1 Aboneliğim ve talebim olmadığı halde 5.00 TL'ye 1000 SMS yüklenmiştir. Kaldırılması için uğraştım online kısmı çalışmıyor. Şifre değişikliğine takılmış başka bölüm açılmıyor. Derhal kaldırılarak bedelinin iadesini istiyorum. 4444551 numaraya bu konuda mesaj yolladım, bir ilgi ve cevap alamadım.

2 Bimcell ideal paket kullanıcısıyım paketimin kullanımı bitti TL yüklemesi yaptım. TL yüklemesi yapmama rağmen ideal paket yenilenmedi, şu an için mağdur edildim ne telefon açabiliyorum ne de internet kullanabiliyorum. Bimcell yüzünden tüm işlerim aksadı tazminini istiyorum.

3 2 yıldır yaklaşık Bimcell'e geçtim memnun kaldım ve ailemi dostlarımı da davet ettim. Bugüne kadar bankamatik veya kredi kartımla TL yüklüyordum aileme ve çevreme, şu 1 haftadır işleminiz gerçekleştirilemedi hatası alıyorum. Ve müşteri hizmetlerini aradım, yeni güncellemeden sonra sadece adınıza kayıtlı Bimcell hatlara TL yükleyebilirsiniz dediler. çevreme karşı mahcup oldum, en kısa sürede düzetilmezse ailem ve çevrem Bimcell'i terk edeceğiz. Nasıl bir saçmalıktır ki başka hesaba TL gönderemiyoruz. Neyin güvenliği bu çözemedim...

4 Bimcell' de paketim bitti. Paket ve süren bitti diye mesaj geldi. Bende 20 TL yükledim. Telefonu kullanmaya başladım. Bir baktım lira sıfır kullanım dakika ve internet sıfır. Paket yenilenmemiş. Yüklediğim parada bitmiş. Müşteri hizmetlerini aradım. Senin paket bitmeden yükleme yapmışın diyor. Bir de yalan ve iftira atıyor. Sonra gelen mesajı okuyunca tamam dedi. Bu kezde paketin yenilenmeden internete girmişin diyor. Yani müşteri memnuniyeti hiç yok. Buna benzer şikayetler olmuş hiç birine dönüş yapmamışlar.

5 21 Eylül 2018 tarihinde İstanbul Tuzla postane mahallesindeki Bim'den Bimcell hat aldım. Hattın 24-48 saatleri içerisinde açılacağı söylendi. Fakat açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım mağazanın işlemlerinde eksiklik olduğunu söyleyip beni mağazaya yönlendirdiler. 24 Eylül de mağazaya gittim tamam işlemi yaptık dediler fakat gene açılmadı. 25 Eylül de arıyorum müşteri hizmetlerini gene mağaza eksik işlem yapmış diyorlar tekrar mağazaya yönlendiriyorlar. Farklı ilçelerde çalışan bir insan olarak ben her gün her gün işini düzgün yapmayan insanlar yüzünden işimden izin almak zorunda mıyım? Her gün mağazaya gitmek zorunda mıyım insanlar neden işini düzgün yapmıyorlar? Ve en önemlisi ben bu hattı çocuğumla gün içerisinde iletişimde kalabilmek için aldım fakat sayenizde böyle bir şey gerçekleşmiyor. Bu mağduriyetin incelenmesini rica ediyorum.

6 2 gündür Bimcell operatörüne TL yüklüyorum VR paket yenilenmiyor. Bu arada acil kullanım için hattı kullanıyoruz ve TL sıfırlanıyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum ve komik bir cevap alıyorum, mesaj gelmeden hattı kullanmayın diyorlar. TL yüklemenin üzerinden 5 saat geçmiş hale’n gelen bir şey yok diyorum, yapacak bir şey yok beklemeye mecbursunuz. Şimdi soru şu, böyle bir aksama var ise neden müşterilere bilgi vermiyorsunuz, ya da aksaklık ne zaman gider diye soruyorum ona da bir tarih vermiyorlar, Bimcell kalite sıfır, ilgi alaka sıfır, şikayet bile açmıyorlar, bize her zaman ulaşın yardımcı okuruz diyorlar, memnun değilim şikayet kaydı açın diyorum, maalesef böyle genel bir şikayet olmaz diyorlar. İki tane hattım var ve hemen başka operatöre geçeceğim. Bir daha Bimcell mi aman uzak dursun, yanından bile geçmem.

7 Bimcell 5 gündür yeni hattı açamadı. Pazar günü yeni hat aldım. En geç salı açılır dedilerçarşamba müşteri hizmetlerini aradım bilgiler hatalı girmiş dediler. Çarşamba 17:00 gibi tekrar bilgileri verdim. Perşembe 19:45 hala hat açılmadı. Müşteri hizmetleri çelişkili konuşuyor. Bu işleri beceremiyorsunuz. Hiç memnun değilim.

8 Bimcell hattını 6 gün önce Bim marketten aldım. 3 gün içinde açılır denildi. Acelem yoktu. Olsun dedim. 3 gün sonunda açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım. Evrak eksik gelmiş bayiye gidin denildi. Bayiye gittim. Evraklar tamdı. Tekrar işleme aldılar. 2 gün içinde açılır denildi. Ama hattım bugün 7 gün olmasına rağmen açılmadı. Tekrar aradım 24 saat içinde açılır denildi. Hala daha açılmadı. Bu işi beceremiyorsunuz. Diğer hatlar anında açılıyor. Bu ne perhiz ne lahana turşusu.

9 18.09.2018 tarihinde Bim marketten 1 adet hat satın aldım. An itibarı ile hala açılmadı ve müşteri hizmetlerinin de ne zaman açılacağı ya da neden açılmadığı konusunda en ufak bir fikri yok, Sikayetvar.com derdime çare olur dedim ama bir baktım ki Bim'den hat alıp da 6-7 gündür açılmayan ve hiçbir şekilde dönüş yapılmayan insanlar görünce umudum daha da bitti. 40 TL üzerine bir bardak su içip ,hat alacak arkadaşlara aman sakın almayın demekten başka şansım kalmadığını öğrenmiş oldum.

10 14 Eylül'de Yozgat Yenicami Bim 'den hat aldım, hat açılmadı. Bugün 5. gün mağazaya sorduğumda topu Bimcell'e atıyor. Bimcell'i aradığımda oda sorumluluğu mağazaya atıyor. Çorum Bim bölge müdürlüğünü aradığımda o da topu mağazaya atıyor. Arada kaldım. Bim 'in hiçbir organı sağlıklı çalışmıyor. E mail attım ona da bakan yok.

11 Bimcell'den hat aldım. 6 ay kullandıktan sonra Bimcell aracılığı ile telefon numaramı değiştirdim. Resmi bir kurumda kullanmak üzere yeni telefon numaram için sözleşme örneği istediler. Bimcell online işlemlere girdiğimde sözleşmemin halen eski telefon numarası ile gözüktüğünü Bimcell'e ilettim. Kendileri bana dilekçe yazıp mail göndermemi söylediler. Mail göndereli 2 ay olmasına rağmen ne sözleşme düzeltildi ne de beni arayan bilgilendiren oldu. Bimcell tamamen ilgisiz alakasız bir kurum.

12 Bimcell'den geçen ay bir defalığına hattıma 1 GB internet paketi tanımladım. Görüştüğüm müşteri temsilcisi tekrarlanmasın diye tanımadıktan sonra iptal etti buna rağmen yükleme yaptığımda TL m kesildi kesilen ücretin iadesini talep ediyorum Bimcell de bu şikayetimi belirttim.

13 Bimcell kullanıcısıyım. Benim bilgim ve onayım olmadan 9222 kaç yıl oldu servisine üye yapılmışım ve 15 TL ücret kesmişler. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana nezaketsizce telefonunuzu başkası kullanıp abone olmuştur gibi saçma sapan laflar söyledi. Kesilen bedeli ödemeden üyeliği iptal edemiyorlarmış. Kullanmadığım ve onayım olmadan üye yapıldığım bir servisin ücretinin benden talep edilmesine anlam veremiyorum. Üyeliğimin iptalini ve borcun geri silinmesini istiyorum. Müşteri hizmetlerinin bu nezaketsiz tavrını da tüm yakın çevremle paylaşacağım. Mağduriyetimin en kısa zamanda giderilmesini istiyorum.

14 Eşim dün gece 25 TL karşılığında İş Bankası kredi kartı ile Bimcell online işlemlerden kontör yükledi ancak parayı almalarına rağmen kontör gelmedi. Bugün öğlene kadar herhangi bir şey olmayınca tekrar yüklemek zorunda kaldı. İkinci sefer oldu ancak ilk yüklemenin parasını iade etmediler. Müşteri hizmetleri ile konuşunca da yok banka ya gideceksin de dilekçe dekont faks bir sürü şey yapmamızı istiyorlar. Ya arkadaş görünmüyor mu orada haksız bir meblağ olduğu.

15 Bimcell sim kartım kayboldu Bim'den yedek sim kart aldım 3 gün oldu hala açılmadı. Muhatap alacak kimse yok ortada. Bimcell müşteri hizmetleri ile ne zaman isim olsa numaraya ulaşamıyorum. Bu kadar olmaz ya vatandaşı uğraştırıyorlar. Vatandaşa bir hizmet sunacaklar arkasında durman gerekir.

16 Bimcell kullanıcısıyım 19,09,2018 tarihinde 15 TL 21,092018 tarihinde saat 16:11'de 10 TL yükleme yaptım. Paketi oluşturmak için 16 TL olması gerekiyormuş. Toplamda 25 TL yüklediğim halde paket oluşturulmamış ve 30 MB internet kullanımı için hatta yüklediğimiz 25 TL olması gerekirken 0.70 kuruş kalmış. Ben buna çok şaşırdım müşteri hizmetlerini aradığımda bana yüklemeden 1 saat kadar sonra telefonun kullanıldığı için paket bekletilmiş, buna müşteri açısından bakıldığında çok büyük bir haksızlık olduğunu düşünüyorum. Bu nedenden dolayı başkalarının mağdur edilmemesi için buna dikkat edilmeli. Ben gereken yapacağım hakkımı arayacağım.

17 Bimcell hat kullanıyorum. Paket bitti zaman mobil veri kesinlikle kapalı olduğu halde bağlantı yapıldığı iddiasıyla bakiyeden para düşülmektedir. Buna dur demek ve sebebini öğrenmek için müşteri hizmetlerini aradığımda bana 50 için mi bunca şeyler diyerek hak aramamızı da küçümseyerek alay edercesine konuşuyorlar kaç kişi var benim gibi kim bilir 50 kuruş herkesten toplamda ne meblağlara ulaşır. Haksız kazanç değil mi bu? Benim kimseye boş yere verecek kurum yok. En kısa zamanda ayrılacağım sizden.

18 Bimcell kullanıyorum paketlerde en fazla 7 GB var ve bu 7 GB 2 günde bitiyor. Bu kadar hızlı bitmesi imkansız. Tamam canlı yayın izliyorum bazen ama diğer operatörlerden daha hızlı tükeniyor internet. Bunu düzeltin biraz ucuza satıyorum diye insanları kandırmayın. Bir de paket alternatifini arttırın.

19 Ya hu bu Bimcell'den internet üzerinden TL yüklüyorum her 3 4 ayda bir başıma geliyor TL cebime yüklemiyor arıyorum telefonla yok dekontunu gönderin biz inceleyip geri dönüşünü yapalım. Ya hu sistem senin hata senin ben niye uğraşıyorum git banka ile iletişime geç ve ya sisteminden araştır bul. Gına geldi ya. Bankayla uğraş dekont bul. İşinizi iyi yapın kardeşim beceremiyorsan bırak bu işi.

20 Bim'den alınan hattın kasiyerin 1 gün sonra açılır demesine rağmen açılmamasından hiç memnun değilim. Eğer 2 gün sonra açılmazsa iade edip şikayet edeceğim. Bir çok az yerlerde çekiyor bunu da düzeltin. Bim kaliteli değildir herkes bunu bilsin. Müşterilerine önem versinler artık hiçbir market vb. yer bu kadar müşterisini önem vermemezlik yapmıyor önem

21 Bimcell hattımı alalı 2 gün oldu ve hala açılmadı. Yani gerçekten de bize "Bim tabelasını görünce yönünüzü değiştirin" demek istiyorlar. Böyle bir saçmalık olamaz. Aldığım gün kasiyer dedi ki 24 saat içinde açılacak 48 saat oldu hala açılmadı. Müşteri memnuniyeti sıfır.

22 Bimcell artık yeter. Bimcell hattımdan ücret çekiyor kontörüme 25 TL yükleyip 1 GB internet hediye kazanmıştım ama dün1 ayı doldurduğum için bu paket bitti ve tüm 25 TL kontörümden çekildi. Bu 1 kere olmadı geçen ayda aynı işlem oldu. Yardımınızı bekliyorum.

23 02/09/2018 saat 16.21 tarihinde Bim Birleşik Mağazalar, Cumhuriyet Mahallesi 198 numaralı sokak numara 4/b Adapazarı/Sakarya adresli mağazadan Bimcell hat aldık. 8 gün oldu. Hat açılmadı. Bilseydim almazdım. Hat lazımdı. Annem rahatsız, sürekli hastanelere gitmemiz gerekiyor. Haberleşemiyoruz. Mağdur edildik.

24 Bimcell hattıma TL yükledim, yüklenmiş olduğum söylendi ama hattımı yüklenmedi tanımlanmadı. Müşteri hizmetlerini arıyorum fakat müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Telefonumun müşteri hizmetlerine bağlanmasını sebebini öğrenmek ve bana geri dönüş yapmalarını istiyorum.

25 7 eylül'de Bimcell'den yeni hat aldık 3 gün içinde açılır dediler lakin 6 gün oldu hala açılmadı.Kahramanmaraş'daki bayinizden aldık aldığımız yere mi başvuracağız yoksa olduğumuz şehirdeki bayilere gitmemiz kafi midir? Lütfen bizi en kısa sürede bilgilendirin.

26 Bimcell yedek hattım bir türlü açılmadı mağdurum, acil çözüm bekliyorumhattım kayboldu yedeği aldık hemen açılır dediler nerede bekle bekle öldükmuhatap istiyorum. 05427885*** acil açılması lazım. Sorun çözümü için bekliyorum bir daha Bimcell'e bulaşmam bir sürü kişiye aldırdım ama hepsini kapatacağım.

27 19 Haziran 2018 tarihinde Bim marketlerinin Antalya Serik şubesinden aldığım sim kart 5 gün sonra hizmete açılmıştı bu 5 günlük süre zarfında günde iki defa sabah ve öğleden sonra hem müşteri hizmetlerini aradım oranın yönlendirmesiyle market şubesine gidip yardım istedim ama olmadı. Yapacak bir şey yok bekleyin cevabını aldım. Ne telefonda ne de şubede bir yetkili ile görüşemedim. Geçen süre zarfında kimse arayıp ayıplı hizmet için kusura bakmayın bile demedi. Şimdi numaramı başka bir operatöre taşımak istedim ama 90 gün dolması gerekiyormuş Bimcell izin vermiyor Muş. 23 Haziran'da bir başka operatörden aldığım hat 45 dakikada açıldı. Demek ki Bim tabelasını görünce yolumuzu değiştirmeliyiz.

28 Bimcell dost 1 GB paketine sahibim. Paketin yenilenmesi için 15 TL gerekiyor. 19.9.2018 / 23.59' da paketimin süresi doldu 20.09.2018 tarihi 19 civarlarında 20 TL yükledim paketime ve paketim yenilenmedi. Yenilenmediğinin de farkında değildim, ertesi gün paketim var sanıp telefonumdaki kontörü yani 20 lirayı yemiş oldum. Şu an farkına vardım bu durumun paketimin yenilenmesini ve de sizin yüzünden harcamış olduğum 20 liranın bakiyeme iade edilmesini istiyorum.

29 Dün bir tane hat aldım. 24 saat içinde açılacak dediler. Hala açılmadı. İnsanları kandırmaktan vazgeçin artık. Ya herhangi bir saat verin ya da şöyle olacak böyle olacak deyip insanların kandırmayın artık. Hala bekliyorum müşteri hizmetleri de net bir şey söylemiyor. Bu şekilde olacaksa bana neden hat satıyorsunuz.

30 Hattımı Bimcell'e taşıdım ayın 30'unda hala açılmadı, 3 gün demişlerdi herkes önerdi bu hat iyi diye ne zaman açılır açılmadığı takdirde şikayet edeceğim. Gereğini yapmanızı arz ederim ağustos'un 30'unda aldım perşembe gününe denk geliyordu 3 gün dediniz 6 gün oldu hala açılmadı.

31 15.08.2018 tarihinde iki hat taşıma yaptım bugün 03.09.2018 hala hatlar açılmadı bu nasıl iştir anlamadım.

32 Bimcell müşteri temsilcisi 02.09.2018 tarihinde 18.51 saatinde görüştüm Bimcell müşteri temsilcisi tarafından suça yönelik tahrik amaçlı saldırıda bulunduğunu telefonumu sistem dışı 02.09.2018 saat 18.31 arandım. Müşteri temsilcisi açıyor cevap vermiyor kapatıyor beni arayan telefon çaldığını söyledi. Benim telefonum çalmıyor beni arayan numara gelmiyor. Birçok resmi kuruluştan mesaj geliyor Bimcell arıyorum mesaj görünmüyor bizim operatör dışında gönderildiğini söyledi. Telefonumu apaçık dinlemeye almışlar müşteri temsilcisi düzeltmeye çalışması gerekir zorluk çıkartıyor düzeltmiyor. Bimcell müşteri temsilcisini dışarıdan telkin neticesinde beni tahrik ediyor rahatsız ediyor bu sebepten savcılığa suç duyurusunda bulundum. Sayın Bimcell yetkilisine sizler bu ülkenin namahremini bu şekilde ilgisiz kalmanızı havale ederim.

33 Bimcell kullanıyorum. Beni Bimcell sim menüden bir çok uygulamaya kaydetmişler, bir aydır yurt dışındaydım geldiğimde bakiye yüklemesi yaptığımda 33 TL para kestiler. İki uygulamaya haberim olmadan üye yapılmışım ve kullanmadığım halde haksız yere para kesildi, şikayetçiyim.

34 Bir üst pakete geçiş yaptığım ve geçişimin onaylandığı, yeterli bakiye yüklendiğinde otomatik olarak devreye gireceği mesajla iletildiği halde yeterli bakiye yüklediğimde eski bir alt paketim tanımlandı. Ve tahminen 14:44'ten 15:14'e kadar görüşme sağladığım M** ve F*** isminde ki operatörlerin anlayışsız ve kaba davranmalarından şikayetçiyim bu iki operatör yüzünden ailemde kullanılan 6 tane Bimcell hattımızı başka operatöre geçireceğiz. Bir firmanın bu kadar mı kötü, anlayışsız ve çözüm üretemeyen operatörleri olur.

35 Bimcell'de paketim bitti. Paket ve süren bitti diye mesaj geldi. Bende 20 TL yükledim. Telefonu kullanmaya başladım. Bir baktım lira sıfır kullanım dakika ve internet sıfır. Paket yenilenmemiş. Yüklediğim parada bitmiş. Müşteri hizmetlerini aradım. Senin paket bitmeden yükleme yapmışın diyor. Sonra gelen mesajı okuyunca tamam dedi. Bu kezde paketin yenilenmeden internete girmişin diyor. Yani müşteri memnuniyeti hiç yok. Buna benzer şikayetler olmuş hiç birine dönüş yapmamışlar.

36 27.08.2018 tarihinde Üsküdar Fıstıkağacı’ndaki Bim mağazasına gidip numara değiştirmek istediğimi söyledim. Evrak düzenleyip beni gönderdiler. Ayın 30'una kadar bekledim ses seda çıkmayınca Bimcell 'in 444 4 551 numarasını arayıp durumun ne olduğunu sordum. Bize evrak gelmedi tekrar Bim 'e gidin bize evraklarınızı göndersinler dediler. Tekrar gittim tamam tekrar gönderiyoruz dediler. Bugün 1 Eylül Bimcell 'i tekrar aradım durumu öğrenmek için bize evrakınız gene gelmedi. Bim 'e gene gidin söyleyin bize evraklarınızı göndersinler dediler.

37 İzmir Bornova'da yaşamaktayım. Hattımı T**'den müşteri memnuniyeti yaşayamadığım için Bimcell'e taşımak istedim. Fakat tam 6 adet Bim mağazası dolaştım hiç birinde evrak olmadığı için numara taşıma yapamadım. Resmen abone olmamızı istemiyorlar. Çağrı merkezini aradım yapacak bir şey yok diyorlar.

38 Bimcell üyelik onayı vermediğim halde haftalık burç üyeliği yapılmış haberim olmadan ve haftalık 18 TL karşılığında faturama yansıtılmış. Hiçbir şekilde böyle bir üyeliğe evet demediğim halde nasıl oluyor da üye olmuş oluyorum. Bimcell'i şirket olarak buradan şikayet ediyorum. Gerekli tüm haklarımı iz süreceğimi bildirmek isterim. Gereğinin tarafıma eksiksiz bir şekilde tarafıma acilen iadesini istiyorum. Aksi takdirde Bimcell'i kapatacağım. Bir müşterinizi kaybetmeniz demek 1000 müşteri demek.

39 Yıllardır Bimcell kullanıyorum. Bir düğmeye basmışım bilgilendirme mesajları gelmeye başladı. Değişik bir mesaj sistemi, sürekli mesajlar. Birşeylere otomatik üye yapılmışım. Her ay düzenli olarak kontör yüklüyorum ekonomik bulduğumdan dolayı Bimcell kullanıyorum. 105 lira borç çıktı ki ben faturasız hat kullanıyorum. Eğer sorunum çözülmez ilgili saçma sapan haksızca hazırlanmış borç iptal edilmez ise Bimcell'e veda edeceğim ve hiç kimsenin kullanmaması için elimden geleni yapacağım. Lütfen kendinize yakışanı yapın.

40 Bimcell internet online işlemlerini kullanıyorum fakat kaç aydır online kontör yükleyemiyorum. Bir çözüme neden ulaşmıyor hep teknik sorun yaşanmakta diyor. Benim sürekli Bim mağazasına gitmem gerekmiyor bilerek mi yapıyorlar sırf alışveriş yapalım diye? 2 hattım var Bimcell iptal etmek zorunda kalacağım çünkü online işlemler sorunlu.

41 Bimcell 12 TL bakiyeme el koydu, aradığımda internet kullanımına gittiğini söylüyorlar, benim internet paketini bittiği doğru buna karşın bu tür bir sıkıntı olabilir diye ben mobil verimi kapattım. Kullandığım internet kardeşimle paylaştığım veriye ait mobil verim her zaman kapalıydı. Buna rağmen nasıl TL bakiyemi eksiltiyorsunuz. Acilen çekilen tutarı iade edin, aksi halde üzerime kayıtlı üç adet numaramı da başka şirkete geçiş mağduriyetimi lütfen güderin.

42 Türk Telekom altyapısını kullanan Bimcell GSM abonesiyim. Son iki ay için şebeke sorunları yaşıyorum. Beni arayanlar ulaşamadıklarını dile getiriyorlar. Arama sırasında görüşme kesiliyor. Bu kadar kötü bir operatör yok Ankara'da yaşadığım halde çekim gücü çok zayıf evde görüşme yapmak için çeken yer arar oldum. Müşteri hizmetlerine ulaşmak ayrı bir yetenek istiyor Bimcell'e hattımı taşımam yaptığım en büyük hata oldu...

43 Bimcell hat aldım aynı gün açılır dediler hala açılmadı, işimin acil olduğunu söylememe rağmen mağdur edildim. Müşteri hizmetlerini de aradım acil çözüm istiyorum, artık bekle bekle yoruldum sürekli kendi hattımı çıkarıyorum yeni hat takıyorum açılmamış...

44 Bimcell internet sitesinde 1 megabayt internet kullanımı için 50 kuruş ücret aldığını yazmış. Şahsım 0.12 MB internet kullandım 1 megabayt'in yaklaşık 10 da birine denk gelen bu kullanım için 5 kuruş kesmesi gerekirken 10 lira 50 kuruş ücret kesilmiş hattımdan. Bim'in bu yaptığı tüketiciyi aldatmak değil de nedir şimdi buradan soruyorum. Tarafımdan kesilen haksız ücretin sonu 2942 ile biten hattıma tekrar iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti yolumun açık olduğunu buradan önemle bildiririm. Cep telefonuma yüklediğim uygulamanın ekran görüntülerini de aşağıya ekledim. Konunun aciliyetle değerlendirilmesi ve mağduriyetimin giderilmesi dileklerimle.

45 4 gün önce Bim marketten 0551 014 0*** numaralı Bimcell hat aldık ancak hat 4 gündür açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım, aldığınız markete gidin dediler, markete gittim biz evrakları yolladık yapabileceğimiz başka bir şey yok denildi. Kimse sorunu çözmedi. Mağdur edildik. Hattın derhal açılmasını istiyoruz.

46 Telefon konuşmalarım çok fazla olmadığı için Bimcell operatörüne geçiş yaptım. Ayrıca 25 TL ve üzeri yüklemelere kullanımı bir ay süre ile sınırlı olan 1 GB internet yüklüyorlar iki ay üst üste yaşadım bu olayı; bir ay süre ile 6 ya da 7 TL konuşma yapıyorum 17,18 TL gibi bir miktar devam ediyor interneti de çok az bir kısmını kullanıyorum çünkü evimde ayrıca internetim var. Telefon hücresel verisi kapalı her daim. Bir ay sonunda bir bakıyorsun 17,18 TL bitmiş yok. TL kullanım detaylarına bakıyorsun iki gün zarfında periyodik olarak 50 krş.,70 krş...gibi internet kullanımı şeklinde bakiyeni tüketiyorlar. Müşteri hizmetlerini arayıp görüşüyorsun kullanmışsınız efendim kestirip atıyorlar netice yok. Bu olay TL yüklemesi üzerinden 1 ay geçtikten sonra gelişiyor adamlar tezgahı iyi kurmuşlar kesinlikle bayram tatili sonrası başka bir GSM geçeceğim.

47 Bu kadar kötü bir operatör yok. 1. Bayram yükleme yapamadım. Malum marketler kapalı kredi kartı için arıza var deniyor. 2. Bayram gene aynı. 3. Bayram 35 TL. yükleme yaptım. 7. Gb+1 GB hediye paketi kullanıyorum. +1 GB geldi. Aksam bakiyemde kesinti var 0.94 kuruş. Müşteri hizmetleri hediye 1 GB bittiği için bu kullanım olmuş dedi. 9333'ü aradım. hala 2mb. internetim var. Mobili kapattım. 9333'den mesaj gelmiş 22.40'da 200mb internetiniz kaldı diye. Web online bakıyorum kesintiler ortada. +"Neyse dedim ertesi gün 20 TL daha yükledim. 35 vardı kestiler 15'ini başka birine transfer ettim. Kesintiler falan kalan bakiye 34 bunuda 7 GB paket yapayım dedim. Bir de ne göreyim 2 GB paketiniz aktif edildi mesajı. Müşteri hizmetleri dedi ki 7. ayın 12'sinde talebiniz olmuş ona göre aktif edilmiş peki dün neden bu paket aktif edilmedi yorum yok.

48 İnternet üzerinden 20 TL'lik yükleme yaptım. Yükleme yapılmıştır diye mesaj geldi. Ardından yükleme yapmanız lazım diye bir mesaj daha geldi. İlgili kişiyi aradım ve onay mesajı gelmeden kullandığım için parayı yuttuğunu söyledi. Paramın iadesini ya da hattıma yatırılmasını talep ediyorum.

49 Bayram dolayısıyla paket bittiği için Bimcell'den yükleme yapmak istedim ancak ne mümkün. İnternet siteleri çalışmıyor. Müşteri hizmetleri yapabileceğimiz bir şey yok diyor. Hem mağdur ediyorlar hem bize ne yaparsan yap der gibi hareket ediyorlar.

50 Türk Telekom Bimcell kullanıcısıyım. Kaç yıl oldu diye bir mesaj göndermişler bilgimiz yok bizi üye yapmışlar. Paketimiz yenilensin diye biz TL yükledik bir de baktık ki içinde yüklediğimiz TL'den eser yok. 15 TL'yi kesmişler, neymiş kaç yıl oldu diye bir yere üye olmuşuz.

51 Bimcell internet çekmiyor. Köyleri anlarım fakat merkezde neden çekmiyor kopuyor anlamış değilim. Baz istasyonu ekleyerek buna çözüm bulabilirler. Batman merkez Pazaryeri Mah. Bimcell sıkıntısı var. Bağlantı sorunları var. Millet farklı operatörlere geçiyor. Buna acil çözüm bulmanız gerekiyor. 5 yıllık Bimcell abonesiyim.

52 Yapamıyorsanız bırakın. Tam 6 saattir internetten online yükleme yapamıyorum. Müşteri hizmetlerini arıyorum bağlanamıyorum otomatik yanıt sistemi koymuşsunuz dalga geçer gibi gece 1 de en yakın Bim mağazalarından yükleme yapabilirsiniz diyor. Sitenizden online yükleme yapamıyorum. Müşteri hizmetlerini arıyorum sesli yanıt sistemi geçici sorun var Bimcell ya da en yakın Bim mağazası diye herkes birbirine atıyor topu. Bankalar ile zaten anlaşmanız yok. Gecenin bir köründe kaldık TL'siz hastamız olsa acil bir durum olsa arama yapamayacağız gerçekten trajikomik bir durum. Bekle ki sabah 9 olsun da Bim açılsın ki TL yüklet şaka gibisiniz ya gerçekten. Nereden bulaştım size anlamıyorum suç bende.

53 14.08.2018 tarihinde Balıkesir Edremit Ülküyolu Şubesine gidip Bimcell denilen bir hat aldım. Aldığıma da bin pişman oldum. "48 saat içinde açılır" denildi. Şubede çalışan sorumsuz insan evladı evraklarımı göndermemiş. Müşteri hizmetlerini arıyorum. "Bizde evrak yok" diyor. Genel merkezi arıyorum. Cevap yok. Şubeye zaten ulaşamıyorum. Hiç kimsenin birbirinden haberi yok. Mağdur bıraktınız diyorum. "Yapacak bir şey yok" diyen müşteri hizmetleri var. Bimcell hat ucuz diye alayım dedim. Bir kereden bir şey olmaz demeyin çok şey oluyor. Yeni hat alacaksanız. Kullandığınız hattı iptal ettirmeyin. Yazık yalanlarınıza Bimcell!

54 Eski kullandığım numarayı iptal ettim. İptal edeli kısa bir süre oldu, bu kısa süre zarfında numarayı başkasına satmışlar. Sattıkları kişi yabancı uyruklu ve insanı rencide edici bir WhatsApp profil resmi koymuş (koyulan profil resmini resim olarak koydum). Esnaf olduğum için birçok kişide o numaram vardı. Bu beni çok zor duruma düşürdü. Amacım o numarayı geri almak değil sorunum kısa süre içinde numaranın devredilmesi ve devredilen kişinin saygısız WhatsApp profil resmi koyması. Bu durum kısa süre içinde düzeltilmezse avukatımla görüşüp mahkemeye vereceğim. Şu anki güncel numaram +90 546 811 70 ** devredilen numaram +90 541 350 61 ** (İsmim M.a.b)

55 Her para yüklediğimizde 4-5 lira alıyorlar, ben de çok önemsemiyordum ama artık yeter! Fiyat ne ise onu yazın böyle oyunlar yapmayın. İstediğimiz paketi yapmıyorlar. Müşteri hizmetlerine ya parayı neye çektiniz deseniz güvenlik sebeplerinden biz yapamıyoruz diyor. Tüm kimlik bilgilerimiz aldılar ama benim ben olduğuma inanmıyor. Yapacağı parayı niye çekti ve neden istediğim paket yapılmıyor onu söylemek ama yapmıyor. Bim'dekiler de bir şey bilmiyor. Tek kelime ile rezillik!

56 Bimcell'den aldığım hattım 5 gün geçmesine rağmen açılmamıştır.

57 Dün yeni hat aldım Bimcell'den. Görevli çalışan bana 24 içinde açılacağını söyledi. Halâ açılmadı. Neden açılmıyor neden sürekli şikayetler sorunlar yaşıyoruz lütfen artık yardımcı olur musunuz acil bu hatta ihtiyacım var bir an önce açılması lazım. Kartı aldığım Bim markete gittim. Biz gerekeni yaptık artık müşteri hizmetleri halleder diyorlar. Müşteri hizmetlerini arıyorum biz bir şey yapamayız markete gidin diyorlar.

58 Türk Telekom altyapısını kullanan Bimcell GSM abonesiyim. Son iki ay için şebeke sorunları yaşıyorum. Beni arayanlar ulaşamadıklarını dile getiriyorlar. Arama sırasında görüşme kesiliyor. Ayrıca ben arama yaptığımda hiç ses gelmeden 15-20 saniye bekliyorum, sonra ya çalıyor ya da hat kesiliyor. Aynı sorunu başka tanıdıklarım da yaşıyorlar. Bimcell müşteri hizmetlerini aradık ancak Türk Telekom\'dan yanıt geldi. "Değerli müşterimiz, talebinizin incelenmesi sonuçlanmıştır. Daha kaliteli hizmet sunabilmemiz adına, bulunduğunuz bölge ileri ki dönemler için değerlendirecektir. " Yani şebeke yetersizliği sorununu kabul ediyorlar ancak idare edin dercesine cevap veriyorlar. Bu yanıtı kabul etmemiz mümkün değil. Şikayetçiyim, numaramı taşımayı düşünüyorum.

59 Muğla Menteşe Bim Bulvar mağazasından 10.08.2018 tarihinde eşim adına aldığım 055101789** numaralı hat aktivasyonu üzerinden neredeyse bir hafta geçmesine rağmen hala açılmadı ve hat kullanıma açılmadı. İki güne kadar açılır denen hattın açılmaması nedeniyle ilgili mağazadan ve çalışanlarından şikayetçiyim.

60 Bimcell hattı aldım 09.07.2018 tarihine kadar kullandım ondan beri sim kart çalışmıyor. Müşteri hizmetlerini aradım bana baz istasyonu kuruluyor dedi ama aynı apartmanda oturan komşumun Bimcell hattı çalışmakta.

61 Bim'den telefon kartı aldım. 1 gün sonra aktif olacak dediler. 2 gün bekledim açılmadı. Sonra Bimcell'i aradım T.C. kimlik no. bilgisi eksik dedi. Tamam size söyleyeyim ekleyin dedim biz buradan yapamıyoruz aldığınız mağazadan yapmanız lazım dediler. Ben şehir dışındayım dedim yapacak bir şey yok o mağazanın numarasını bulun diyor. İnternette mağaza numarası yok. Çağrı merkezini arıyorum cevap yok. Bimcell'i bir daha aradım yardımcı olun lütfen diye biz hiçbir şey yapamayız diyorlar. Şikayet etmek istiyorum dedim şikayet edeceğiniz kişi bilgisi lazım dediler. Tam bir saçmalık, ciddiyetsizlik. Ayıptır yaptıkları.

62 Bimcell 35 TL paket aldım internet paketini vermiyor. Sade ayda 1 defa internet paketi veriyor. İnternet bittiğinde tekrar aldığında hediye 1 GB internet veriyor. Anlayacağınız 25 TL ve üzeri sadece kontör yüklemeyin. İnternet yok.

63 Faturasız hattını epey zaman önce Bimcell'e taşıdım. TL yüklemediğim için hattım iptal olmuş. Ne bir uyarı mesajı geldi ne de ikaz. 05.08.2018 tarihinde müşteri temsilcisini aradım, yükleseydiniz dedi. Bir ton fırça yedim, sorununuzu Turkcell'e halledin dedi. Ama ben bunun altında kalmayıp yasal işlem başlayacağım.

64 Yaklaşık üç haftadır Bağcılar İstanbul'daki bir Bim'e gidip hattımı Bimcell'e taşımaya çalışıyorum. Gittiğimde ellerinde evrak olmadığı söylendi, bir sonraki gidişimde kimlik fotokopim ile gelmemi, kimlik fotokopim ile gittiğimde ise evrakın hala olmadığı ifade edildi. Bim müşteri ihtiyacını uygun zaman ve koşulda sağlayamamakta ve müşteriyi mağdur etmektedir. Ve bu halde operatör pazarında başarısızdır.

65 Bimcell kontörlü hat sahibiyim. 24.09.2018 itibariyle dost 3 GB paketim biteceği uyarısı üzerine 30 TL yükledim. Daha sonra *123# ile bakiyemi sorguladığımda 3 küsur TL kaldığını gördüm. Kalan kullanımlarımı sorguladığımda hattıma otomatik olarak monthly 1 GB ve monthly 2 GB yüklendiğini gördüm. Bu internet gereksinimi yaklaşık 3 hafta önce tatilde iken oluştu. Bunun üzerine Bim'de TL yükleyip *120# den internet yükledim. Paketin her ay yenileneceğine dair bir mesaj almadım. Ve özellikle *120# 'de paket iptal seçeneğinin olmadığını gördüm. Bimcell müşteri hizmetlerini aradığımda yüklenen paketlerin kullanılmasa dahi para iadesinin yapılamayacağı bildirildi. Yani benim konuşma paketi için ayrıca para ödemem gerektiğini söyledi. İnternet gereksinimi için *120# 'de internet GB yükleme gibi bir seçeneğin olmaması ve müşterileri aylık yenilenen paketlerle zaaflarından faydalandığından dolayı Bimcell 'den şikayetçiyim. Mağduriyetimin giderilmemesi durumunda Bimcell 'i değiştireceğimi bilmenizi isterim.

66 8 Temmuz itibari ile kapanan 5511108*** numaralı faturasız Bimcell hattımı Adana Optimum Türk Telekom mağazası aracılığı ile yeniden aktivasyon yaptırarak açtırdım. (yeniden aktivasyon ücreti 58₺) aradan 6 gün geçmesine rağmen hattım açılmadı. Gerekli işlemlerin yapılarak hattımın bir an önce açılmasını talep ediyorum.

67 4 adet Bimcell hat sahibiyim. Hattımın birine 2 GB interneti olan paket tanımlı olmasına rağmen paketim yenilenmiyor ve beni 1 TL daha ucuz olan 1 GB'lik paket öneriliyor. Kontör yüklediğim Ankara Batıkent Bim şubesinde 2 GB paket yazısı bulunmasına rağmen 2 GB'lik pakete geçemiyorum.

68 Bimcell 25 TL yükleyince bir aylığına hediye 1 GB internet veriyor. Bana da süresi 25 Haziran 2018 tarihinde biten 1 GB internet vermişti. 25 Haziran akşamında çocuklar internete girdikten sonra mobil veriyi kapatmayı unutarak saat 23 gibi uyuya kalmışlar. Telefon ne yaptıysa bilmiyorum benden 26 Haziran başlar başlamaz Bimcell benden hesabımdaki 11 lirayı kesmiş. Bimcell verdiği hediyeler bitince devam etmek istiyor musunuz diye sormadan, hattımıza yüklü paraları aldığı psikolojisi ile müşteri hizmetlerini aradıysam da iade etmeyi kabul etmediler. Bimcell'in elinde teknolojik imkan varken kullanmayarak müşterilerini kandırmak suretiyle hatlarına yüklü paraları aldığını düşünüyorum. Bu işi telafi etmedikleri durumda her platformda yayacağım. Bimcell yetkililerinden benden bilgim, rızam ve onayım olmadan alınan ücreti iade etmelerini istiyorum.

69 Saygın bir kuruluş olduğuna inancımı hala yitirmedim, halkın ve dar gelirlinin yanında olan bu kuruluşun böyle bir hataya düşmesi çalışanlarınızdan birilerinin ciddiyetten yoksun olmasıdır. 08502147778 numaralı telefondan aranarak 68 TL'lik bir üretin 5 Ağustos'ta maaşımdan kesildiğini söyledi. Benim böyle bir taahhüdüm yok mağdurum kredi alabilmek için bazı sitelere girdim. Ama bana uyarıcı mesaj iletilmedi. Ücretli olduğu söylenmedi. Telefondaki bayan kredi danışmanlığından bahsetti. Bu modern kandırma sistemini müşterinin onayı olmadan işletmeniz haksız kazançtır. Aranan telefona geri dönüş yaptığımda cevap verilmiyor. Lütfen ilginizi bekliyorum. Yoksa yasal yollara başvuracağım gibi başkalarınında mağdur olmaması için medya ve interneti kullanacağımı arz ederim.

70 Bimcell'den her ay düzenli kontör alıyorum internet ve mesaj hakkı da veriliyor güya? Sonra da hemen bitiyor çok aşırı kullanmadığım halde hem 2 ay önce de kontörüm aldığım günün ertesi bitiyordu şikayetçiyim? Bu durumun en kısa zamanda düzeltilmesini istiyorum yoksa bu hatlar kapatılsın.

71 21/07/2018 tarihinde süresi bitmiş olan dost paketime 22/07/2018 tarihinde kontör yüklememe rağmen paketim yenilenmedi ve yerine sadece Bonus 1 GB diye 1 GB internet verdi. Bütün aramalarımı da normal kontörden aldı paketimi yenilemeyip benim talebim olmadan başka pakete geçirdi. Eski paketimi ve boşa giden kontörlerimin iadesini istiyorum.

72 5387...512 telefon numaralı Bimcell abonesiyim. Yaklaşık 1 haftadır sistemden kaynaklanan bir problemden dolayı TL yüklemesi yapamıyorum. İnternet üzerinden yapamadığım gibi telefonla yükleme sisteminde de bir arıza olduğu belirtiliyor. Müşteri hizmetlerine durumu bildirdiğimde gayet lakayıt bir şekilde "bekleyeceksiniz" ifadesiyle karşılaştım. Bu arada aylık yükleme zamanını geçirdiğim için telefonumdaki mevcut para üzerinden konuşma yapmak zorunda kalıyorum. Hem sistemin düzeltilmesini hem de gereksiz harcadığım 4 TL\'yi geri istiyorum.

73 Bimcell müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede telefon hattımın iptal olmaması için en son ne zaman telefonuma yükleme yapmam gerektiğini sorduğumda eylül ayına kadar yüklemem yapmam gerektiğini yoksa hattının iptal olacağı, eylül ayının kaçında dediğimde tarih konusunda bilgi veremiyoruz sadece eylül ayı olduğunu söyleyebiliriz söylendi. Temmuz ayının 12'sinde hattım iptal oldu. Tekrar Bimcell ile görüştüm ses kaydının dinlenilmesini istedim ve bana görüşme dinlenirsin ve eylül ayı kelimesinin geçmediği söylendi. Bu arada görüştüğüm müşteri hizmetleri çalışanından biri telefonu yüzüme kapatma saygısızlığında bulundu. Bu konu benim için kapanmadı hakkımı sonuna arayacağım kadar.

74 1 haftadan uzun süredir olan param ile Bimcell 1 GB internet alamıyorum. Sebebi mesajla bildirilecek diyor mesajın içeriğinde de bir açıklama yok. Çekmeyen bir yerde değil şehrin tam ortasındayım. En yakın zamanda çözülmesi gereken bir sorun, evde olmadığımız her an internetsiz kalıyoruz.

75 Bimcell için TL yüklemek ölüm. Ne site doğru düzgün çalışıyor. Müşteri hizmetlerini arayıp yükleme yapayım dedim, her zaman şu an için bir hata oluştu, daha sonra deneyin diyor. İlla ben 20 dakika Bim' de sıra bekleyip kontör yükletmek zorunda mıyım? Başka bir operatöre geçiş yapıyorum.

76 0553 309 3** telefon hattımda Bimcell hat kullanmaktayım. 25 lira olan paketimin yenilenmesi için 30 lira yükleme yapıyorum ama 18 lirası buhar olup uçuyor, müşteri hizmetlerini aradığımda hiç bildirim mesajı veya burçlarla ilgili bir hizmet almadığım halde ve hiçbir şekilde bilgim olmayan burçlar la ilgili bir hizmete aboneliğim olduğunu söylüyor. Yükleme yapıldıktan sonra paketimin yenileme tarihi dolduğu halde önce bilgim dışında olan bu aboneliğin ücreti kesiliyor sonra da paketim yenilenemiyor. Kullanıcılarını bu şekilde sürekli lira yükletme yönlendiren kaynağı gören anlayışa karşı lütfen yardımlarınızı bekliyorum.

77 Ben 15 TL'lik paket yapıyorum. Paket yapacağım zaman ekrana bu paketi yaparken belirli bir miktar para alınacağı yazıyordu bende evet alınsın dediğim halde hayır oldu ve şimdi paket yapamıyorum. Paket yapmak için 4551 mesaj atıyorum ama başarısız oluyor. Mesajım gitmiyor ve paket yapamıyorum. Lütfen bilen birisi ne yapmam gerektiğini söyleyebilir mi? Bunu nasıl düzeltebilirim?

78 Bimcell'deki numaramı bu ayın başında V***'a taşıdım. 08.07.2018 tarihinde 9333'ten Bimcell'de kalan 11.08 TL'nin iadesiyle ilgili SMS geldi. Bende Türk Telekom'un internet sitesinden başvuru yaptım. Fakat TL iadesi yapılmıyor. E-devlet üzerinden sorguladığımda herhangi bir borç alacak görünmüyor. Kalan bakiyemin başvuruda belirttiğim IBAN numarasına iadesini talep ediyorum.

79 T***'den Bimcell hattına geçiş yaptım. Bir süre normal kullandıktan sonra Bimcell çekmemeye ve arama yapmamaya başladı. Ve şu anda telefonum açık olduğu halde ben başka birine arama yapamıyorum ama karşıdaki kişi arayabiliyor ve SMS'de gidiyor.

80 Ben Koç burcu ve son dakika aboneliği satın aldım, aboneliği sonlandırdım 1 saat sonra TL yüklettim 18 TL gitti. Neden böyle oldu söyler misiniz, para gitti nasıl bir hattır bu ya? Siz bizi neden kandırıyorsunuz. Bir daha para yükletmeyeceğim nereden haberim olacak param gittiğinden.

81 Bimcell kullanmadığım halde Bimcell tarafından cep telefonu hattıma devamlı haberim dahilinde olmayan abonelikler yansıtılıyor mesajlar 9222 den geliyor ve aylık ücretleri 15 TL 18 TL 21 TL gibi ücretlendirmeler yapıyorlar sürekli iptal etmek durumunda kalıyorum.

82 03.08.2018 tarihinde 10 TL kontör yükledim online olarak gelmedi 10 TL önemli değil ama tekrar ederse diye yükleme de yapamıyorum Bim'den yıllardır alışveriş yaparım ilk defa böyle bir sorun yaşadım bence müşteri memnuniyeti en iyi firma bu sorunu da kısa zamanda çözeceğinize inanıyorum, sorunun giderilmesini talep ediyorum.

83 Numaramı Bimcell'e taşımak için Fatih - Ömerefendi Sokak'taki Bim mağazasına 16/07/2018 tarihinde R** T** isimli çalışan vasıtasıyla başvuruda bulundum sim kartı verildi ancak hattın açılışı gerçekleşmediği için 18/07/2018 tarihinde çağrı merkezini aradım evrakların taranmadığını söylediler bunun üzerine 19/07/2018 tarihinde tekrar mağazaya gittim bu sefer Ç** isimli çalışanın çağrı merkezi göremiyordur yapamıyordur gibi kaba tavırlar ve hareketle tekrar tarar gönderirim beklemene gerek yok diyerek itici bir şekilde mağazan gönderdi. 19/07/2018 tarihinde birçok kez çağrı merkezini aradım evrakların gene ulaşmadığını söylediler ancak yardım etmek yerine göremiyoruz gidin şubeye görüşün diyerek başlarından sürekli savdılar. 20/07/2018 tarihinde tekrar şubeye gittim tarandı evraklar ancak gene sisteme düşmüyor. Bir haftadır mağduriyet yaşamakla birlikte gün içerisinde saatlerce mağazada beklemek zorunda kaldım ve 20/07/2018 tarihinde mağazada işlem gerçekleştirilemeyerek verilen sim kart geri alındı ve evraklar iade edildi alınan evraklarda da abone olma tarihi 16/07/2018 olmasına rağmen sonradan 19/07/2018 olarak değiştirilmiş...

84 Kontör yüklüyorum kontör gelmiyor, her defasında böyle oluyor, 35 TL hep yüklüyorum ama gelmiyor sadece 1 GB internet bir de 500 SMS geliyor başka bir şey gelmiy.or Bimcell hattımı değiştirmek istiyorum artık olmuyor.

85 18 Haziran'da Bimcell siteden 25 TL kontör yükledim kredi kartımdan tahsil edildi ama telefonuma TL gelmedi 2 defadır defalarca aradığım servis çalışanlarının verdiği numaraya da faks çekiyorum hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar. Hakkımızı almak için daha ne yapmamız lazım acilen mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

86 Bimcell telefonun menüsünde Bimcell menü diye bir şey var saçma sapan sanki 90 'lı yıllarda yaşıyoruz herkesin telefonu Android ve de interneti var. O menüye girip gelen mesajlarımı inceleyecek müşteri hizmetlerini aradım hem 36 lira kesilmiş hem de üye olmadığım halde 36 lira daha yatırılıp iptal edilmesi gerekiyormuş onayımızı alamadan haksız kazanç elde ediliyor. Bu şekilde herkesin parası alınıyor. Ben hem üyelik iptalini hem de kesilen paranı iadesini talep ediyorum. Herkesi mağdur etmenin anlamı yok?

87 Bimcell hattımıza 20 TL yükledik içinden 18 TL'yi aldı müşteri hizmetlerini aradığımızda caps denen bir yere abone olduğumuzu ve aylık 18 TL ödeyeceğimizi söyledi bu ne saçmalık? Bimcell 18 TL'yi bizden resmen aldı. Bu hattı derhal iptal edip başka operatöre geçeceğim.

88 Kalandost1 GB paketimi devam ettirmek için 13.07.2018 saat 19.51'de 15 TL. Yüklediğim neydi belli olmayan bildirimler için para gitti. Aradım ve bildirimleri aktif etmişim. Nasıl ve neyi aktif ettiysem anlamış da değilim, zaten de anlattıramadılar sadece bildirimleri kapattık dediler. Ben şimdi yazılı olarak bilmek istiyorum Neyi aktif ettim de benden 15 TL para kesildi. Haksız yere kesilen paranın iade edilmesini istiyorum.

89 11.07.2018 çarşamba günü saat 14:48'de Kuştepe Bim mağazanızdan 40 TL karşılığı Bimcell hattı satın aldım. Gerekli formu doldurup bana imzalatan mağaza görevlisi bana "hattınız 2 ile 6 gün arasında açılacaktır" dedi fakat hattım 6 gündür açılmadı. Sene 2018 olmuş, teknoloji çağında yaşıyoruz lakin aradan koskoca 6 gün geçmesine rağmen hattım açılmıyor. Lütfen ya hattımı açın ya da ücret iadesi yapın.

90 Tüketici onayı olmadan kafasına göre tarife geçişi yapıp, TL kesimi gerçekleştirmek nedir yahu. Bu bir suç. Onayım olmadan nasıl böyle bir şey olur. Şahıs hattından aramakta ayrı bir üslup zaten. Müşteri hizmetleri ulaşmak imkansız. Tarife geçişi yapan hattı geri aradığımda bu konuda yardımcı olamam diyor bir de utanmadan. Yahu zaten konuyu yaratan sizsiniz.

91 11 Temmuz 2018 saat 10.50'de binde ol müşteri hizmetlerinden arandım bana size özel tarifeniz var 4 GB internet 25 TL olacak diye benim 16 TL ideal hattı İPtal ettiler bugün Bimcell den mesaj geldi [Değerli müşterimiz, Bimcell Dost1 GB Paketinizin yenilenmesi için 27 gün içinde mobil hattınızda en az 15 TL bulunmalıdır. TL yüklemek için bimcell.com.tr yi ziyaret edebilirsiniz. b001] diye mesaj geldi müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım bana başka bir şey söyleyip başka hat yaptıklarını benim tekrar ideal pakete geçirmelerini söyledim iptal etmişsiniz artık geçemezsiniz dediler.

92 Yapı Kredi Bankasın' dan, annemin daha önce kullandığı 0.551.102 ** numaralı Bimcell hattına 25 TL kontör yükledim. Ama telefon daha önce servis dışı olmuş. Benim yüklediğim 25 TL'yi alamıyorum. Bu para ne olacak? Müşteri hizmetleri yardımcı olamadı.

93 Kardeşim telefonu karıştırırken Bimcell menüden 1 - 2 tane SMS servisine sporx Galatasaray ve sporx Fenerbahçe Spor Kulübü gibi kanallara üye olmuş. Bende bunun iptali için müşteri hizmetlerini aradım ve bunun 36 TL yüklemeden iptalinin gerçekleşmeyeceğini belirtti. Bimcell, kullanmadığım ve kullanmayacağım SMS servisleri için benden para almak istemektedir. İnsanların evlerinde çocuklar ve engelli insanlar telefonları bilmeden bu tür eylemler yapabilir. Bunu avantaj olarak kullanıp para kazanmak hiç adil değil. Sikayetvar.com'da bu yüzden şikayetçi tek ben olmadığım için vicdanen rahatım. En yakın zamanda Bimcell'den çıkıyorum.

94 Bir Bimcell hattından diğer Bimcell hattına TL transferi yaptım fakat transfer yaptığım hatta TL geldi diye mesaj gelmesine rağmen hattım arama yapmıyor ve bunu müşteri temsilcisine bildirdiğimde bana tamamen konuyla ilgili hiçbir fikri olmadan konuşuyor diyor ki transferiniz gerçekleşmemiş diyorum ki hayır iki hatta fa mesaj geldi ve benim transfer yaptığım numaradan para kesildi ne demek transfer gerçekleşmemiş diyorum hayır diyor beni dinlemiyor ve kesinlikle istediğim şekilde bir yanıt alamadım 2 tane müşteri temsilcisi ile konuştum ikisinin de bilgisi yoktu bilgisi olmayan kişileri müşteri temsilcisi yapmasınlar ya da bilgilendirebilsinler bu ne kadar saçma bir şeydir

95 10.07.2018 tarihli görüşme kayıtlarımın incelenmesi ve bir an evvel dönüş yapılmasını bekliyorum. Kullandığım paketi yeni almıştım, devam ediyordu. Süresi dolmadan üstüne 2. paketi sattınız. Hala cevap gelmedi.

96 3 gün önce TL yükleyip paket almıştım şimdi de sivil numaradan aranıp paketim isteğim dışında yenilendi. Neden bu numara diye sorduğumda da başka numaradan arayamadıklarını aradıkları zaman engellendiklerini söylediler. Benimle konuşanın ismi sözde R*** idi. Numara ise 0507985****.

97 Bimcell'de yükleme yaptığım halde paketim yenilenmedi. Durumu müşteri temsilcisine anlattığımda bunun sorumlusunun benim olduğumu söylüyor. Hem yükleme yapıyoruz hem suçlu oluyoruz. Siz insan kandırmaya mı çıktınız. Yoksa insanların paralarını sokaktan mı topladığını sanıyorsunuz. Durumun acilen düzeltilmesini istiyorum. 3 tane hattım var bu olaydan sonra Bimcell'den soğudum.

98 Arif Bilge Mahallesi Çevre yolu Bim'den aldığım hattı yenilemek için bir haftadır uğraşıyorum. Fakat bölge sorumlusunun olmadığını ve daha ne zaman geleceğinin belli olmadığını söyleyip mağdur edilmekteyim. Bir haftadır her gün gidiyorum ama hala değiştirmediler.

99 Bimcell.com 24 saattir çalışmıyor yükleme yapabilmek için iki seçeneğimiz var birincisi sadece Bimcell'in sitesinden yükleme ikincisi Bim'den yükleme başka yerden yükleme yapamıyoruz böyle devam ederse hattımı değiştirmek zorunda kalacağım.

100 Geçen gün müşteri hizmetlerinden bir bayan aradı. İşim var sonra dememe rağmen kendi kafasına göre paket yapmış üstüne üstlük gereksiz TL kesintileri var. Önceden umursamıyordum. Ama param da hızlı bitmeye başladı. Müşteriyi dinlemeden sırf biraz daha para kazanmak için herkesi arıyorlar.

101 03,07,2018 tarihinde Bimcell'de yeni hat aldım, 2-3 gün içinde açılır dediler, açılmadı. 3 gün sonra müşteri hizmetlerini aradım. Bana evrakta kaşe (Bim mağazasının kendi kaşesi) eksikmiş dediler. Tekrar Bim mağazasına gittim gerekli düzenlemenin yapıldığını ve gönderildiğini söylediler,2-3 gün daha bekleyin açılır dediler. 3 gün daha geçti açılmadı. Müşteri hizmetleri ise Bim'e gidin ve orada beni arayın dedi, ayrıca Bim mağazası yeni hat için benden 40 TL kesti, müşteri hizmetleri ise 36 TL'dir, diyor, nasıl 40 TL'sizden kesmiş diyor, kimin kimseden haberi yok, bu nasıl iştir, anlamadım. Adıyaman Merkez Siteler şubesi.

102 Bimcell hattımı kapattırdım. İçinde kalan TL'mi almak için sitelerindeki TL iadesi bölümüne girdim. Borç iade ekranından sorgulama ekranında güvenlik kodumu doğru girmeme rağmen resim 1\'de gözüküyor. "Hatalı girdiniz" diyor. Resim 2\'de gözüküyor. Yani para iadesi yapmamak için ekran hatası veriyorlar sürekli.

103 Hattım iptal oldu hiçbir mesaj gelmedi arama iptal olmadı tak diye hattı iptal ettiler neymiş 9 ay yükleme olmamış bilgi verilmesi gerekirdi mesajla uyarı verilmeliydi sağ olsun Bim bizi masrafa soktu.

104 Abonesi olduğum Bimcell'den aynı konuda iki şikayetim var. Birincisi; herhangi birini aradığımda karşı taraf telefonu açıyor, 1 saniye bile geçmeden telefonu kapatıyorum anında. Ancak 6 sn. Konuşmuş gibi 1 kuruş gidiyor. Üstelik telefonumda 1 sn. Bile yazmadan kapatıyorum. Buradan kazanç sağlamaları acaba hukuka uygun mu? İkincisi; normalde Bimcell'de her yöne 6 sn. 1 kuruş. Herhangi birini arıyorum ve tam 6 sn. Konuşuyorum ancak 2 kuruş gidiyor. Bu her zaman böyle oluyor. Acaba bu yapılan da hukuka uygun mudur? Burada belirttiğim iki husus daha önceki zamanlarda olmuyordu. Daha sonradan başlattı bunu Bimcell!

105 Bimcell online TL yükledim kredi kartından ancak ilk yüklemem 15 TL oldu ve vergilere kesildiği için 10 TL daha yükledim ancak ikinci yüklemem de olan 10 TL hala hesabıma gelmedi bekliyorum ve müşteri hizmetlerini arayamıyorum ücretli olduğu için onu da ararsam bütün TL bitecek ve paketim yenilenmeyecek sorunumun çözüme kavuşmasını istiyorum.

106 İstanbul Maltepe Beşevler Sokak'taki mağazanız ne zaman Bimcell kartla ilgili işlem yaptırmak istesek sim kart kalmadı, mağaza sorumlusu form getirmedi diyerek başka mağazalara yönlendirerek müşteri başından resmen savıyor. Başka mağazalarda yedek sim kart ve form varda bir tek bu şubenizde mi yok? Elemanların kesinlikle yalan söylediği gözlerinden okunuyor. Güvendiğimiz bir mağazada bu tür hareket bizi Bim 'den soğutuyor. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.

107 Bimcell faturasız hat kullanıcısıyım telefonumda 15 TL bakiye vardı ve mobil verim de sürekli kapalıydı. Mobil verim kapalı olduğu halde ara ara 50 kuruşluk kesintilerle bakiyem 10 TL'ye kadar düştü. Daha fazla bakiyem gitmesin diyede kalan TL'yi kardeşime göndermek zorunda kaldım. Mobil verim kapalı olduğu halde bu bu internet kullanım kesintilerinin nedeni nedir bu nasıl bir saçmalıktık.

108 Bimcell abonesiyim son günlerde sürekli internet kontörüm gidiyor. Neden? Şikayetçiyim. İadesini rica ediyorum ve bir daha da olmasını istemiyorum dikkat edilsin istiyorum. Not: kayıtlarım da var bilginize sunarım. Ben ayrıca mobil internet kullanmıyorum evimde internetim var onu kullanıyorum. Kullandığım halde de niçin kontörüm gidiyor anlayabilmiş değilim. Beş, altı kez oldu.

109 Ailecek Bimcell hattını kullanıyoruz lakin ilk defa bu sorunla karşılaştık, annem 15 TL'ye 1 GB paketini kullanıyor paket hakları olmasına rağmen hattında da 17 TL vardı sabaha kadar internetle ilgili hiçbir işlem yapılmadığı halde ki uyurken internet kullanılamayacağına göre sabah 9333 den, sorgulayınca hem paket hakları bitti hem de bakiyesi 7 kuruşa düştü. Üstelik de paket yenilenmesine iki gün vardı. Bu ücretler nereye ve neden kesiliyor. Lütfen bir cevap verin müşteri hizmetleri de maalesef yardım konusunda sınıfta kaldı. Sorunumuza muhatap bulamıyoruz.

110 Bimcell kullanıyorum şu an kapalı gözüküyor. Yalnızca acil arama yapabilirsiniz yazıyor. Hattı çıkarttım tekrar taktım yine aynısı oldu. Bilgilendirme yapılmadı. Bilgilendirme yapılmadan hattımı kapatmış olabilirler mi. Bu nasıl iştir. Bimcell arayamıyorum. Mobil veri kapalı eee nasıl bilgi alacağım. Online müşteri hizmetlerine mailden de ulaşamıyoruz.

111 Herhangi bir şekilde abonelik mesajı atmamış olmama rağmen 9222'den Caps üyeliğim olduğu mesajı geldi ve iptal etmeme rağmen 18 TL'mi kesti. Müşteri hizmetlerini aradığımda telefondan sim menüye girdiğimi söylediler. Bütün gün neredeyse telefonu elime almamış olmama rağmen sim menüye girip üye olmuşum. En yakın zamanda bütün hukuki işlemleri başlatacağım.

112 Bimcell hattımda 33 TL bakiyem vardı sonra hattınızda 205 MB internet kaldı mesajını aldıktan sonra kullanımlarımı kontrol ettim. Baktığımda bakiyeniz 31.67 dedi daha sonra emin olmak için aradığımda 9333 bakiyeniz 32.11 dedi bu nasıl oluyor? Bimcell'i bu yaptığından ötürü kınıyorum ve hattımı taşımayı düşünüyorum.

113 Cep telefonundan kredi kartıyla Bimcell TL yükleme yapamıyorum teknik arıza teknik arıza deniliyor günlerdir haftalardır çözülemedi böyle büyük firma olan Bimcell'e yakıştıramadım, çözülemeyecek bir durum mu bu ya yazık bir an önce çözümünü istiyoruz.

114 Hattımı Bimcell'e taşımak için başvurdum. Mağaza personeli evrakları 2 defa göndermesine rağmen müşteri hizmetlerini aradığımda başvuru talebiniz gelmemiş diyor. Dün evrakları tekrar gönderdiler. Bimcell çalışanı mağazayı telefonla aradı, evraklar geldi işlemleri hemen başlatıyoruz dedi. Bugün aradığımda hala bize gelen bir talep yok diyorlar. Bu nasıl iş anlamadım. Eski operatörde tarifem sonlandığı için şu anda bir de indirimsiz tarife kullanıyorum. Bimcell gerçekten çok ciddiyetsiz firma. Başvurduğuma pişman ettiler. 9 gün oldu ortada bir şey yok.

115 Birincisi sürekli şuna üye oldunuz buna üye oldunuz deyip yüklediğim TL'leri alıyorlar. Aradığım zaman müşteri hizmetlerini sorunumu dile getiriyorum Bimcell menüsüne girmeyin diye bir cevap alıyorum. Benim onay vermediğim sizin Android telefonlara zorla yüklediğiniz uygulamaya yanlışlıkla basmış olmam benim bir takım size göre eğlenceli SMS'leri istediğim anlamına gelmiyor. Müşteri hizmetlerine Bimcell menüsündeki bu durumu şikayet etmek istediğimi söylediğimde öyle bir şikayet alamayız deniyor. Sizin belirlediğiniz konularımı şikayet edebiliyor veya memnuniyetimizi dile getirebiliyoruz. İkincisi de beni sürekli 9333 aramakta gece gündüz. İstemediğimi söylüyorum aramasın beni diyorum. Maalesef bu konuyla ilgili işlemde yapamayız şikayette oluşturamayız cevabını alıyorum. Nasıl bir mantık anlamış değilim. Başka şirketleri kullanmak en iyisi olacak.

116 Bim'den 15 TL yüklememi yaptım ve telefona yüklemeniz gerçekleşmiştir diye mesaj geldi ama bakiye 0 TL olarak gösteriyor ve paket aktif olmadı.

117 Bimcell anneannemin hattına 15 TL yatırttım görünmüyor arama yapılmıyor iki aydır aynı sorunu yaşıyoruz her yüklemeye gittiğimizde içeride borç var diyorlar ama Online işlemlerden girdiğimde herhangi bir borç gözükmüyor yüklenen TL’nin nereye gittiği de görünmüyor haliyle. Müşteri hizmetlerinden de bir sonuç alamadık. Operatörü değiştireceğiz.

118 Bimcell'e geçmek için müracaat ettim. 8-9 gün oldu hala hattım açılmadı işlem yaptırdığım mağaza İzmir Balçova Ziya Gökalp Caddesindeki Bim market.

119 Bim şubesinden 8 gün önce sim kart aldım hala açılmadı. Bu ne saçma şey ya.

120 Bimcell 15 TL mi hattıma yüklemiyor. Elimde 15 TL yüklediğime dair banka dekontu olmasına rağmen; defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen ilgilenmiyorlar. Yüklemiyorlar.

121 TL yükleme bildirimi yapmayan ve hat kapatan Bimcell, şimdi müşteri hizmetleri bana ne olacak uğraşmayın bildirmek zorunda değiliz sözleşmenizde var gidin Türk Telekom bayiye 44 TL ödeyin diyor kaba temsilcisi.

122 Tekirdağ'a bağlı Tepeköy'de bırakın interneti telefon dahi çekmiyor. 1 hafta kaldım ve hiçbir şekilde telefon görüşmesi yapamadım. Diğer malum operatör çekiyordu. Altyapı olarak Avea kullandığı söyleniyor. Yetkilileri bekleriz, kendileri gelip görebilirler.

123 Yeni hat alımında tecrübesiz gayri ciddi ne iş yaptığının farkında olmayan mağaza çalışanı yüzünden hat açılmasını bekliyoruz. Eksik evrak olduğunu müşteri hizmetlerinden öğreniyoruz.

124 Türk Telekom Silsüpür Bimcell siniz denip, farklı operatör muamelesi yapılıp avantajdan faydalandırmayıp, sonra Türk Telekom'un tarifelerinden faydalanmaya çalıştığımda siz Türk Telekomlu'sunuz bu avantajdan diğer hatlar yararlanabilir sizin hattınız Türk Telekom denilip yapılmaması. Bu nedir anlamış değilim. Bimcellli miyim Türk Telekom'lu muyum bir karar verin. Böyle bir strateji misyon vizyon olmaz.

125 Bimcell telefon hattını 9 Haziran'da aldım. Sim kartım hala açılmadı. Yeni alınan bir sim kartın açılma süresi 24 saat iken 204 saat oldu hala evrakları iletilmemiș. Sorun Bimcell de değil, evraklar kimde ise o çalışan arkadaşta. Bimcell'den ricam bu evraklarla ilgilenen arkadaşın gerçekten yoğun mu, gerçekten elinde bu kadar siparişimi var, is yoğunluğu fazla ise takviye eleman, iș yoğunluğundan değil de vurdumduymaz bir görevli ise bu pozisyona uygun bir personelin getirilmesi ve benim şu an yaşadığım sorunun çözülmesini talep ediyorum.

126 Bimcell hattımda 7 lira 28 kuruşumu aniden çektiler aramama rağmen o tuşa baş bu tuşa baş müşteri hizmetine bağlamadılar şikayetçiyim.

127 Bursa Demirtaş Barajyolu şubesinden faturasız Bimcell hat aldım. 1 hafta oldu hala açılacak Bimcell pişmanlıktır.

128 Bimcell tarifemi değiştirmek için SMS ile başvuru yaptım ve ardından paket içeriği kadar lira yükledim fakat önce diğer tarifemi iptal etmediğim için eski tarifem aktif edildi. Bununla ilgili SMS ile eksik bilgilendirme yapıldığına dair müşteri hizmetlerini aradığımda şikayet formu oluşturamayacaklarını, SMS ile bu konuda bilgilendirmek zorunda olmadıklarını ilettiler (İ** bey ve Ç*** hanım). Aynı anda 2 tarife birden kullanabileceğim ile ilgili bilgi verilmediği için mağdur edildim. Müşteri hizmetlerinin çalışma mantığı "yapabileceğimiz bir şey yok" cümlesi yerine müşteriye çözüm üretmek olmalı, müşterinin talebi doğrultusunda herhangi bir konuda şikayet oluşturulması gerekirken (yapılabilecek bir şey olmasa dahi müşteri memnuniyeti adına!) Bimcell müşteri hizmetleri keyfi olarak kendi uygun gördükleri konular hakkında şikayet formu oluşturmayı tercih ediyorlar.

129 Bimcell'den 10 TL yükledim hiçbir şekilde internete girmedim 6 TL Byte ücreti kesildi.

130 15 +15 TL yattı. Hattımda 30 kuruş var diyor. Bimcell Yayla caddesindeki mağazasına yatırdım. Elimde makbuzum var.

131 Bimcell den 15 Haziran 2018 günü yüklediğim 15 TL hattıma yüklenmedi.

132 15/06/2018 tarihinde saat 13.16'da 25 TL yüklediğim kontörüm neden gelmiyor saat şu an 17.00 kontör yüklediğim tel:05387198*.

133 20 gündür internetimi 3G ve LTE düzeyinde kullanamıyorum, müşteri hizmetlerine mail attım hala sonuçlanamadı telefonla arıyorum sorun gözükmüyor diyorlar. Sorunumun bir an önce çözülmesini istiyorum.

134 Bimcell'e geçeceğim ama 2 aydır eski Alipaşa (Karagümrük Fatih İstanbul) mağazasında form yok. Bu konuda bu kadar lakayıt bir haber personel buradakiler. Yazık.

135 Bimcell internet sitesinden 050791128** numaralı hattıma 15 lira para yükledim fakat para yatmıyor.

136 12 Haziran Salı Saat 00:34 'te Bimcell müşteri hizmetlerini aradım bakiyemin düştüğünü, benim bir satın alma yapmadığımı söyledim. Neden olduğunu sordum? Bana önce 22 Mayıs'ta 155'i aradığım buradan kesinti yapıldığını söyledi. Dakikalarım dışında ekstra ücretlendirmeden söz etti. Ne zamandan beri böyle bir uygulama olduğunu sordum. Cevap veremedi. Böyle bir uygulamanın olamayacağını söyledim. Sonra size Garanti Bankası'ndan mesaj gönderilmiş ondan kesinti yapılmış dedi. Bana gönderilen mesajdan ücret mi kesilmiş siz ne saçmalıyorsunuz dedim. Siz mesaj göndermediniz mi diyerek? Yine çevirdi lafı. Hayır göndermedim dedim. Sürekli bana yaptığım yüklemeden bahsetti durdu. Benim sorumu cevaplamamakta ısrar ettiği gibi ben hiç sormamışım gibi yaptı. Yetkili ile görüşmek istedim, görüştürmek istemedi. Israr ettim, beni bekletti ve sonra kesinti sistemde görünmüyor. Ben size söylediğiniz miktarı iade edeyim ve etti.

137 Bimcell hattımda 16.85 TL bakiye olduğu halde 15 TL bakiye yok deyip paketi yenilemiyor.

138 Bimcell hattımdan sürekli 15 TL - 18 TL - 20 TL ücret kesiliyor. Bu Bimcell menüden sözde abone olduğum içinmiş hiçbir işlem yapmama rağmen sürekli ayet spor sinema politika bir sürü mesajlar geliyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda, otomatik olmayacağını, siz yapmazsanız olmaz diyor. Yapmadım desem de imkansız falan diyor. İptal edin o zaman diyorum, işte su üyelikten 20 TL, şu üyelikten 18 TL vs. vs. Bir sürü ücret çıkartıp TL yükleyeceksiniz, bunlar kesilecek sonra iptal edebilirlermiş, oda 150 -200 TL. Düpedüz kandırma. En yakın zamanda savcılığa şikayette bulunacağım ve hattı kırıp atıp, iptal edip, farklı bir operatöre geçeceğim. Türk Telekom pişmanlıktır.

139 Biz yedek sim çıkarttık 1 ay oldu açılmadı.

140 Kendi kendine paket yenilemiş ama ben istemiyorum.

141 07.06.2018 Saat 08:33'de garanti para kartımla Bimcell web sitesinden 25 TL yükledim ama 3 gün geçmesine rağmen hattıma TL gelmedi. Ve aynı gün içerisinde başkalarının da mağdur olduğunu gördüm Bimcell sistemsel hatalarını müşterilerine yansıttı!

142 07/06/2018 saat 10:00'da Bimcell hattıma 20 TL yükledim. Ancak 2 saat sonra telefonumdan hiçbir işlem yapmama karşın 16 TL'lik paketimin yenilenmediğini ve hattımda hiç lira kalmadığını gördüm. Bimcell müşteri hizmetlerini aradığımda anlamaya kapalı bayan sürekli aynı şeyleri tekrar edip güya aldığım hizmete sebeple liramın tükendiğini iddia etti. Ancak telefonu çantamdan dahi çıkarmadım. Hiçbir hizmette almadım. Paketimin iptal edildiğine dair SMS de almadım 2 saat içinde 20 TL' m operatör hatası sebebiyle yok oldu. Paketim yenilenmedi. Mağduriyetimin giderilmesin istiyorum.

143 Bimcell hattıma geçen ay 25 lira yükledim ve hiçbir paket yapmadım. Yaklaşık 4 liralık arama yaptım ve 15 liralık internet ücreti ödedim. Ancak hattımda 22 kuruş kaldı. Bimcell müşteri hizmetlerini aramak için kullandığım son 22 kuruşum da arama esnasında kesildi ve hattımda 0 lira kaldı. Zaten 10-15 dakikalık bir internet kullanımında 15 lira gitti onu hiç saymıyorum bile. Daha önce benzer olaya başkalarında da şahit olmuştum. Nasıl bir çalışma yapıyorlar araştırılması lazım.

144 Bimcell hattıma yüklediğim 35 TL gelmedi. Dekontu bankadan alıp faks atmam gerekmiş. İşimizi gücümüzü bırakıp bankaya gidelim. Faks çekecek yer arayalım. Her yüklemede sorun.

145 06.06.2018 tarihi yani bugün 40 TL yükledim *123# yaptım 29,10 TL olarak görünüyor.

146 Yaklaşık 4 -5 Bim mağazası gezilmesine rağmen ellerinde 4,5G kart bulunmamakta, mağazalar sürekli başka mağazaya yönlendiriyor müşteri hizmetlerini aradığımızda farklı mağazaları deneyin elbet bulacaksınız diyor. Şikayet kaydı açmak istiyorum şikayet kaydı açamazsınız diyor. Siz nasıl yardımcı olacaksınız diyorum o zaman diyorum, sizi başka mağazalara yönlendirebilirim diyor. Resmen dalgaya alıyorlar. Çözümü hattı değiştirmekte buldum en güzel ceza böyle verileceğine inandım.

147 30.06.2018 tarihinde saat 4 saat 0 da internetten Bimcell 'den hattıma 20 TL yükledim ama hattıma kontör gelmedi. Bankaya baktım para kesilmiş ama ortada kontör yok. Dekontu var bankada isterseniz mail olarak atayım gelmedi. Bimcell sorunu sorunu kendilerinden kaynaklandığını bilmesine rağmen bizi uğraştırmaktadır. Talebimizin dikkate alınmasını bekliyorum.

148 Bimcell hat kullanıyorum yıllardır. Kayseri merkez ilçede hat çekmiyor! 2 yıl önce hiçbir sorun yokken 1 yıldır şikayet talep üstüne talep yazıyoruz hala ilgilenen yok! Para verip paket alıyoruz kullanamadan gidiyor. Telefonla iletisim kurabilmek için adım adım yer değiştiriyoruz! İnternet desen oda kötü! 4,5g bunları teğet geçmiş! 2g'lik hizmet bile veremiyor.

149 Bimcell'in video servisine üye olduğum için 15 TL hattımdan kesinti oldu. Video servisini hiç kullanmadım benden bu alınan ücretin iadesini istiyorum.

150 Bimcell sim kart değişikliği işlemini yapmıyor! 10 gündür sim kartın aktif olmasını bekliyoruz ama başvurunuz yok deniyor. Şikayet ediyorsunuz genel merkeze çözüm olarak tekrar başvurun deniyor. Ben böyle çözümsüz bir firma görmedim. Hayrabolu Hisar Mahallesi şubesi buna sebep olan şubedir.

151 Aydın Efeler Mahallesi'ndeki ve Bim şubelerinde telefon kartı olmadığı söylenmektedir. 65 yaşındaki annemi tamam geçişi sağlarız diyerek kandıran uzun bir zamandan beri oyalayan telefon firmasından şikayetimiz var, 4444551 arayarak yetkililerin normal kabul ettiği ama reklam ve firma güvenilirliğine bu durum yakışmadı. Elinizde kart ürün yoksa hallederiz mantığı ile insanları özellikle de yaşlıları mağdur bırakmayacaksınız.

152 Bimcell telefon kartımı numara değiştirmeden sadece kart değişikliği yapmak üzere Bim' e götürdüm. Evraklarımı aldılar ama 3-4 gün boyunca yeni kartıma hattımın tanımlanmasını bekledim. Halen tanımlanmayınca müşteri hizmetlerini aradım. Evrak eksikliği olduğunu söylediler. Aldıkları tek evrak cüzdan fotokopisi zaten. Onu da kaşelemeden gönderen bayi yüzünden işleme alınmamış. Sorun şu ki bunlardan sadece ben müşteri hizmetlerini aradığımda haberdar oldum. Kimsenin sorun ile ilgili bilgi verdiği olmadığı gibi bir de nüfus cüzdan fotokopim birilerinin çekmecesinde saçma bir sebeple kim bilir daha ne kadar bekleyecekti.

153 27 Mayıs 2018 günü 20 TL yükleme yaptım. Paket haklarım tanımlandıktan sonra 8 liram artmıştı. 28 Mayıs saat 11:05'te 0555 273 5*** no'lu telefona bir mesaj göndermek istedim. Mesaj gönderilemedi. Ama her saniye aynı mesajı pek çok kez göndermişim gibi sürekli para alarak 8 liramı bitirmiş. (iyi ki, fazla param yoktu, hepsini yiyecekti). Müşteri temsilcilerini arayıp durumu anlattım ama sisteme inandıklarını tekrarlayarak sorunumu çözmediler. Operatör yetkileri bu hatayı anlayabilirlerdi ama onlara da iletmediler. Haksız yere alınan paramın iade edilmesini ve özür dilenmesini bekliyorum.

154 Bimcell müşteri hizmetlerinden arayıp yalan yanlış bilgi verip kullanmış olduğum ideal paket tarifemi iptal ettiler. Şikayetçiyim Bimcell''den de beni arayıp yalan yanlış bilgi veren kişiden de. Tam bir rezalet

155 Tüm aile Bimcell kullanıyoruz. İstanbul, Pendik'te merkezde ikamet ediyorum. Evde interneti kullanmak imkansız, müracaat ettiğimde, çözüm olarak sinyal gücünü artırdıklarını söylediler fakat değişen bir şey yok.

156 Bimcell Sporx GS'den sürekli mesaj gelmesinden rahatsızım bugün mesaj geldi meğer ücretliymiş nasıl üye olunmuş bilinçli olarak bir şey yapmadım.

157 29.05.2018 tarihinde gece saat 00:05 de internetten Bimcell 'den hattıma 25 TL yükledim ama hattıma kontör gelmedi. Bankaya baktım para kesilmiş ama ortada kontör yok. Dekontu var bankada isterseniz mail olarak atayım gelmedi. Daha önce de bu şekil kontör almıştım yalnız bu sefer işlemi gece yaptım diyemiyorum karışıklık oldu sistemde? Bimcell'i aradım sistemde kontör gözükmüyor dedi. Kaldık böyle.

158 Uzun zamandır Bimcell'i kullanıyorum. Bir süredir beni arayanlarda telefonum çalıyor görünüyor ama bende çalmıyor. Hatta bende başka bir telefon ile kendi numaramı aradım, arama yaptığım telefonda telefonum çalıyor görünüyor ama telefon çalmıyor.

159 Bu kadar ciddiyetsiz çalışanlar görmedim. 21.05.2018'de Bimcell hat aldım. Şu an itibariyle hala açılmadı. Dün mağazaya gidip sorduğumda sistemde bir sıkıntı varmış. Bugün göndereceğiz yarın açılacak diyorlar. Bende yedim bunu değil mi. Unuttular göndermeyi ben sorunca mi düzeldi sistem?

160 İki yıldır Bimcell kullanıcısıyım hiç böyle bir şeyle karşılaşmıştım Bimcell'den 3 GB'lik paket için "dost 3 GB " yazmam gerekirken yanlışlıkla sadece 3 GB yazıp göndermişim bana sadece 3 GB\'lik internet paketi gelmiş mesaj ve konuşma yok. İnternet sayfasını inceledim böyle bir paket yok kaldı ki daha önce yanlış kod yazdığınızda hatalı kod gönderdiniz diye uyarı veriyordu simdi kendi kafasına göre paket uygulamış bana; 25 TL'ye konuşma internet ve SMS paketi alacak iken sadece aynı miktarda GB paketi almışım inşallah durum düzeltilir aksi halde bir aboneden olabilirsiniz sizin için önemli ise.

161 Bimcell'den 14.05.2018 tarihinde 25 TL yükledim. Kredi kartımdan çekilmesine rağmen hala hattıma TL yüklenmedi. Mail attım ilk görüşmemizde mailiniz geldi denildi. 3-4 güne çözülür denildi. Şu an yine aradım sistemde mailiniz yok deniliyor.

162 05353810*** numaralı hattımı Bimcell'e taşıdım. Açıldıktan sonra 15 TL yükledim sonra bakiye yetersiz dedi ve aramalara SMS'e kapalıydı. Tekrar 15 TL yükleyince tanımlama mesajı geldi ve kullanmaya başladık. Müşteri hizmetlerini aradım durumu arz ettim bana söyledikleri tarifeniz tanımlanmadan internet kullanmışsınız dediler. Kullandıysak kullandığımız kadarını kesip kalanı neden geri yüklemiyorsunuz dedim bana açıklayıcı bir cevap vermedi. Bu hususun düzeltilmesi ve haksız bir kesinti varsa tarafıma iade edilir edilmesini istiyorum.

163 Bimcell hattıma,18/05/2018 tarihinde, https://www.bimcell.com.tr adresindeki " yurt dışı 1 GB, paketine kayıt olmak için yurt dışı 1 GB yazarak 5555’e SMS göndermek yeterlidir. " ibaresine dayanarak 25 TL karşılığı yurt dışı 1 GB internet paketi aldım. 25/05/2018 tarihi 23:59 a kadar kullanabileceğimi belirten bir mesaj gönderildi. Ertesi gün yurt dışına çıktım fakat internet hizmetini kullanamadım. Hiçbir şekilde internete hattım bağlanmadı. Yurt dışında mağdur oldum, çaresiz kaldım. Almadığım bir hizmetin karşılığını (daha doğrusu Bimcell veremediği hizmetin karşılığını) almış oldu. Müşteri hizmetlerini aradığımda yurt dışına çıkmadan bizi arasaydınız diyor şaka gibi, yurt dışında olmadan nasıl yurt dışı internet paketini kullanabileceğimi sorduğumda cevap veremiyorlar. Tüketici Hakları gereği veremedikleri bir hizmetin ücretini almamaları gerekiyor. Paket ücretinin iadesini istiyorum.

164 Bimcell abonesiyim. 2 GB internetim var. Son 4-5 gündür sosyal medya hesaplarıma giriş yapamıyorum. Müşteri hesaplarıma ulaşamıyorum. Bimcell'in şikayet hattına yazdım 10 gün içinde cevaplanır yazıyor. Her türlü diğer aramalar yapılıyor. Durumun düzeltilmesini istiyorum. Sanki bilinçli kapatılmış gibi geliyor.

165 Bimcell 'den 20/05/2018 'de internet üzerinden TL yüklememe rağmen TL hala yüklenmemiştir. Müşteri hizmetleri böyle bir sorunun olduğunu, çözüleceğini söylemesine rağmen sorun hala çözülememiştir.

166 Bu ne saçmalık Bimcell'in menüsünden astrolojiye bastım şimdi ücretsiz aboneliğiniz 3 güne bitecek iptal için Koç yazıp 9222 gönderin diyor. Ne ara abone olmuşum art niyetliliğe bakar mısınız? Telefonumdaki benden habersiz gelen bir uygulama ve bu ne diye bastım buna kimsenin bir itirazı olabilir mi ve abonelikle ilgili ünde 0.60 kuruş kesilecekmiş. Mesaj yazdım 9222'ye hata diyor. Herhangi bir bilgilendirme ya da uyarıda yok aylık 18 TL istiyor olmazsa günde 0.60 kuruş kesilecekmiş. Mesaj yazdım 9222'ye hata diyor.

167 Bimcell yaklaşık 3 aydır kontörlerimi alıyor. Sebepsiz nedensiz şekilde bakiyelerimi bitiriyor. Ayda 2 kez 30 dakika arama yapıp bir de oradan dakikalarımı tüketiyor. Çağrı merkezini arıyorum, fiyasko. Takım liderleri ile görüşüyorum, fiyasko. Hatta takım liderine şikayet iletiyorum takım lideri şikayeti almamış konunun talebini oluşturmamış.Takım lideri müşteriyi tiye almıyorsa çalışan ne yapsın? Umarım biri duyar ve arar olmadı artık son çare Bim mağazalarını bloke edeceğim...

168 Bimcell hattıma TL yüklemesi yapmama rağmen tarifemi yenilemeyerek, mevcut internet ve telefon görüşmelerini hazır paradan kullanıyor ve bakiyeyi sıfırlıyor. Müşteri hizmetlerini aradığınız zaman da paket yenileme mesajınız gelmeden hizmet almışsınız ondan düşmüştür diyor. Allah'ın uyanıkları. Bu benim başıma ikinci defa geliyor. Bugün bir arkadaşımdan duydum ona da aynısını birkaç kez yapmışlar. Bim 'e hiç yakışmıyor. Rezalettt.

169 19/05/2018 tarihinde 11:57:43 saat 0534638*** numaralı hattıma kredi kartı ile 20 TL yükleme yaptım ama; 2 saat geçmesine rağmen gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda yükleme gözükmüyor denildi. Bankayı aradım ödeme yapılmış diyor. Problemin ne olduğunu bulamadım. Bimcell'den paramın ya iade edilmesini ya da hattıma yüklenmesini istiyorum.

170 1 aydan beri eşimin hattını taşıyamadım. Her gittiğim zaman Bim markete değişik bahane karşıma çıkıyordu, ya makine bozuk. Ya da gönderdik. Zaten koca İzmir Karabağlar Bozyaka'da hiçbir market numara taşımıyor, çeşitli bahaneler üretiyorlar. En son aynı markete gittim faksımız bozuk dediler, başka marketten yolladılar. Haber vereceğiz dediler. 4 gün sonra gittim yeni sim kartı vereceğiz dediler verdiler, size haber vereceğiz dediler bekledim vermediler. Gittim aldım hala numaram taşınmadı. Cevap da veremiyorlar. 1,5 ay oldu hala taşınmadı. Müşteri temsilcinizi aradım şikayet kaydı oluşturdum, birkaç gün sonra aradılar, cevap. İlginç... Numara taşıma telefonla olmuyor Bim'e gidin dedi. Sanki dalga geçer gibi. Ne dediysem bana aynı lafı tekrarlayıp durdu. Sanki ister taşı ister taşıma. 3 hattım var, sizden çıkıp gitmemi ister gibisiniz dedim yuvarladı lafı. Ne müşteri hizmeti var, ne de kontör yükleyecek...

171 Sabah 6.30'da TL yüklemesi yaptım, internet üzerinden gelmedi ancak ne müşteri hizmetlerinden ne de Bim bayisinden hiçbir şekilde bir bilgi alamıyorum.

172 12.05.2018 tarihinde aldığım Bimcell yeni sim kartı 24 saat içerisinde açılacaktır demelerine rağmen hala açılmadı. Şu an mağduriyetim için bir şey de yapılmamakta.

173 Ben önceden 30 TL yüklemiştim 14 TL'sini 500 dakika yaptım 5 TL'sini 1000 SMS yaptım, 8 TL telsiz kullanım ücreti borcu yazmışlar 11 TL'yi aldılar sonra 1000 SMS yi harcadım,15 TL yüklemiştim hem 1000 SMS yüklediğimi iptal etmişler hem de teldeki 10 TL'yi çekmişler. Toplam 26 TL'den 8 TL'yi, boş ver hadi 18 TL'mi Bimcell sebepsiz yere benim paramı aldı. Bu para sim kartı kıracağım. Mesaj atıyorum çok geç gidiyor çok yavaş.

174 11 05 2018 sabahtan gece 00:20 kadar Bimcell' e internetten TL yükleyemiyorum.

175 Bimcell hattımda 100'lerce mesaj hakkım ve internetim olmasına rağmen dün gönderdiğim bir mesaja (Türkiye Finans) bankasına ücret aldı, daha önce de aldıkları haksız ücretler geri ödenmediği gibi arama ya bile tenezzül etmiyorlar.

176 4 ay oldu yeni hat alalı arada bir nedendir bilmem arama sonlandırıldı diyor ve günlerce sürüyor. Arama yapamıyorum. Pişman oldum aldığımı taşıyacağım numarayı artık.

177 Bimcell internetten TL yüklememe rağmen 1 hafta yükleme yapmadı bir de bankadan dekont alacakmışım sanki banka dekont veriyor uğraştığım şeye bakın sistemden göremiyorlarmış. 5 gün önce görebiliyorlardı şimdi göremiyorlarmış müşteri hizmetleri işi zorlaştırıyor bu zamanda netten TL bile yüklenemiyor hiç yardımcı olmuyorlar eziyet.

178 Hattımı geçen hafta Bimcell'den V*** taşıdım. İade alacak başvurusu yaptığım zaman formu doldurup onay verince sistemsel sıkıntı varmış gibi başvurum kabul edilmiyor. 16.98 TL alacağım var. Bir an önce ödenmesini istiyorum.

179 Bimcell online hizmetlere 05.05.2018 tarihinde sabah erken vakitte 35,00 TL yükleme yaptım. Kredi kartımdan para çekildiği halde aradan iki gün geçmesine rağmen Bimcell yüklemeyi yapmadı. Bimcell Müşteri hizmetlerini aradığımdaysa dilekçe yazmamı ve dekontu eklememi istediler. Fakat Garanti Bankası harcamayı gördüklerini ama dekontu alamadıklarını dolayısıyla veremeyeceklerini söylediler.

180 24 Nisan'da telefon hattımı taşımak için başvurdum. Bugün 7 Mayıs hala hat taşınamadı. Bundan kötüsü de hattım 10 gündür kapalı. Bu nasıl çalışma düzenidir? Bu nasıl iş ahlakıdır?

181 0555****numaralı hattıma 25 TL yükleme yapmak isterken, yanlışlıkla 0551******* numaralı numaraya yükledim. Bimcell ve Avea iki operatörü de geri aramama rağmen iade acısından zorluk çıkarıyorlar. Bankadan yazı istediler aldım ama bir türlü geri iadesini yapmıyorlar. Evrak kabul edilmedi deniliyor. Ben böyle bir saçmalık görmedim. Benden açıklamada numara görmek istiyorlar ama kredi kartı ile yükleme yaptığım için içerik yazısı veya bir not düşülmesine imkan verilmeyen, kendilerinin otomatik yazısı olan, Avea web sitesi Kontur yazıyor. Gönderdiğim 0551******numaralı hat ise kullanılmıyor, hep kapalı. Mağdur edildim.

182 Bimcell internet sitesinden TL yükledim. 1 saattir telefonuma yükleme yapılmadı. Müşteri hizmetleri genel sorun olduğunu belirtiyor. Bu sorun çok ciddi bir problem ve çok mağdur oldum. Geçerli bir neden belirtilmiyor ve ne zaman yükleneceği konusunda bilgide verilmiyor.

183 06 Mayıs 2018 Pazar günü saat 15.20 civarı kredi kartımdan 0534 7---2 numaralı Bimcell hattıma 25.00 TL tutarında yükleme yaptım, ancak bu tutar hattıma tanımlanmadı. Sonrasında defalarca Bimcell müşteri hizmetleri ile görüşmeme rağmen, o gün genel bir problem olduğu, bir süre sonra 25 liranın hattıma tanımlanacağı söylendi, ancak üzerinden 3 gün geçmesine rağmen hala problem sürmekte. Bimcell ile son görüşmemde mail atmam söylendi. Mail de attım. Şimdi de kart ekstresini faks göndermem gerektiği söylendi. Sayın Bimcell 2018 yılında hala faks istemeye utanmıyor musunuz? Kart ekstrem bir ay sonra çıkacak. Sizden kaynaklanan bir sorun nedeniyle müşteriyi perişan ediyorsunuz.

184 Bimcell kendi kendine benim TL'mden 5 TL alıp 250 MB yüklemiş üstelik bana haber bile gelmedi.

185 Aylar önce şikayet açmama, müşteri hizmetleriyle iletişime geçmeme rağmen hâla bağlantı hızında en ufak bir değişim bile yok. Resmen müşterileriyle dalga geçiyorlar. Bıktık artık 4.5G destekliyoruz çok hızlıyız gibi vaatlerle müşteriyi kendinize çekerken çekiyorsunuz fakat şu an bırak 4.5G'yi 3G'de bile 1 diş çekiyor. Saniyelik veri alışverişi maksimum 200kB/s. Rezillikten başka bir şey değil.

186 Küçük oğlum yanlışlıkla girdiği sitede otomatik abonelik başlatılmış info servisten mesaj gelmiştir iptal etmek istiyorum.

187 03.05.2018 tarihinde kredi kartım ile internet sayfanız üzerinden 20 TL'lik kontör yüklemesi yaptım fakat kontör gelmedi. Aradığımda ise yetkili arkadaş sistemde arıza var gün içerisinde gelir dedi. Bugün gelen giden olmayınca yeniden aradım, bizde ödeme görünmüyor lütfen kredi kartı ekstresinin resmini mail olarak atın dediler. Mail attım 2 sefer fakat mail görünmüyor dendi, bankamdan referans ile onay kodunu alıp verdim yine ilgilenmediler. Görünen o ki birçok kişi aynı sorunu yaşamış, ilk defa başıma geliyor böyle bir şey. Acilen çözmenizi rica ediyorum.

188 Ailece bu hattı kullanıyoruz ve 3 tane Bimcell hattıma kontör yükledim sadece 1'ine geldi. Müşteri hizmetleri ile konuştum mail atmamı istediler dekontların gönderdim hala ses seda yok. Daha önce de böyle olay başıma geldi 2 3 gün sonra yüklendi. Kontör yüklerken acaba ne zaman yüklenecek diye bekleyelim mi?

189 Uzun zamandır Bimcell kullanıcısıyım hattım faturazsızdır. Birkaç defa mobil ödeme için aradığım müşteri hizmetleri mobil ödememin açıldığını bir sorun görünmediğini telefonu kapatıp açın ayarları yükleyin denildi. Ancak hala bir mobil ödemesi gerçekleştiremiyorum. Dün aradığımda ise mobil ödeme gibi bir kapsamının olmadığı söylenildi şu an hattımda 200 TL'ye kadar TL yükledim ve paketlerden sonra kalan 145 liramin ya bana geri iade edilmesini ya da mobil ödeme ile ilgili bir çözüm bulunmasını aksi takdirde başka bir firmaya geçiş yapmak durumunda kalacağım.

190 Bimcell paketimde TL bittiği gün yüklemeye çalıştığımda internet üzerinden işlem gerçekleştirilemiyor dendi. Müşteri hizmetleri Bimcell de ücretli olduğu için dışarıdan başka birinin telefonundan aradım ancak bu sefer de kendi telefonunuzdan aramazsanız telefonda yükleme yapamıyoruz dendi, daha sonra da yine bana "siz internetten deneyin arada bir oluyor bu tarz sorunlar" dendi. Kredi kartı bilgilerim yükleyeceğim tutarı 1 saattir onlarca kere girdim ama arada olan sorunlar bitmedi.

191 Bimcell hattım aniden kapandı. Uzun zamandır TL yüklememem neden gösteriliyor fakat en ufak bir uyarı mesajı gelmedi. Bimcell dost pakete geçin diye 10 tane mesaj geliyor hattınıza TL yüklemezseniz kapatılacaktır diye uyarı mesajı gelmiyor hattımı kurtarıp başka operatöre geçeceğim.

192 053721344** numaralı hattıma 25 TL TEB banka kartımla 02.05.2018 tarihinde yükleme yaptım TL'lerim gelmedi. Para hesabınıza geçmiş bankamla görüştüm.

193 Bimcell beni kandırıyor. Yükleme yaptığı 30 TL'yi hattıma yüklemediler. Bankadan aldığım işleme ait referans ve onay kodunu da veriyorum ama hiç oralı olmuyorlar. Şimdi bu şikayetin altına cevap yazar yok müşteri memnuniyeti falan filan vs.

194 Bimcell online işlemlerden kontör yükledim ve sistemsel hataları sebebiyle benim ödemenin gözükmediğini söylüyorlar. Dekont gönderin bakalım diyorlar. Online dekont falan veren bir alt yapıları da mevcut değil. Ben şimdi 20 TL için bankaya git faks çek zaman harcayamam. Gerekenin acilen yapılmasını rica ediyorum. Bu durum benim başıma ilk kez gelmiyor bu 2. sefer gerçekten yeter!

195 04.05.2018 saat 17:19'da hattıma 10₺ yükleme yapmak için Bim mağazasına gittim ve 10₺ yüklemeniz yapıldı dedi kasiyer. Eve gittim ama hala telefonuma bildirim gelmemiş yani yükleme yapılmamıştı.

196 25 Nisan tarihinde Bimcell.com.tr'den kredi kartımla 30 TL yükleme yaptım. Kredi kartımdan ödeme yapılmış olmasına rağmen hattıma 30 TL yükleme gerçekleşmedi. Müşteri temsilcileri mail atın dedi attım. Ulaşmıyor mailleriniz faks gönderin dedi gönderdim sonuç aynı. Bize ulaşan herhangi bir evrak yok diyorlar. Müşteri temsilcileri işlerine hakim değiller. Ne yapacaklarını bilmiyorlar Bimcell yetkilileri.

197 05515500*** numaralı Bimcell hattına 15 TL yükledim ama daha gelmedi ne yapmam gerekiyor.

198 Bimcell hatta geçtim, 5 gün oldu fakat hala açılmadı.. Kayseri/Talas Yenidoğan Bim şubesine başvurdum fakat halan açılmadı. Not: Avea'lıydım.

199 Bimcell Aşk Kılavuzu diye bir yere abone oldunuz diyor, iptal etmek istiyorum edemiyorum. Lütfen bir çare bulun!

200 Bimcell online işlemlerden telefon numarama 20 TL yükledim fakat 2 saat geçmesine rağmen 20 TL telefon numarama yüklenmedi. Yükleme yaptığım kredi kartımı kontrol ettim. 20 TL'lik TL yükleme işlemim gerçekleşmiş.

201 İnternetten yükleme yaptım hala gelmedi, 15 dakika oldu yükleyeli.

202 05422344*** numaralı telefon için 24.04.2018 tarihinde İş Bankası kredi kartımla 25.00 TL yükledim. Ancak A**'dan para yatır ikazı gelmektedir. Yardımcı olursanız sevinirim.

203 Online yükleme yaptıktan sonra kredi kartımdan para çekilmesine rağmen; hesabıma para yüklenmedi. Bu doğrultuda yetkili yerleri aramama rağmen ilgilenilmedi. Mail atın geri dönüş sağlanacak dendi. Mail atmama rağmen de dönen olmadı.

204 Bimcell servisinden bana gelen mesajda saat 9:30 da hattınızda 18 TL 15 kuruş var dedi gece 24/04/2018 de hattımın dost paket 1 GB kullanımı bittiği için benim yükleme yapmama rağmen ve hattımın Dost1 GB yenilenmesi gerekirken saat 9:30 dan sonrada TL yüklenmemiş gibi işlem yapılmış olup benden haksız yere para kesilmiştir. Bu durumun düzeltilerek benden haksız yere alınan paramın hattıma yüklenmesi için gereğini bilgilerinize arz ederim.

205 Yaklaşık 9-10 saat önce online işlemlerden 25 TL yükledim ancak hala gelmedi. Aynı anda eşime yükledim onun ki 10 dakika sonra yüklendi. Telefonumda kontör olmayınca az önce 20 TL daha yükedim 10 dakika içinde yüklendi ancak 25 TL nereye gitti anlamış değilim. Müşteri hizmetleri numarası olan 4444551 'den zaten müşteri temsilcisi ile ilgili bir durum yok. Türk Telekom müşteri hizmetleri (4441444)' nden de müşteri temsilcisine yönlendirmeden sistem atıyor. Bim yetkilileri incelesin benim 25 TL m nerede? Ya iade edin ya hattıma yükleyin... .

206 İnternet çekmiyor.

207 Bimcell Dost 7 GB Paketine aboneydim. Dün 30 günlük süre dolmuştu ve paketteki her şey silinmişti. Bugün paketi tekrar yenileyecektim. Ancak bugün daha paketi yenilemeden önce yanlışlıkla farkında olmadan, telefonumdan "Mobil İnternet" tuşuna basıp, interneti aktif ettim. Hiçbir siteye girmedim. Sadece yanlışlıkla interneti açtım, daha sonra farkına varır varmaz hemen kapattım. Kullanım bilgilerimi kontrol ettiğimde yaklaşık 5 TL ücretin kesilmiş olduğunu gördüm. Bu yapılan tamamen haksızlık ve kandırmacadır, hiç internet kullanmadan sadece interneti açıp hemen kapatınca yaklaşık 5 TL kesmişler. Fotoğrafları ekledim. Firmanın bu uygulamasından şikayetçiyim.

208 22.04.2018 tarihinde Bimcell hattıma Bimcell.com.tr 'den kredi kartım ile 15 TL yükleme gerçekleştirdim. Bu ödeme iki gün boyunca kredi katımın bekleyen işlemler kısmında duruyordu yani karşı taraf hala parayı çekmemiş dolayısı ile yüklediğim TL' ler hattıma geçmemişti. +"Bu sabah ödeme çekilmiş ve dönem içi işlemlere eklenmişti ama TL 'ler yinede gelmedi. Bimcell çalışanları çözüm üretmekten yoksun ve ne yapacaklarını dahi bilmiyor. Sabah konuştuğum müşteri temsilcisi kredi kartı slibinizi Bim noktalarına götürün yardımcı olurlar dedi fakat olmadılar. Ailem dahil 5 yıllık kullanıcıyım ama artık bu operatörü kullanmayıp bu olayı çevreme anlatacağım.

209 İki seferdir 10 TL'den 20 TL yüklememe rağmen; hiç konuşmadan SMS atmadan 10 dakika sonra bana mesaj geliyor bakiyeniz 0.46 kuruş diye.

210 24 Nisan 2018 tarihinde kredi kartımdan Bimcell online işlemler menüsünü kullanarak lira yükleme işlemi gerçekleştirmeye çalıştım. Talebiniz alınmıştır uyarısı ve kredi kartımdan da ücret tahsil edilmesi sonucu maalesef lira yüklemesi gerçekleşmedi. Müşteri Hizmetleri yetkilisine defalarca durumu izah etmeme rağmen durumu anlamadı ya da anlamak istemedi. Bu durumun düzeltilmesini kartımdan kesilen ücret karşılığı mevcut hattıma lira yüklemesinin yapılmasını talep ediyorum.

211 Türk Telekom Bimcell hattına sahibim. Ancak Ankara Haymana'da hiç çekmiyor. Daha doğrusu çekiyor gibi görünüyor fakat çekmiyor. Biri aradığında bana ulaşamıyor. Bu sadece ben de değil çevremde bu operatörü kullanan herkeste oluyor. Telefondan kaynaklı bir sorun değil. Bu düzeltilsin, aksi takdirde hepimiz farklı bir operatöre geçiş yapacağız.

212 Bimcell kadar sorun çıkaran başka bir GSM operatörü görmedim. Ucuz diye aldığımız Bimcell hattı ile bir haftadır arama sırasında kapanma sorunu yaşıyorum. Kimseyi arayamıyorum çağrı birden kesiliyor. Aynı telefona farklı GSM hattı taktım sorunsuz çalışıyor. Fakat Bimcell'e gelince durum ne yazık ki içler acısı. Ayrıca hat çekmeme internete ulaşım sağlayamama gibi birçok soru yaşadım.

213 Annemin kullandığı Bimcell hattı maalesef 20 gündür adamakıllı çekmiyor. İnternet paketi olmasına rağmen sürekli interneti yok. Konu ile ilgili lütfen yardımcı olabilir misiniz? Maalesef ki müşteri hizmetlerinize ulaşılamıyor.

214 Bimcell kadar kötü operatör yok. 2 kez 35 TL'lik yükleme yapmama rağmen ikisini de yollamadılar. 70 TL mi alan bir operatör. Mail atıyorsun görmüyorlar. Faks atın diyorlar. Zaten postaneden faks 4.5 TL kendi hataları yüzünden ekstra masrafa sokuyorlar.

215 Ekteki Garanti Bankası hesap hareketinde görüntüsündeki 19 Nisan saat 08:22'de Bimcell.com' dan hesap kartım ile yapmış olduğum yükleme telefonuma yapılmadı. Parası çekildi, Bimcell.com 'da işlemin tamamlandığı belirtildi, ancak telefonuma yüklediğim TL gelmedi. 4 saat bekledikten sonra yine harekette görünen 12:51 'deki yeni yüklemeyi yaptım ve TL, telefonuma geldi. Bimcell'i aradığımda, müşteri hizmetleri ilk yüklememin görünmediğini beyan etti. Bimcell'in üzerine düşeni yaparak çektiği paramı geri iadesini rica ediyorum. TL yüklemesi olarak değil, hesabıma para iadesi olarak istiyorum, çünkü 2. işlemimde yüklemem gerçekleşti. İhtiyacım kalmadı.

216 Türk Telekom ve Bimcell online kendi web sitelerinde TL yükleme olmuyor. 5-6 aydır çözülmüyor.

217 19/04/2018 tarihinde saat 9:54'te 05458128*** numaralı hattıma kredi kartı ile 20 TL yükleme yaptım ama 2 saat geçmesine rağmen gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda yükleme gözükmüyor denildi. Bankayı aradım ödeme yapılmış diyor. Problemin ne olduğunu bulamadım. Bimcell'den paramın ya iade edilmesini ya da hattıma yüklenmesini istiyorum.

218 Her yükleme sonrası 9333 ten gelen kullanım bilgilerinde ve *123# sorgulamaların da, ek'lerde de görüleceği üzere, kullanılan pakete istinaden "internet Bimcell 20 TL yükleme hediye 1 GB kalan 1024,02 MB sk:18/04/2018 Bimcell ideal paket 2 GB kalan 2048,05 MB sk:18/04/2018 b001" "SMS Bimcell hediye hy 500 SMS kalan 500 SMS sk:18/04/2018" yazmaktadır. Daha önce de 20 TL yüklemelerde aynı mesaj geliyordu. Bir ara ne olur ne olmaz burası Türkiye, diyerek 25 yükledim. Ancak bu sefer, her sorgulama ve bilgilendirme mesajında "20 TL yükleme hediye" yazdığı için 20 TL yükledim. İnternet ve SMS hediyelerim gelmedi! Şimdi soruyorum. Müşteriye bu mesajı göndererek aldatmak mı, kandırmak mı, haksızlığa uğramak mı hedefleniyor? Tüm 9333 ve *123# mesajlarında "20 TL yükleme hediye... . " yazmasına rağmen, neden hediye internet ve SMS hakkım yok edildi? Basiretli tüccar gibi davranın!

219 Yeni hat aldım Sivas merkezden, 10 günden fazla oldu, açılmadı!

220 Bimcell abonesiyim, ayın 16'sında TL yükledik. 2 GB internetim ayın 18'inde TL dahil sıfırlandı. Müşteri hizmetlerini aradım, sistemde arıza var deyip geçiştirdiler. Böyle sorumsuz bir anlayış olamaz ki. Bu olay bir kez daha başıma geldi. Sonuç olarak internet ve TL iademi istiyorum.

221 Bimcell hattım hala açılmadı.

222 Bimcell kredi kartımla lira yüklememe rağmen telefonuma yansıtmıyor.

223 Ben 35 TL yükleme yaptım ve artı bana 208 TL yükleme geldi ben hiçbir şey anlamıyorum bir şey olursa ben sorumlusu değilim sorumlusu Bimcell'dir.

224 40 TL yükleme yaptım bankada kayıtlarım mevcut ve yüklediğim lira elime ulaşmadı. Bununla birlikte dakika ve herhangi bir TL olmadığı için ulaşamıyorum. Çok pişmanım böyle bir markayı kullandığım için gereği yapılmazsa mahkemeye başvuracağım.

225 Bimcell 2 hattımı 1 hafta önce V***'dan Bimcell'e taşıdım bugün itibariyle 15 TL bir hattıma öbür hattıma 10 TL yükledim 2 saat olmasına rağmen yüklediğime dair hiçbir gelişme yok,Bim mağazasından yükledim müşteri hizmetlerini arayınız mağaza olarak biz bilemeyiz diyorlar ama maalesef ki Bimcell müşteri hizmetlerine ulaşılmıyor. Hatamı yaptık acaba numaralarımızı taşımayla gerekli yetkili birisinden bu konu hakkında cevap bekliyoruz.

226 Bugün saat 19:30 itibariyle Bimcell'e geçeceğime dair mesaj aldım. Fakat 19:30 eski operatör hizmeti sonlandırmasına rağmen Bimcell'e geçmemesine yani kaldım ortada. Müşteri hizmetlerini aradım bana sistemsel sorun olduğunu ve bu yüzden daha sonra tekrar aramamı söyledi. Sizin anlayacağınız şu an telefonum var ama arayacak hattım yok..

227 Bimcell yüklediğim 20 TL kontör gelmedi ve hattınız aktif değil diyor.

228 Sayın Bimcell kötü bir kurumsunuz ve operatörsünüz. Bunu demenin nedeni banka kartımla yüklediğim kontör; ne *123# 'den, ne 9333'den ne de mobil işlemlerden görünüyor ve param mı gidiyor paketten mi gidiyor bilmiyorum. Annem de Bimcell'i ve aynı durum mevcut. Müşteri hizmetleriniz de çalışmıyor.

229 Bimcell kullanıcısı olarak 17 Nisan 2018 tarihinde dost 7 GB paketimi yenilemek için kart bilgilerimi girerek yükleme yaptım ve onayım olmadan 70 lira fazladan haksız yükleme yapılmış olup, paket yenilemem yapılmadığı gibi tarafıma bilgilendirme yapılmamıştır. Gün içerisinde defalarca kalan kullanımımı öğrenmek için uğraşmama rağmen sistem ve uygulamaları cevap vermemiştir, mobilden Bimcell sitesine durumu izah etmek için girdiğimde ise mail adresimi onaylamadığı için müracaatımı gerçekleştiremedim. Konu ve işlemlerle ilgili elimde ses ve mesaj kayıtları mevcut olup, Bimcell tarafından haksız yere kesilen tutarın tarafıma iadesini ve mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.

230 Bimcell 35 TL dost 7 paket yüklemesini yapmadı. Aşağıdaki Bimcell'in mesajı doğrultusunda yükleme yaptım. Bir önceki paketi isteğim dışına yükledi. Müşteri hizmetlerini aradım. Sistem böyle önceki paket yüklenir cevabını veriyor. Gönderdikleri mesaj bu ama eski paketi yüklemesini yaptılar bir ne perhiz ne lahana turşusu "değerli müşterimiz, hattınızda yeterli TL bulunmadığı için Bimcell dost7 GB paketiniz tanımlanamadı. 29 gün içinde hattınızda en az 35 TL bulunduğunda paketiniz otomatik tanımlanacaktır. İptal etmek için iptal dost7 GB yazıp 4551\'e gönderebilirsiniz. b001"

231 3.04.2018 tarihinde 25 lira yüklediğim takdirde dost paketimin aktif olacağı tarafıma söylendi. 13.04.2018 tarihinde 25 lira yüklememe rağmen dost paketim yenilenmedi ve aktif olmadı. Bundan dolayı müşteri hizmetlerini aradım bana 25 lira yüklediğimde 1 lira 80 kuruş vergi kesintisi yapıldığı için paketin aktive olmadığını söylediler. Sözde müşteri memnuniyeti için paketi bakiyemi 25 lirayı yükselttiler. Eğer paket aktive olmazsa yarım saat sonra tekrar aramamı söylediler fakat başka bir numaradan aramam gerektiğini söylemediler. ben de ilgili numaradan tekrar müşteri hizmetlerini ulaştım müşteri hizmetlerinin iki arkadaş neden bu numaradan aradığınız dakikalarınız gidiyor. Bu yüzden de paketinizi paketiniz aktive olmuyor gibi komik bir ifade de bulundu çünkü bir önceki arkadaş bana aramamı söylemişti fakat hangi numaradan aramam gerektiğini söylememişti.

232 05.04.2018 tarihinde 05318227** no.lu hatta Bimcell.com.tr 'den 15 TL yükledim, fakat yükleme falan yok. Ya yüklemeyi yenileyin ya da ücret iadesi yapılsın...

233 7 aydır Bimcell kullanıcısıyım. Çok kritik bir anda "T***" müşteri temsilcisine bağlanmam gerekti. Ama bi türlü muvaffak olamadım. Daha sonra Bimcell müşteri temsilcisine durumu anlattım. Onlarda Bimcell kullanıcısı olduğum için, T*** mobil müşteri hizmetlerine bağlanamayacağımı ifade ettiler. Özetle Bimcell kullanıcıları 444'lu numaralardan istedikleri yeri arayamıyorlar. Belki de iletişim noktasında, özgürlüğümü kısıtlayan daha başka bilemediğim numaralar vardır.

234 Başka bir operatörden Bimcell'e geçiş yaptığımda ideal paket adlı bir paket aldım. 2 ay TL yüklemediğim için iptal edilmiş. Abuk sabuk konularda bilgilendirme yapıyorsunuz da "bak kardeşim tanımlı paketin iptal olmak üzere" diye niçin uyarmıyorsunuz? Yaşamın akışı içinde unutmuş olabiliriz, işsiz ve parasız kalmış olabiliriz ama neden böyle habersizce iptal ediyorlar biliyor musunuz? 16 liralık paketin içinde 2 GB internet avantajı vardı da o yüzden. Şimdi içinde 1 GB internet hakkı olan 15 liralık paket almak zorunda kaldım. Bir de 02.04.2018 tarihinde online işlemlerden lira yüklemiştim. Aynı ayın 11'inde bitti. Neden çünkü hala paketimin olduğunu sanıyordum. Ben işsiz bir gazeteciyim ve paralarım uçmuş. Lütfen eski paketimi geri istiyorum + bir önceki yüklemede harcadığım TL'mi geri yükleyin. Yoksa başka operatöre geçiş yapacağım! (aaa n'olur yapma dediğinizi duyar gibiyim.)

235 Bimcell müşterisiyim, telefonumda internet problemi oluştu, başka telefona takıyorum onda da internete girmiyor müşteri temsilcisi adı n*** arkadaş işlemlerin ardından internete giremeyince Türk Telekom mağazasına gitmemi orada bakılarak sim kart değişimi olması gerekebilir dedi. 15 lira karşılığında bir sene olmadı daha Bimcell'e geçeli içinde internet var kart bozulduysa ben mi bozdum başka operatöre geçsem para yok dediğimde saygısızca geçin diyor babasının dükkanıymış gibi ben örnek veriyorum o bana geçin diyor. 1 müşteri temsilcisi arkadaş kurum amiri olmuş müşteri beğeniyor. 2 örnek vereyim Coca-Cola dağıtıyor firma tek tek götüremez bir kasası var kasaya koyuyor, mağazaya ya da bakkala o şekilde veriyor soruyorum kasası kırılınca bakkaldan-mı alıyor parasını vermezse bir daha getirmem diyebiliyor mu acaba. Müşteri memnuniyeti açısından çalışanlarınız başta olmak üzere iyi bir sorgulayın.

236 31 Mart 2018 günü Kırklareli Babaeski Dindoğru şubesinden Bimcell hat aldım kimlik fotokopimi anne kızlık soyadı irtibat numarası verdim hatta termos aldım ikisinin faturası ayrı olsun dedim. Kasiyer zaten ayrı olması gerekiyor dedi. Hattın parasını ödedim alışverişimi yaptım bitti mi gidebilir miyim dedim. Evet dediler peki sözleşme veya herhangi bir şey imzalanmayacak mı ya da bu hattın arkasında yapışkanlardan biri falan da mı alınmayacak (8990 ile başlayan bir seri numarası ve telefon numarasının yazılı olduğu yapışkan) almadılar. 8 gün geçmesine rağmen açılmadı hat. Hatta işleme bile geçilmemiş böyle bir hat alındığı bile gözükmüyormuş. Bim Kırklareli ve Bimcell aradığım halde yardımcı olamazlarmış İstanbul'dan kalkıp Kırklareli’ne gitmem lazımmış hiçbir şey yapamazlarmış eğer bu durum çözülmeyecek hattım açamayacaklarsa bilgilerimin yazılı olduğu kimlik fotokopim ve paramın iadesini istiyorum.

237 30.03.2018 tarihinde 20 TL yükleyip aylık tarifeli yaptım fakat dakika ve SMS paketleri yüklenmedi. Sadece internet paketim gelmiş. 8.04.2018 tarihinde tekrar 20 TL yükleyip tarifeli yeniledim ama bir önceki yüklememden gelmesi gereken dakika ve SMS'ler gelmedi. Tarifemde mevcut diye kullandığım servislerde mevcut TL bakiyemden düşüp 0'a düşürdü.

238 30 Mart 2018 tarihinde Bimcell'e geçiş yapmak için müracaat ettik ama bugün 6 Nisan 2018 hala daha geçiş işlemimiz onaylanmamıştır, birkaç seferdir iş yerlerinize gitmeme rağmen sistem de hata var deyip beni geri döndürüyorlar, eğer işlemim onaylanmayacak ise iptal edilmesini rica ederim.

239 Bimcell online işlemlerden 14.04.2018 08.00 civarı 30 TL'lik kontör yükledim hesap kartımdan ve sonuç 12 saat oldu hala kontör gelmedi. 2 kez Bimcell müşteri temsilcisiyle görüştüm. Bana dedikleri bankaya gidin para ödendiğinde karşılık imzalı yazıyı bize fakslayın. Ya arkadaşım hangi devirde yaşıyoruz. Benim hesabımdan size 30 TL çıkış yapılmış ben baktım İşCep'ten sizin ilgilenmeniz lazım bana sorunu bankadan kağıt alın fakslayarak çözelim diyorsunuz. Bugün cumartesi ne bankası pazarda kapalı benim param sizde neden kontörümü yollamıyorsunuz lütfen ilgilenin.

240 Bim merkezinde hattıma Bimcell üzerinden yükleme yaptım ama hattıma yansımadı. Bildirdim faks numarası verdiler ama cevap vermiyorlar, telefondan tekrar arıyorum buna da cevap vermiyorlar.

241 Bimcell hattım durduk yere kapandı 1-2 gün önce fark ettim sadece acil aramalar yazıyor. Telefonu sıfırladım yine düzelmedi bana arayanlar ulaşamıyor.

242 Bimcell kullanıcısıyım,1ay süre dolup Bimcell'den mesaj geliyor tarifenize para yüklemelisiniz diye. Parayı yüklüyorum 15 gün içinde bitiyor. Nedeni ise tarifeniz yenilenmemiş, siz tarifesiz olarak kullandığınız için yüklediğiniz para bitmiştir diye açıklama yapılıyor. Bu 2 defa başıma geldi. Bilerek tarifeyi yenilemiyorlar ve yüklediğim para tarifesiz çalıştırılıp bitiyor. Bimcell kullanmayınız!

243 02,04,2018 tarihinde hattıma 35 lira yükledim ve yüklediğime dair hiçbir bilgi mesajı gelmedi. 2 dakika sonra geldi mi diye kontrol ettiğimde 15 liraya düştüğünü görmekteydim. Akşam üzeri geri kalan bakiyeyide almışlar. Bimcell'in online işlemler kısmında buna dair harcamam mevcut değildir. Bu harcamaların nedenini bildirmezlerse 35 lira için yasal yollara başvuracağım.

244 6 senedir Bimcellliyim. 2 senedir oturduğum mahallede her geçen gün şebeke azalıyor. Defalarca müşteri hizmetlerine şikayet ettim ama düzelme yok. Ailecek Bimcellliyim ya bu sorunu düzeltildi ya da T** ailesi olarak operatör değiştireceğiz.

245 Bimcell kullanıyorum 1 GB internet paketi almıştım. Sonraki ay ihtiyacım yok diye iptal etmeye çalıştım mesajım gitmedi başarısız dedi. Geçen lira yükledim direk internet paketi oldu. Yani bu paket satışında pazarlamacılar gibisiniz iptal için ulaşamıyoruz ama alırken sormadan veriyorsunuz paketi kullanmadım halada iptal edemedim bu gidişle hattı değiştireceğim bir muhatap bulamıyorum çözüm için.

246 Ben Bimcell menüde astroloji günlük borçlara abone olmuştum, ücretli olduğunu bilmiyorum bu üyelikten çıkmak istiyorum.

247 20.03.2018 tarihinde Bursa Yıldırım Akçağlayan Mah. bulunan iş yeri kodu 0000470693olan Bim mağazasından Vodafone'dan Bim'e numara taşıma işlemi yapılmıştır. Aradan yaklaşık on gün geçti, hat açılmadı. Bimcell müşteri hizmetlerini aradığımızda bu numaraya ait taşıma başvurusunun yapılmadığını, işlem yaptırdığımız mağaza ise işlemin kabul edildiğini, hattın açıldığını söylüyor. Üç gündür bu sorunu çözemiyorlar. Sorumsuz yetkililerden şikayetçiyim.

248 Bimcell 'de Mayıs 2017 'de yüklediğim kontör hala gelmedi. Müşteri hizmetlerini aramıştım hiç umursamadılar. Sanki dışarıda kalabalıkta konuşuyordu, dekont istediler; faks attım, mail attım göremedim dediler. İnsanları kandırıyorsunuz, bir de utanmadan reklam yapıyorsunuz. Siz de paketleriniz, tarifeleriniz gibi kötüsünüz.

249 Bimcell sebepsiz TL kesintisi yaptı. Bimcell hattıma bugün 15 liralık paket yapmak için yüklemiş olduğum 20 liradan 1.89 vergi kesintisinden sonra telefonumda 0 lira kaldığını fark ettim. Müşteri hizmetlerini aradığımda cevap veremedi. Soruyorum 3.11 liram nereye gitti?

250 Web sitesinden 10 TL yükleme yapacaktım bilgilerimi girdim 3D şifresini girdikten sonra işlem başarısız oldu şekilde yazı çıktı, sürekli denediğim halde yükleme yapamadım ve çağrı merkezini aradım temsilciye durumu anlattım web sitesinden 20 TL ve üzeri yükleme yapabilirsiniz 10 15 TL yüklemesi yapamazsınız dedi, madem bu işlem yapılamıyorsa neden yüklemek istediğiniz miktar kısmında 10 ve 15 TL seçiliyor olarak görünüyor diye sorduğumda bana aynı cevabı verdi, o zaman o sayıların kaldırılmasını istiyorum dedim şikayet kaydı açtı üstünde 1 hafta geçti hala miktar kısmı düzeltilmemiş 10 TL yüklenebilir görünüyor Bimcell'den şikayetçiyim acil dönüş bekliyorum.

251 Adıma kayıtlı 0533 28* ** 9* hat numaralı telefonum talebim dışında Vodafone'dan Bimcell'e taşınacağına dair 22.03.2018 tarihinde bir mesaj aldım. Tamamen benim talebim dışında olan bu olayın iptali için Bimcell' i aradığımda talepte bulunan kişi le benim kişisel bilgilerimin farklı olduğu ve bilgi verilemeyeceği söylediler.+"Hat benim hakkımı arayacak bir muhatap bulamadım. Bimcell' deki görevliye hat sahibi olduğuma ikna edemedim kişisel sorular sorun dememe rağmen değil yardımcı olmak insanı çileden çıkartmak için   aynı şeyi söyleyip durması da ayrıca can sinir bozucu.Benim bilgim ve talebim dışında bu işlemi yapanların bulunarak gerekli işlemlerin yapılmasını ve hat taşıma işleminin iptalini talep ediyorum.

252 Bim'de 25 TL yükledim daha gelmedi, Bim'e gittim o müşteri hizmetlerini ara diyor müşteri hizmetleri Bim'e git diyor ne yapacağım şimdi bu nasıl bir sistem!

253 Mobil ödeme sorunu mobil ödemeye açık diye SMS geliyor fakat ödeme bilgisine onay verince işleminiz kapalıdır diyor.

254 Bimcell 3 dk arayla 1 GB tan fazla interneti bitirdi. İki dakika arayla mesaj gönderdi ve internetiniz bitti mesajı geldi. İnternete rutin bir şekilde bağlıyım. Yurt dışına gitmeden önce de 50 TL yüklemiştim o zaten yurt dışındayken WhatsApp'ı açmamla bitti 50 TL gitti. Onu geçtim şu an yurt içindeyim 1 küsur GB'lik bir dosya indirsem bile 2 dk da inmezdi bu kesinlikle art niyetlilik bu şekilde milleti kandırıyorlar hemen bugün hattımı değiştiriyorum. İki dk arayla 1 GB biter mi? Milleti mağdur etmeyin demek ki internetinize güvenip dağ başına gidip kamp yapılmaz ya da yurt dışına çıkılmaz. Ekteki fotoğrafa bakarsanız görürsünüz.

255 Servis numaralarınızı bile kimse bilmiyor.

256 Bimcell hattıma bugün 15 liralık paket yapmak için yüklemiş olduğum 20 liradan 1.89 vergi kesintisinden sonra telefonumda 14 lira kaldığını fark ettim. Müşteri hizmetlerini aradığımda 1 saat sonra aramamı sisteme daha düşmediğini söylediler. 1 saat sonra tekrar aradım bayan yine göremedi ısrarla iki defa yetkili talebinde bulundum. Hattıma 2 lira sadaka niyetine bir para yollandı. Soruyorum altı liram nereye gitti.

257 Bimcell telefonumda kardeşim telefonla oynarken sim menüye gelmiş ve Beşiktaş Spor haberlerine kayıt yapmış. Bende kesilen 18 TL nin iade olmasını istiyorum.

258 Bimcell hattıma 13.03.2018 tarihinde 10 TL yükleyerek internetim bittiği için ek 1 GB internet aldım 9 TL'ye. Bir hafta sonra 30 TL yükleyerek paketim olan 4 GB yenilensin diye para yükledim hediye 1 GB geldi. Bir hafta sonra ek aldığım paket bitti diye 9 TL'ye tekrar yenilemişler. Bir aylık kullanım dolmadan nasıl paket yenileniyor. 4 GB paketim bakiyem yetmediğinden yenilenemiyor. Bu ne perhiz bu ne lahana turşusu ya? Müşteri hizmetlerindeki hanımefendide internetiniz bitmiş o yüzden paketin özelliği bu diyor. Peki paketin adı neden Bimcell monthly? Bir daha asla sizin hattı kullanmam bugünden itibaren iptal ediyorum.

259 Bimcell faturasız hat kullanıyorum. Bilgim ve onayım dahilinde olmadan, her ay otomatik olarak yenilenen Bizleizle isimli bir servise abone edilmişim. Hattımda lira olmadığı zaman da borçlandırıldığım için lira yüklemelerimde param kesiliyordu, üstüne üstlük müşteri hizmetlerine bu kesintinin nedenini sorduğumda mevcut böyle bir paketin varlığından bahsedilmedi. Bimcell'e yakışmayan müşteriye hakaret niteliğinde bir davranış. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

260 14 Mart’ta Tekirdağ Ergene Velimeşe Bim mağazasından hat satın aldım. 24 saatte açılacağını söylediler açılmadı. Tekrar gittim açılacağını söylediler ayın 17'si hala açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım öyle bir talep görünmüyor dedi. Nasıl bir ciddiyetsizlik? Dalga mı geçiyorlar insanlarla? Anlamlandıramadım.

261 3.3.2018 tarihinde almış olduğum hattım halen açılmadı. Kahramanmaraş Magralı şubesinde almış olduğumuz hattın halen açılmasını bekliyoruz. Bu kadar işgüzar bir firma görmedim. Bimcell hatla ilgilenen arkadaşlar çok verimsiz çalışıyor. 15 günde hat nasıl açılmaz? Bunu da anlamak mümkün değil. Mağazadaki arkadaşlar arıyoruz soruyoruz diyor ama sonuç yok. Açamıyorsanız söyleyince iade edelim uğraştırmayın bizleri.

262 Bakın hattımda 15 TL mevcuttu 15 TL'lik paketin yenilenmesine bir gün kalmıştı. Akşam tekrar kontrol ettim kalan bakiyeyi 15 yazıyordu. Sabah kalkınca yenilenmiş mi diye baktım bir de ne göreyim mevcut bakiye yetersiz. Şimdi yazan bakiye 14.99 TL ben sadece 1 kuruş için 10 TL mi yükleyeceğim.

263 Bimcell hattımı iptal ettirmek istiyorum Bim mağazasına gittim müşteri hizmetlerinden yapın dedi, o öyle diyor o mağazadan yapın diyor.

264 Operatör değişikliği yaptığım halde, şube çalışanlarının eksik evrak doldurması sonucu operatör değişikliğim tamamlanmadı. Eksik evrak olduğunu haftalar sonra Bimcell müşteri hizmetlerini şahsım tarafından arayarak öğrendim. Eksik evrak dolayısıyla işlem yapılamadığını öğrendim fakat bu konuda benimle iletişime geçilmedi. 2. kez başvurmayı denemem sonucunda geçiş ile ilgili bilgi almak ve süreci takip etmek için müşteri hizmetlerini tekrar aradım. Bu kez belgelerde T.C. no. kısmının hatalı veya eksik yazılması sonucu işlemlerin iptal edildiği yönünde bilgi aldım. Şimdi buradan yetkililere soruyorum. Şubelerinizde çalışan bu kişiler şirketinizi hangi noktaya getirecek. 2 farklı Bim mağazasından yapılan bu işlemler özellikle yetkili mağaza müdürleri ile gerçekleştirilememiş iken bu sektörde hangi konuma gelmeyi düşünüyorsunuz?

265 Bimcell tüketicisiyle oyun oynuyor. 25 TL yükleyin tarifenizin dışında 1 GB ve 500 SMS veriyordu ama bu ay yükledim vermedi. Aradım sordum ve bana 30 günün dolmadığını 4 gün olduğunu o yüzdende hediye olan 1 GB ve 500 SMS veremeyeceklerine tekrar 25 TL yüklersem ayın 13'ünde o zaman vereceğini söylediler. Benim böyle bir olaydan haberim yoktu. Madem böyle bir şey var neden müşterilerini bilgilendirmiyorlar. Bunda kim haklı kim haksız hatta eşimin üzerinde T** D** zaten o aradı ve o konuştu ne yapacağız bilemedik...

266 Wi-Fi açık ayrıca 1 GB paketim olduğu halde TL yüklediğim anda hepsini yutuyor. Kaybeden kendileri oldu...

267 5057918*** numaralı hattıma tanımlı olan ideal paketim 12/03/2018 saat 23:59'da yeterli bakiye olmasına rağmen yenilenmediği için kısa sürede bakiyem bitti. Müşteri hizmetlerine ısrarla durumu anlatmama rağmen onay mesajı gelmeden kullanım yaptığım için olduğunu söyledi. Saat 23:59'dan sabah saat 10:00'a kadar gönderilmeyen onay mesajının sorumlusu neden tüketici olsun ki? Para sorun değil ama aldatıldığımı düşünmek beni çok üzdü. Bimcell'e yakıştıramadım ne yalan söyleyeyim, haksız kazanç kimseye hayır getirmez.

268 Bimcell hattım alalı 10 günden fazla oldu halen aktifleşmedi. Para verdik hizmet yok. Kırıp atacağım hattı artık.

269 Bağlantı sorunlu veya mmı kodu geçersiz diyor arama yapamıyorum.

270 Bimcell'den bana böyle bir mesaj geldi şikayetçiyim. Telsiz kullanım ücreti fazla geldi resim ekte.

271 Bimcell Dost1 GB paketi kullanıyorum. 05.03.2018 tarihinde cep telefonumdan internet kullanırken GB bakiyem bitmiş,15 TL ücretlendirme bedeli alındığını fark ettim. Çünkü internet hakkınız tükenmiştir uyarı mesajı 07.03.2018 tarihinde yani GB'larımın bittiği anda gelmesi gereken mesaj tam 2 gün sonra geldi ve ben bittiğini fark edemediğim için 15 TL kendi bakiyemden kullanım ücreti alındı. Uyarı mesajının geç gönderilmesindeki amaç nedir? Benden alınan 15 TL'nin iadesini istiyorum.

272 02.03.2018 tarihinde 20.00 TL'lik Bimcell internet adresinden kredi kartım aracılığıyla bir yükleme yaptım ancak bugüne kadar işlem yapılmadı. Bir dilekçe e-devletten nüfus müdürlüğünden aldığım kimlik ve bir dilekçe ile [email\xa0protected] adresine başvuru yaptım. Mağduriyetimin giderilmesini arz ederim. Paramızla rezil oluyoruz sağ olun.

273 Bimcell internet paketine ilave olarak 25 TL ödemeye 1 GB hediye kullanım verdiğini ilan ediyor. Aylık olarak kullandığımız paketimizin günün dolmasına birkaç gün kala yaptığımız ödemeye bu hediyeyi vermemiş ve kullanımı yüksek tarifeden faturalayarak yüklenen parayı bitirmiştir. Müşteri hizmetlerini aradığımızda laubali bir şekilde uygulama değişikliğine gittiklerini ve bir ay dolmadan hediye GB vermediklerini söylediler. Müşteri hizmetleri çözümcü değil aksine umursamaz davranıyor. Kurumsal bir firma sanılıyor ancak müşteri kandırma üzerine politika edinmiş firmadır. Mevcut hatlarımı başka bir operatöre taşıyacağım.

274 Bimcell kullanmadığım. İnternet için 14 TL gibi ücret kesmiş. Bu o cede birkaç defa oldu, veri kullanımım kapalı olduğu halde ve wi-fi oldu halde internet kullanımı ve ücretlendirme mesaj geldi. Veri kullanımına bakıyorum kapalı, wi-fi açık. Bu dediğim gibi ilk değil ama bu sefer sineye çekmeyeceğim. İadesini talep ediyorum. Kullanmadığım bir hizmet için 14 TL alamazsınız...

275 05**** numaralı Bimcell hattın sahibiyim. 02.03.2018 tarihinde sim kart değişikliği yaptım. Sim kartı çıkartıp takmama rağmen hattım hala gelmedi. Müşteri hizmetlerinde temsilciye ulaşamıyorum. Gereğinin yapılmasını rica ederim.

276 Bimcell hattım 4 gün oldu halen açılmadı. Esenyurt'tan yeni hat aldım ama halen açılmadı.

277 Yeni telefon aldım. Sim kartımı yeni telefona takınca mesaj göndermiyor, başkalarından mesaj alabiliyorum. İnternete giriyorum arama yapıyorum, fakat mesaj gönderemiyorum.

278 Bimcell yani Türk Telekom ile Bursa Demirtaş'ta hiç konuşamıyoruz. Çok az ya da hiç çekmiyor.

279 Bimcell hattımda daha önce 15 TL'ye 1 GB kampanyası tanımlıydı. Sonra ben 30 TL'ye 7 GB kampanyasından yararlanmak için yükleme yapmadan önce mesaj atıp öyle 30 TL yüklememe rağmen hattıma 15 TL karşılığında 1 GB paketi tanımlandı. Müşteri hizmetlerini aradığımda ilk hangi paket tanımlıysa o yüklenir dedi. İlk önce onu iptal edip sonra istediğin kampanya için mesaj atıp sonra yükleme yapmam lazımmış. Bizi niye bu kadar uğraştırıyorsunuz ki? Madem teknoloji çağındayız, hangi kampanyayı tanımlamak isterseniz diye bir mesaj atmak bu kadar mı zor?

280 Bimcell 'den aldığım 1 GB'lik internet hizmetini sokağın herhangi bir yerinde kullanamıyorum. Kendilerine 2 defadır şikayetimi bildirdiğim halde bir türlü cevap verme nezaketini göstermediler. Başka bir operatör arayışı içindeyim. Müşteri memnuniyetini devam ettiremiyorlar. Sanane telefon hizmetinden.

281 Bimcell, unuttuğum bir paketimi lira yüklemesinde anında güncelledi. Tamam olması gereken bu, kabul. Ben de henüz kullanmadığım için iptal edilmesi adına müşteri hizmetlerini aradım. Daha önce benzer durumda başka operatörlerde 10 saniyelik bir konuşma ile paket iptalini ve ödenen paranın iadesini gerçekleştirmiştim ama aynı işlemi Bimcell temsilcisi yapamıyormuş.

282 Bimcell'e saat öğlen 2 civarı 1 GB internet paketi yükledim ama hiç kullanmadığım halde bana şöyle bir mesaj geldi,1 GB internetinizden 200 MB kalmıştır. Siz benimle dalgamı geçiyorsunuz, lütfen para iadesi istiyorum.

283 Hattımı mobil ödemeye açtıramıyorum.

284 1 hafta önce aldığım Bimcell hattım hala açılmadı. Aldığımda 3 günde açılacağını söylediler hala beklemedeyim.

285 25 TL yükledim. Ancak hediye 1 GB gelmedi.

286 17/02/2018'de Konya Şehitlik mağazasından 20 TL yükledim ama bugün ayın 25/02/2018 hala TL yüklenmedi,siz bu şekilde hizmet verirseniz büyüyemezsiniz.

287 Geçen ay Bimcell'in Dost 1 GB paketine geçtim 25 lira ve üstü yüklediğim için 1 GB hediye internetim yüklendi ama paketin kendi internetini kullanamadım. Bir yüzden hesabımdaki paradan düştüler. Yanlışlığın giderilmesini istiyorum.

288 Bimcell'in ideal paket kullanıcısıyım, bu pakette TL yüklenmesinden sonra kalan paketteki TL miktarı bir sonraki pakette hiçbir şekilde TL bakiyesine sayılmıyormuş yani bir sonraki yüklemede 15 TL yüklenirse ve hattınızda 3 TL olsa dahi 18 TL karşılığında hattınıza yüklenmesi gereken dakika ve internet kullanımı yapılmıyor illaki 20 TL yükleyip 16 TL'sini kullanacak ve geriye kalan bakiyede bu sefer de 7 TL'ye çıkacak, sebebi de ideal paketin abone alımına kapanmasıymış.

289 Bimcell internet bağlantısı yok denecek kadar yavaş. Bırakın 4.5G'yi 3G'de zor duruyor.

290 Fiyasko bir internet sağlayıcı. 2 defa müşteri temsilcisi ile görüştüm sonuç sıfır. Buyurun hız testi.

291 Bir süredir güzellik ve spor kanalına üye olduğuma dair bir mesaj alıyordum. Tabi etrafta art niyetli çok diye dikkate almadım. Bir müddet sonra 18 TL üyelik ücreti kesildi diye bir mesaj aldım. Bunun da bir oyun olduğunu düşünerek dikkate almadım. Bugün bir üst pakete geçmek niyetiyle 30 TL para yüklemiştim ki bir süre sonra 18 TL' nin kesildiği mesajını aldım. Müşteri hizmetlerini aradığımda Bimcell menüden sadece sorgulama yapmanın bile üye olmak için yeterli olduğunu, onay için bize sorulmadığını öğrendim. Telefon benimmiş dışarıdan kendileri müdahale edemezmiş, kendi elimle yapmışım ama istersek kısıtlama yapabilirmiş diyor müşteri temsilcisi kızcağız. Paramın iadesini istediğimde bunun mümkün olmadığını belirttiler. Zaten Mersin'in neredeyse hiçbir köyünde, yaylasında doğru dürüst çekmeyen ve bu yüzden de pek tercih edilmeyen T** T** altyapısını kullanan Bimcell' i kullanarak kendi paramla rezil olmaya gerek olmadığına karar verdim şu an itibariyle. 085053221798 telefon numarasından mesaj alan arkadaşlar, sanal alemde gördüğüm kadarıyla bu işin failini dışarıda arıyorsunuz: Fail Bimcell' dir. Bilerek üye olmadığımızın, bizden onay almadıklarının ve dolayısıyla mağduriyetimizin farkındalar. Mescidi yok diye Kipa mağazalarına hiçbir zaman gitmeyecek kadar kararlı bir duruşum oldu. Bim mağazaları her zaman tercihim olmuştu ama bu durum düzeltilmediği sürece bu duruşu Bim'e karşı da sergileyeceğim. Aynı şekilde mağdur edilen arkadaşları da aynı duruşa davet ediyorum. Bimcell müşterisini adam yerine koyup hatalarını onaracaklar mı yoksa seyyar satıcı gibi vur kaç mı yapacaklar göreceğiz. Buradan paylaşacağım.

292 Bimcell online işlemlerden yaptığım TL yüklemesi sonuçlandığında her zaman ki gibi talebiniz işleme alınmıştır şeklinde oldu bu zamana kadar problem yaşamamıştım fakat bu sefer yükleme kredi kartıma yansıdı fakat bakiyeme TL gelmedi, müşteri hizmetleri göremiyoruz diyor nasıl göremiyorsa kendi sistemlerini, bankayla görüşün diyor yolu zorlaştırıyor banka ödemeyi yapıp tutarı göndermiş gerisi Bimcell'e yani Avea'ya kalıyor, ben bankayı da aradım onlar tutar kesilmiş fakat işlemin telefon numarası şeklinde detayının haklı olarak kendisinde görünmeyeceğini söylüyorlar, yükleme yaptığım saatte Bimcell yani Avea bakiye yükleme ve sorgulama sisteminde genel olarak aksaklık yaşanmış benim gönderdiğim TL şimdi havaya mı uçtu, kullanıcıyı uğraştırıp mağdur ediyorsunuz.

293 Sık sık iletişim kesiliyor ve kullanımlarımızla alakası olmayan tahsilatlar yapılıyor, internet çok yavaş çok başarısız bir operatör.

294 Hattımı Bimcell'e taşıyalı 1 hafta oldu ama hala açılmadı. 3-4 gün içerisinde açılır demişlerdi. 1 haftasız telefonsuz kaldım.

295 Bimcell hat sahipleri dikkat! 16 yıldır kullandığım hattım (Aria-Avea-Türktelekom-PTTcell-Bimcell) olarak farklı dönemlerde operatörde değiştirdiğim hattım durup dururken Bimcell tarafından başka birisine devredilmiş. Hat bende ve halen aktif kullanıyorum. Bu hat benim olmasa ben kimliğim ile bu kadar operatör değişikliği nasıl yaptım. E-Devlette her zaman adıma kayıtlı görünüyordu. Daha 2 ay öncesine kadar benim olduğunun onayını vererek Bimcell müşteri hizmetlerinden işlem dahi yaptım. Yani daha 2 ay öncesine kadar bile bu sorun yoktu. Ben ne hattımı birisine devrettim ne de bir şeye imza attım. Aklı başında, ne yaptığını bilen birisiyim. Durup dururken Bimcell hattımı başkasına tanımlıyor. Bimcell'de güvende değilsiniz. Başınıza her şey gelebilir. Derhal çözülmezse hem Tüketici Hakem Heyeti'ne hem de kanuni yollara başvuracağım. Bilgilerimiz satılıyor mu?

296 Bimcell kartımdan ücret tahsil etmesine rağmen; hattıma TL yüklemesi yapmadı. Danışma hattını aradığımda benden dekont istediler. Dekontu önce mail yoluyla gönderdim sistemde gözükmediğini bahane ettiler. Daha sonra faks yoluyla yolladım. Aynı bahanesi tekrar sundular. Ve son olarak her şeyi yapmama rağmen. Bir de dilekçe yazıp fakslamam gerektiğini ilettiler tarafıma. Hesabımdan karşılıksız çıkan paramı geri istiyorum.

297 0551*** numaralı telefonum 4 gün geçmesine rağmen açılmadı. Bu konuda bana yardımcı olursanız sevinirim.

298 Gece saatlerinde 2.telefonuma Bimcell.com.tr adresine bilgisayarımdan girerek TL yükledim. Ekranda "işleminiz başarı ile gerçekleştirilmiştir" onayı geldi. Daha sonra sabah kalktığımda TL yükleme işleminin hala gerçekleşmediğini gördüm. Bimcell müşteri hizmetlerini aradığımda dün gece itibariyle sistemlerdeki bakım çalışması nedeniyle bu "hatanın" meydana geldiğini , banka ile söz konusu sorunu çözmem gerektiğini söylediler. An itibariyle ne bir muhatap, ne de TL yükleme işlemi gerçekleşmiş durumda. Bu kadarına pes diyorum!

299 Bimcell abonesiyim, sim kartım 3G uyumlu olduğu için yeni telefonuma uyum sağlamadı. 4,5 g sim karta geçmek için Isparta ilindeki Bim bayilerine başvuru için gittiğimde aldığım cevap "evrak yok" bu kadar zor mudur acaba bu evrakı temin etmek? Kaç gündür mağdur olduk bekliyorum. İlgisizlik almış başını gitmiş ya Bimcell kendine çekidüzen verecek ya da biz operatörümüzü değiştireceğiz.

300 Bimcell kredi kartımdan ödemiş olduğum 25 TL'yi inkar ediyor!

301 Yaklaşık 2 aydır hiçbir yere üyeliğim olmadığı halde telefonuma Caps üyeliği olduğu mesajları gelmekte. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana Bimcell menüye girildiğinde böyle aboneliklerin olabileceği söylendi. Abonelikler iptal edildi ve ben ilk ayda kendi hatam olabileceğini düşündüğümden üzerinde pek durmadım, fakat bir sonraki ay kesinlikle abone olmadığım halde 9222' den tekrar üyelik mesajları geldi. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım, 8 yere abone olunduğunu öğrendim. Konuştuğum bayan sadece 2' sini iptal edebildiğini, bir sonraki TL yüklemede tekrar aramam gerektiğini söyledi. Bu abonelikler dolayısıyla maddi olarak zarara uğradım ve hattımı değiştirdim. Çevremdeki insanlarda bu sebeple mağdur olmuş durumda. Bizim zararımız nasıl telafi edilecek ve biz abone olmadığımız halde bu abonelikler nasıl gerçekleşmekte?

302 Bimcell hat kullanıcısıyım. Hattım iptal oldu ve Bimcell uyarı SMS bile atmadılar. Tesadüf telefonun ekranında acil arama yazısıyla öğrendim hattın kapandığını hemen Bimcell müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım operatör bey Türk Telekom mağazasına gitmem gerektiğini söyledi. Gittim mağaza sorumlusu Bimcell olduğu için biz müdahale edemiyoruz dedi. Tekrardan Bimcell müşteri hizmetlerini aradım operatör bayanda Bim marketlerinden form doldurmam gerektiğini söyleyince Türk Telekom mağazasından ayrıldım eve geldim. Tekrardan Bimcell müşteri hizmetlerini aradım operatör beyse Türk Telekom mağazasına gitmem gerektiğini söyledi. Şimdi ben kime inanacağım? Biri öyle diyor biri böyle diyor akşam akşam bir de Türk Telekom mağazasına Tuzla'dan Pendik'e koşa koşa gitmemde ayrı çaba. Bimcell bu zararımı karşılayabilir misin?

303 Bimcell mobil ödeme yapmıyor mu? Mobil ödeme kayıt'a mesaj attım ve mobil ödemem açıldı. Ardından gelen mesajlara evet dememe rağmen mobil ödemem kapalıymış gibi davranıyor. Boşu boşuna TL'm gidiyor her mesaj başına 50 kuruş olduğu için.

304 Bim'den aldığım telefon hattımı iptal edemiyorum, 55117529*** numara bu.

305 Bimcell'e geçmek istiyorum 1 aydır evrak yok deniliyor.

306 BİMcell'e 06.02.2018 tarihinde numaramı taşımak için Bim Bursa Kültür Mahallesi şubesinden başvuruda bulundum. Doldurdukları evraklarda eksiklik yaptıkları için geçiş yapılmadı. 13.02.2018'de tekrar başvuru durumunu sormak için gittiğimde evrakları eksik doldurmuşuz. Tekrar gönderelim dediler. Ancak bu arada geçişin ayın 16'sı itibariyle olacağına ilişkin mesaj aldım. Bu durumda önceki operatörde hesap kesim tarihim 16'sı olduğundan dolayı gereksiz yere bir fatura daha ödemek zorunda bırakıldım. Başvuru tarihi itibariyle maksimum 6 gün içinde geçişimin sağlanması yasal zorunluluk olduğundan şubeden kaynaklanan hatadan dolayı oluşan mağduriyetimin servis sağlayıcı tarafından karşılanmasını istiyorum.

307 Bimcell hattı kullanıyorum, aylık 3 GB 600 dakikalık paketten satın almak için 25 TL yükledim ve yüklememim ardından 2 GB'lik internet paketi satın aldınız diye mesaj geldi ve benim bakiyem 9 TL'ye indi. Şimdi soruyorum talimat vermediğim halde siz kimin parasıyla işlem yapıyorsunuz. Müşteri hizmetleri ne durumu izah etmeye çalıştım anlamadı sizin şikayet dilekçesi yazılacak bir yeriniz yok mu dedim bizde yok dedi. Bende size yuh diyorum. Siz bu durumlar karşısında müşterisiz kalırsınız.

308 Kullanmış olduğum Bimcell hattıma 14.02.2018 tarihinde saat 19:38'de 25 TL yükleme yaptım ve toplamda telefonumda 32 TL oldu. Telefona 1 GB internet ve 500 SMS hediye tanımlandı mesajı geldi. Saat 20:15 gibi internete girdik. Saat 20:24 gibi de internet bitti mesajı gelmiş. Farkında olmadan birkaç dakika daha internete bağlı kalmışız. Bunun sonucu 20 TL'de öyle gitmiş. Şimdi ben siz yetkililere sormak isterim diğer operatör den (aynı siteye günde 1,5-2 saat) girip 2-3 günde ancak; tüketilen 1 GB internet sizde 9 dakikada nasıl biter. Akabinde birkaç dakikada 20 TL'de ayrıca gitmiştir. Müşteri temsilcisiyle görüştüğümde evet bir mağduriyet söz konusu olabileceğini yetkili kişi ile görüştüğünü fakat internet giriş ayrıntılarını göndermekten başka bir şey yapamayacaklarını belirtmişlerdir. Çözümsüz kalan Bimcell'den bugünden itibaren 2 hattım için ayılma başvurusu yapacağım.

309 Önceden aldığımda hattım 3-4 güne açılmıştı şimdi yeni telefon aldım hattım 4.5g uyumlu olmadığından dolayı yeniletmem gerekti, yine 3-4 güne açılır dediler ama açılmadı. 10 güne yakın zaman geçti.

310 Müşteri hizmetleri yok evet çok saçma hattımdan kullanmadığım halde 13 lira gitti kalan 1 lirayı da ücretli sözde müşteri hizmetleri servisiyle aldı. Sadece telesekreter var derdinizi anlatabileceğiniz bir insan yok.

311 Bimcell'liyim Dost3 GB paketini otomatik yenilmemiş benim haberim olmadan. Ben şikayetçiyim. Hakkımı istiyorum.

312 11.02.2018 tarihinde Bim marketten 541625**** numaralı hattıma yaptığım 20 TL yükleme hala hesabıma geçmedi. Çağrı merkezini aradığımda fişi mail yoluyla göndermemi istiyorlar ve bana sistemde bir TL yüklemesi bulunmadığı söyleniyor. İnternetten araştırdığımda ise bir mail adresi bulamıyorum. Bimcell sistemlerinde olan sorun için neden bu kadar uğraştırıyor. Sorunun bir an önce çözülmesini rica ediyorum.

313 03.02.2018 tarihinde Bimcell hat aldım fakat hattım halen açılmadı. Bugün 10. gün 3 gündür düzenli olarak Bim mağazasına uğramaktayım ve hiçbir muhatabımız yok, gidin şikayet edin diyorlar. Bu nasıl bir kurumsal firma anlayışı?

314 Bimcell hattı 24 saat içinde aktif olması gerekirken olmuyor. Müşteri hizmetleri sorulan sorulara doğru düzgün cevap vermiyor konu hakkında kayıt açıyoruz diyor ama ne zaman sonuçlanacağı belli değil yarın da olabilir başka zaman da diyor. Dün aradığımda da sistem bozuk demişlerdi. İade de almıyor koşulsuz şartsız iade sloganları boşuna yani.

315 0507 755 xx xx no. 'lu Bimcell hattıma 35 TL yükleme yaparak 6 GB dost paket otomatik olarak tanımlama talimatı verilmiş olmakla beraber ödeme yaptım. Ancak benim rızam dışında ve kanunsuz olarak 14 TL kesilmiş. Ben hiçbir yere sesli ya da imzalı hiçbir şekilde hiçbir yere üye olmadığım halde benden bu para kesilmesine Bimcell müsaade etmiştir. Bilindiği üzere sesli ya da ıslak imza dışında ve form doldurmaksızın ve ad soyad T.C. no. gibi kişisel bilgileri yazmaksızın tek bir tıklama ile hiçbir yere üyelik kaydı yapılamaz ve geçerliliği yoktur. Kanunsuz olarak hesabımdan alınan 14 TL'nin tarafıma iadesi aksi halde yasal yollara başvuracağımı bildiririm.

316 Yeni hat aldım eski kayıp hattımı kapatmak istiyorum yapmıyorlar, biz yapamayız diyorlar.

317 Yaşlı annem için bir Bimcell hat aldık, ama 2 gün geçti halen açılmadı. Açmayacağı hattı niye satıyor Bimcell. Ayıptır bu müşteriye.

318 21.02.2018'de sabah 08:58'de yapmış olduğum 25 TL yüklemesi tarafıma dönüş olmadı, yarım saat geçti tekrar TL yükleme işlemi yaptım müşteri hizmetlerini aramak için ama kabul etmiyor. Bimcell bankanızla görüşün diyor bir çok bu konuyla ilgili şikayet alınmış prosedür biliyorsunuz insanları zor durumda bırakıyorsunuz. İşlemi Bimcell'in kendi sitesinden yaptığım için banka dekont veremeyip sadece onay kodunu söyleyebileceklerini dile getirdiler. Tekrar Bimcell'i aradım uyanamamış olan A*** hanım bana işlem yapamayacağını göremediğini söyledi. İnsanlara yardımcı olamıyorsunuz neden oradasınız? Biz Avea'dan kaçarken Bimcell yakalanmışız haberimiz yok en kısa zamanda hattımı değiştireceğimden emin olabilirsiniz.

319 Bu bölüme yazmayı çok düşünmüyordum, fakat müşteri hizmetlerinden yardım istemekiçin bir bölüm bile yok. Hattım arama yapmıyor, ortada hiçbir neden yokken sadece aramalara açık, pişman etti beni Bimcell.

320 05.02.18 tarihinde Bim şubesinden kontör almış olmamın üzerinden 3 gün geçmiş olmasına rağmen hala hattıma yükleme yapılmadı. Yüklemenin gözükmediği söyleyip faturanın veya fişin faks çekilmesini istediler onu da yaptım ama hala sonuç yok. Çok kalitesiz bir sistem, kendinizi 2.sınıf hissetmenize yaramaktan başka bir işe yaramıyor. Ne ses kalitesi, ne internet hızı inanılmaz derecede kalitesiz. Türkiye'ye yakışmayan bir operatör.

321 Karma paket tarifenizde 2 GB internet 600 dakika konuşma ve 600 SMS 16 TL yazmışsınız. Müşteri temsilciniz bu paket kullanılmıyor, dedi. Madem kullanılmıyor, ne diye sitenizde bu tarifenin reklamını yapıyorsunuz... Biraz ciddi olun... Müşterilerinizle dalga mı geçiyorsunuz?

322 Telefon hattımı Bimcell'e taşıdım 4 gün geçmesine rağmen aktif edilemedi. Müşteri hizmetlerini aradım neymiş aktivasyon yapan birim mağaza kaşesini okuyamamış. Peki ben neden mağdurum dedim müşteri hizmetleri bununla ilgili hizmet veremiyormuş. Ben takip etmeliymişim. Aktivasyon yapan birim başvuruyu alan mağaza ile küs mü aralarında bilgi teyidi yapamıyor mu dedim, yine sonuç yok. Müşteri hizmetleri hizmet veremedi yani.

323 Benim Bimcell hattı olduğuna rağmen 20 TL yüklüyorum fakat 20 TL'nin 2 GB internete atıyor ve dakika ve SMS gelmiyor bütün TL GB gidiyor bu nasıl düzelecek?

324 Bimcell hattımda internet çekmiyor.

325 Kredi kartından Bimcell hattıma 15 TL yüklettim. Önceden hemen gelirdi şimdi bekliyorum hala gelmedi.

326 26.01.2018 tarihinde fiş numarası 0122 numaralı 15₺lik kontörüm 3 günde bitti.

327 Bimcell kadar hayatımda yalan söyleyen bir firma görmedim. Ne bundan sonra Bim'den alışveriş yaparım ne de hattını kullanırım. Bana bilgi vermeden hattımı kapatıyor bir de açmak için sıfır hat parası istiyorlar. Sözde lafa gelince halk dostu nesi dost bunlardan iğne bile alınmaz.

328 Bimcell hattını severek kullanıyorum ama mesaj atamıyorum kimseye. Müşteri hizmetleri ile konuştum bir sıkıntı yok diyor. Kaç ay oldu gene aynı başka telefona takıyorum gene aynı.

329 0551***03*2 numaralı Bimcell hattımı kullandığım telefonum arızalı olduğu için uzun zamandır TL yüklemesi yapılmadığından hattım tarafıma uyarı yapılmadan kapatılmış. Eğer firmaya fatura v. s. Borcum olsa diğer iletişim numaramdan, mail adresimden, iş yeri telefonumdan kesin ulaşılırdı diye tahmin ediyorum. Tarafıma kapatmadan önce uyarı yapılmış olsa TL yüklemesi yapardım. Müşteri hizmetlerini arayıp hattımı tekrar aktif hale getirmek istediğimi talep ettiğimde, beni Türk Telekom Mobil mağazalarına giderek başvurmam gerektiğini, orada işlemlerin 44 TL karşılığında yapılacağını belirttiler. Antalya Muratpaşa'daki TT Mobil mağazasına gittiğimde kendilerinin böyle bir işlemi yapmadıkları belirttiler. Ben hattımın benim haberim olmadan kapatılması ve tekrar aktif hale getirilmemesi konularında Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım bilginiz olsun. Bimcell müşteri hizmetleri hiç çalışmıyor.

330 Bugün kontör yükleme işlemi yapıldı hala kontör gelmedi. Şimdiye kadar olmayan bir şey böyle giderse başka operatöre geçireceğim iki hattı da.

331 Bimcell aldığıma alacağıma bin pişman etti. 5 gündür açılmaz mı bir hat? Lanet olsun herkes bildiği işi yapsın arkadaş.

332 08.01.2018 saat 20:20 gibi Wi-Fi açtım. Birden 9 TL gitti. Mobil veri açıkmış. Ben açmadım. Açarken her zaman onay isterdi. Bu kez istemedi. İtiraz ediyorum.

333 Bimcell Dost 1 GB paketindeydim. 2 ay yükleme yapmadım diye paketi iptal etmişler. 2 gün önce 20 TL yükleme yaptım. İçeride 1,85 TL kalmış 24 saatte 18 TL uçmuş. Eyyy Bimcellll her şeye mesaj gönderiyorsunuzda hattıma yükleme yapmayınca paketin iptal edileceğine dair bir mesaj neden göndermiyorsunuz?

334 Cuma günü akşam (26.01.2018) Sincan'da bir Bim şubesinden Bimcell hat aldım, bugün ayın 30'u 5 gün oldu hala hattım aktif olmadı, acil olarak hattımı SMS şifresi almak için kullanmam lazım fakat şuan ciddi anlamda mağdur ediliyorum, şubeler gerekli bilgi ve donanıma sahip değiller, benim hat başvuru evrakımı bile 1 saatte zor gönderebildiler merkezlerine. Bimcell pişmanlıktır. Keşke üç kuruş fazla verip T*** alsaydım.

335 Bimcell'den 25 TL'ye almış olduğum 3 GB internet 600 dakika ve 600 SMS aldım. Bana sadece 3 GB internet geldi. Yetkilileri aradığımda sadece internet paketi aldığımı söylediler oysaki internet sayfalarında 3 GB bir paket yok yani olmayan bir pakete üye olmuşum.

336 Bim hattımı kaybolması sonucu hattımı Bim hattına taşıttım ama hattım hala açılmadı 24 saatte açılır dendi 60 saat oldu hala açılmadı eğer açılmasa Bim kuruluşunu mahkemeye vereceğim,1 günde 500 TL zararım var ve sistem sorunu diyorlar müşteri hizmetleri hattım aktif diyorlar ama şebekem yok, son 1 saat daha bekleyeceğim baktım açılmadı mahkemeye vereceğim.

337 Mobil ödeme yapamıyorum müşteri hizmetlerini arıyorum konuşmuyor.

338 Kocaeli Derince Bim şubesinden Bimcell hat aldım, 4 gün oldu açılmadı. Tekrar gittim güya soyismimde karalama olmuş yine form doldurdum ertesi gün açılır dediler yine hüsran. Bir de hat için para ödedim içinde sadece 1 TL bulunuyormuş. Yarın gidip iptal edeceğim.

339 Yeni hat aldım 24 saat içinde açılır dedi satan kişi ama; bugün saat 2.00'de 2 gün tam dolacak ama hala telefona takınca açılmıyor hat (3 telefonda da denedim).

340 Bimcell müşterisine hiç değer vermiyor, şikayetçiyim.

341 26.01.2018 tarihinde adıma kayıtlı kullanmış olduğum 0541 ** 63 16 GSM numaralı V** numarasının bilgim dışında Bimcell'e taşınması için talepte bulunulduğuna dair mesaj aldım. Bu işlem bilgim dışında yapılan bir işlemdir. Bimcell, V**, A**müşteri hizmetlerini aradığımda yardımcı olamayacaklarını söylediler. Ayrıca Bimcell müşteri hizmetlerinden bugün itibariyle online bir başvurunun bulunduğu bilgisi verildi. Hat taşıma işleminin herhangi bir Bim mağazasından yapılabileceğini, suç duyurusu olmadan görüntüleme yapılamadığını bildirdiler. Bilgim ve isteğim dışında bu işlemi yapanların bulunarak gerekli işlemlerin yapılmasını ve hat taşıma işleminin iptalini talep ediyorum.

342 Bimcell internet paketleri çok çabuk bitmekte ve bunu sadece ben değil çevremdeki Bimcell kullanıcıları da söylemekte. 35 TL karşılığında bir paket yaptım, toplam 8 GB internetim 1 haftada tükendi. Başka bir operatörde 4 GB internetim tam 1 ay yetiyordu.

343 Yeni verilen sim kart birkaç kere değiştirildiği halde çalışmıyor. Telefon açılınca sim hatası yazısı geliyor.

344 Bimcell müşterisiyim. Telefonumdan internete girmediğim halde arka arka defalarca kullanım süreleri fatura edilerek bakiyemden her seferinde 0.5 TL ücret alınmaktadır. Defalarca itiraz etmeme rağmen... Bir sonuç alamadım. Ayrıca internete numaramı kapmalarını 3 kez müşteri temsilcisine bildirdir. Her seferinde onayladığım halde kapatılmadığı bilgisini verdiler. Artık bıktım. İnternete giriş yaptınız deniyor. 1 sn. internete nasıl girilir?

345 14.01.2018 tarihinde cep telefonu hattımı Bimcell'e taşımak için Bim markete başvurdum. Hattın 2 ile 5 gün içinde açılacağı söylendi. Başvurudan itibaren 9 gün geçmesine rağmen hat hala açılmadı.

346 Bim'den TL yükledim, 6 saat oldu hala gelmedi.

347 Bimcell internet paketinde sorun var. 7+1 GB internetim 8-9 gün içinde tükendi. Normal kullanım dışında hiçbir şekilde kullanmadığım halde bu kadar çabuk bitmesi büyük bir sıkıntı. Bimcell'e geçmeden önce V** kullanıyordum 2 GB internet paketim bir ay yetiyordu Bimcell de kullandığım internetten şikayetçiyim.

348 21.01.2018 tarihinde 25 TL'lik yükleme yapıldı Nevşehir /Açıgöl ilçesinden anneme yükleme yaptım ve hala gelmedi, elimde fişim de var gittim 24 saat sonra gelir dediler saat 11.28'de yüklendi ve 24 saati geçmesine rağmen hala da gelmedi bunun nedeni nedir Bimcell'i iyiydi ama artık bilmiyor. 055457***** telefon numarasına yükleme yaptım olmadı lütfen sorunun giderilmesini istiyorum.

349 Bimcell dostlar arasında paketi kullanıyorum. Tarifemle ilgili biten haklarımı, mesajla yaklaşık bir saat sonra bildiriliyor. Geçen ay tarifem yenilensin diye yüklediğim 20 TL. 8 dakika içinde bitmiş. Sebebi yola yürürken internetin açık kalması. Asıl mesele, bana internet hakkımın bittiğinin mesajı para tamamen bittikten bir saat sonra gelmesi. Bu bir haksız kazançtır, insanları kandırmak, parasını almaktır. Lütfen artık buna bir son verin.

350 Yaklaşık 3 4 ay önce hat aldım 2. bir hattım olsun istemiştim işim gereği ve hattı 4 ay sonra kullanmak için yeni cihazıma taktım ve böyle bir numara kullanılmamaktadır diyor,müşteri hizmetlerini dahi aradım illa o şubeye gireceksiniz diyor İstanbul'da ayak üstü bir şubesinden aldım ve yeri dahi hatırlamıyorum bu kadar amatör bir kurum olamaz.

351 Az önce Bimcell'den online olarak TL satın aldım 20 dakika beklememe rağmen TL hattıma gelmedi. Daha sonra müşteri temsilcisini aradım müşteri temsilcisi hattıma yükleme yapmadığımı söyleyip telefonu yüzüme kapattı Bimcell insanları böyle kandırmak iyi bir şey mi bari adam akıllı bir müşteri temsilcisi bulun, insanların yüzüne telefonu kapatmasın.

352 3 adet hattım var hepsini de kapatma kararı aldım. Bimcell paketi kullanmakta olup, paket için yeterli bakiye olmasına rağmen paket yenilemesini Bimcell yapmayıp kalan TL parayı bitirince ne arama yapabildim ne de acil ulaşılabildim bu yüzden müşteri hizmetlerini başka bir hattan aradım müşteri hizmetleri hiç oralı olmadı. Konu ile gereğini yapmadılar müşteri memnuniyeti sıfır ben pişman oldum.

353 Bimcell karma paketimi yapabilmek için yüklediğim 35 TL tutardan 1.64 TL telsiz vergisi kesiliyor ve 2 hafta içinde bana ne olduğu belli olmayan 2,10 TL civarında iade yapıyor. Ben paketimi yapabilmek için 5 TL daha yüklemek zorunda kalıyorum. Biri şu duruma dur demeli.

354 15 TL kadarlık bakiyemi geri almak istememe rağmen hiçbir şekilde anlamadığım bir IBAN bilgisi hatası sebebiyle 3 gündür uğraştırılıyorum. Tüm bilgileri, söylenilen tüm çözüm yöntemlerini uygulasam da herhangi bir değişiklik olmadı. Gerçekten fiyasko.

355 15.01.2017 tarihinden beri yaşamakta olduğum evimde sahip olduğum ve diğer hane halkınında sahip olduğu Bimcell hatlardan şebeke yok uyarısı almaktayız. Şubat/2017, temmuz/2017 ve Aralık/2017'de çağrı merkezi üzerinden yapmış olduğum sorun bildirimlerinde, bölgede bir sorun olduğu ve en kısa zamanda çözüleceği bilgisi tarafıma bildirilmesine karşın Bimcell sorunumuzu çözememiştir. Daha kaç yıl bu şekilde müşterilerinizi oyalamayı düşünüyorsunuz?

356 Bimcell'de yükleme sorunu var.

357 Bimcell 'den 14 Aralık 2017 tarihinde paketteki internetim bitince 9 TL karşılığında 1 GB İnternet satın aldım. Bugün 25 lira yükleme yaptım. 9 TL'sini hemen tahsil etmiş. Niye böyle oldu dediğimde. 9 TL'lik paketi iptal etmemişsiniz diyor Müşteri Temsilcisi. Kayıt olmadım ki İptal işlemi yapayım. Çok yazık. Ama ben gereğini yapacağım hattımdaki para bittiğinde.

358 Bimcell hediye edilen internet çekmiyor, daha bir kere bile kullanmadım normal pakette çekmiyor.

359 Salı akşamı Bim’den sim kart değişikliği yaptım. 2 güne kadar açılır dediler, cuma günü hala açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım, bize evrak gelmedi diyor. Ne biçim iş yapıyorsunuz.

360 Bimcell'de kullanmış olduğum hat eski büyük hat olduğundan yeni hat talebinde bulundum. Yedek hat olarak 2 haftadır müşteri hizmetlerini arıyorum hep başka sebepler söyleyerek kayıt oluşturuldu deyip sallanıyorum. Şimdi de A** isimli bir bayan soy ismimin sistemde olmadığını söyledi. Beklemeniz lazım diye yuvarlak kelimelerle sallandım. BTK'da hattın kime tanımlı olduğu yazıyor diyorum kız biz de yok diyor. Sen kimsin arkadaş BTK'yı baz almıyor kimliğimi görmüyor onlarda yokmuş.

361 16.01.2018 tarihinde Bimcell'in kendi sitesinden kredi kartımız ile annemin telefon numarasına yükleme yaptım. Ancak 2 gün geçmesine rağmen hala hatta yüklemeyi yapmadılar. Müşteri hizmetlerini aradım yükleme slibini istiyorlar şaka gibi. Müşteri hizmetlerindeki personeli bilgilendirdik yüklemeyi internet sitesinden yaptık slip olmaz onun yerine provizyon onay kodu olur diye ama tabi ki anlamadılar. Gerçi rakam 20 TL önemli bir rakam değil gibi ama sıkıntı olan durum şu ki yaşlılarımız kafaya takıyor arada araklanan parayı ve biz evlatlar işi gücü bırakıyoruz sırf onları mutlu edebilmek için alınan paranın peşine düşüyoruz. Bim denilen yerin genel müşterisi annelerimiz ve babalarımız ucuz hat diye alıyorlar ama kalitesini sorgulamıyorlar. Yükleme yapmak için her seferinde yaşlı insanları Bim'e kadar yoruyorlar. Bim'e hatırlatma teknolojinin hızla ilerliyor. Çık hayatımızdan.

362 Bimcell hakkında internette araştırma yapıyordum ve diyordu ki 250 MB internet hediye diye daha çok internette hediye ediyordu dediğini yaptım 250 MB yazıp 4555'e gönderdim ve 5 TL gitti. Müşteri hizmetlerini aradım ve paketi iptal edelim dediler ama paramı geri alamayacaktım. Bimcell hakkında yalan haberler yapıyorlar ve olan müşterilere oluyor.

363 Hattım Bimcell iptal olmuş tekrar çıkarmak için Türk Telekom'dan çıkarabileceğim söylendi. Türk Telekom mağazasına gittim adınıza uyuşmuyor dediler ama o hat adım üzerindedir. Yalnız küçük bir sorum var soyadım M** ama m yerine h yazmışlar o hat benim için değerli lütfen yardımcı olun.

364 13.01.2018 cumartesi saat 15:00'da almış olduğum Bimcell sıfır hat 16:01.2018 olmasına rağmen halen açılmadı. Arıyorum müşteri hizmetlerini mağazayı arayın, mağazayı arıyorum müşteri hizmetlerini arayın diyor. Bu nasıl bir rezalettir ki insanları böyle mağdur ediyorsunuz. Bir kimlik fotokopisiyle gel yeter diyorsunuz ama sonraki sıkıntılardan bahsetmiyorsunuz.

365 Bimcell sitesinden babamın numarasına para göndermek istedim ancak her defasında sistemimiz şu an hizmet veremiyor lütfen daha sonra deneyiniz diye uyarı verdi bende bu yüzden değişik zamanlarda tekrar denedim buraya kadar sıkıntı yok ancak benim her denediğimde meğer hesabımdan para gitmiş, yani kısacası babamın Bimcell'ine üç kez kontör yollamışım. Bimcell'i aradım para iadesini istedim para iadesi yapamadıklarını söylediler.

366 35 liralık dost7 GB paket yaptım 1 GB si eksik 25 TL ve üzeri yüklemeye bedava 1 GB ve 500 SMS verilmedi.

367 Bim Kırıkkale Kurtuluş Mahallesi mağazasından 11 Ocak 2018 tarihinde Bimcell hat aldım. Beşinci gün oldu hala hattı açmadılar. Neymiş mağazada ki eleman kaseyi yanlış yere basmış. Sizin elemanınızın hatasını ben mi çekeceğim ey Bim? Paramı iade edin diyorum onu da yapmıyorlar. Türkiye'de binlerce mağazası olmasıyla övünen Bim'e yakıştı mı?

368 30 Aralık 2017 tarihinde 24 saat içinde açılacak denerek aldığım Bimcell hattı bugün itibarı ile üzerinden 2 hafta geçmesine rağmen açılmadı. Şubeye gidiyorum, müşteri hizmetlerini arayın diyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum şubeye gidin diyor basit bir hat yüzünden sinirlerim gerildi, iyice bu işi yapamıyorsunuz. Sizden hat aldığıma bin pişmanım.

369 Bimcell hattına V**'den geçtim 6 gün oldu hattın açılmadı, 6 gündür mağdurum.

370 Bimcell hat kullanmaktayız ailece. Lakin annemin tarifesi bittiği zaman ya da bitmeden TL yüklemesi yapıyoruz. Gelen mesajlarda otomatikmen yenilecektir deniliyor ama herhangi bir yenileme olmuyor. Aksine yüklediğim bütün paralar gidiyor. 2 defa aynı durumla karşılaştım. Madem otomatik ödeme yapamıyorsunuz insanları mağdur etmeyin! Bu hatları kullanan yaşlı insanlar. Sizin yaptığınız kandırmak resmen! Sizin yüzünüzden hem bulunduğumuz yerde telefonsuz kalıyoruz, hem de ücreti size boşa vermiş oluyoruz kabuk etmiyorum! Gelen mesajlarla hiç alakanız dahi yok Ekim ayı ve Ocak ayında iki kez olmak üzere yaşadım bu durumu yüklediğim tutarların iadesini istiyorum!

371 Geçtiğimiz cumartesi Bim mağazasından 4.5G uyumlu sim kart almıştım. ''3 gün içinde açılır, 3 gün sonra tak'' dediler. Neyse bekledim 3 gün sonunda taktım kartı, hat yok. 6 gün oldu halen açılmadı hattım.

372 Bimcell faturasız hattıma internetten TL yükleyemiyorum. Kartımda sorun yok diğer farklı marka hatlara yükleniyor banka uygulamaları aracılığıyla da yükleyemiyorum. No=507905****.

373 Bimcell 5 gün önce yüklediğim 20 TL hiç kullanmadığım, hiçbir şekilde bir siteye girmediğim halde sırf mobil veri açık diye 0'a inmiş. Haksız kazanıyorsunuz, buna hakkınız yok kaybeden siz olursunuz.

374 Hattımın Arabistan'da kullanımı için 25 TL yükleme yapmamı ve karşılığında 1 ay boyunca 500 dakika. Konuşma yapılacağı söylenmiş olup, hattıma 25 TL yükleme yaptım ve arabıstan500 yazıp 5555 mesaj attım. Gelen yanıt hattınıza 29 TL bakiye olması gerekir mesajı aldım. Müşteri hizmetleri servisin arayınca hemen 25 TL karşılığı arabıstan500 paketine geçiş yaptırdılar. Aynı işlemi diğer hatlarım için de istediğim de 29 TL bakiye olmadan arabıstan500 paketi satın almamın mümkün olmadığı belirtilmiştir. Bu işlem 12.01.2018 tarih 12:00'de 444 45 51 den gerçekleşmiştir.

375 Bimcell her 25 TL yükleyene 1 GB internet, 500 SMS vaat ediyor. 30 TL yükleme yaptım hediye gelmesi gereken GB ve SMS'ler gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda 30 gün geçmesi gerekiyor diyorlar. Şimdi Bimcell yetkililerine soruyorum madem 30 gün sınırı var neden belirtmeyip insanları mağdur ediyorsunuz? 14 Ocak'ta açık öğretim fakültesi sınavım var ne yapacağız açıklama yapmadığınızın cezasını mı çekeceğiz?

376 Bayağı bir senedir Bimcell müşterisiyim normal dost tarife paketini kullanıyorum bu ayın sonu 30'una kullanma sürem var ben harici TL yüklemesi yapayım hattımda hazırda bulunsun dedim yüklemeyi yaptım ama ne göreyim hattıma lira yüklenmemiş hemen müşteri hizmetlerini aradım durumu izah ettim doğrudur yükleme yapılmış ama kullandığınız tarifeden harici başka tarifede tanımlandığından dolayı yüklediğiniz lira diğer tarifeye tanımlanmıştır denildi, nasıl olur bir tarifeyi faal kullanırken ayın sonuna 30'una kadar kullanabileceğim dakikam varken şu an kullanamadığım diğer tarifeye tanımlanan lira 20 günü boşa gidecek dolayısıyla başka tarifenin tanımlanmasına şaşırdım saçmalık dedim aynı anda bu lira tanımlanan iki tarifeyi kullanamadığıma göre bu liranın diğer tarifeye tanımlanmaması gerekir yetkililerden 15 TL'nin geri hattıma yüklenmesini istiyorum.

377 Bimcell'e geçiş için en yakın Bim mağazasına gittim, kimlik fotokopimi verdim ve bana 3-4 gün içinde geçer denildi fakat yaklaşık 15 gün oldu hala bir haber yok.

378 Bimcell 6 aydır kullanıyorum. Altyapısı Türk Telekom ancak Bimcell Türk Telekom gibi çekmiyor. Veya çekim gücünü Bimcell'e az vermiş Türk Telekom. Arkadaşım yanımda Türk Telekom telefonu çekiyor. Benimki Bimcell aynı yerde çekmiyor. Bimcell'den Bimcell'e her 45 saniyede bir görüşme kayboluyor 10 saniye sonra tekrar düzeliyor. İnternet zor çekiyor. +"İkametgahım Şişli iş adresi Ümraniye. Şehrin merkezinde Bimcell çekmiyorsa uçsuz yerde Bimcell ile halimiz vahim. Çok pişmanım Bimcell' den.

379 Bimcell hattıma sürekli 3544'ten aboneliğiniz için şifre yollanmıştır yazısı geliyor. Hiçbir yere abone olmadığım halde günde 5 kez 6 kez sürekli taciz ediyorlar. Nedir bu 3544 sürekli her gün taciz mesajları?

380 Bimcell hat kullanıcısının hattımda daha önce 4 TL para vardı hattıma tekrar TL yüklemek istedim yüklemezsen önce müşteri hizmetlerimi aradım hattıma tanımlı olan tüm paketleri iptal etmek istediğimi söyledim tamam dendi tanımlı olan paketleri iptal ettim dedi ben de 35 TL yükledim daha önce 4 TL vardı toplam da 39 TL olması gerekirken 30 TL var meğerse iptal etmemiş daha sonra müşteri hizmetlerini tekrar aradım 1 GB internet paketi tanımlı olduğunu öğrendim bu kadar sorumsuz bir şirket görmedim hiç bir şeyinden memnun değilim. Çok sorumsuz bir şirket Bimcell hiçbir şeyleri düzgün değil.

381 Bimcell müşterisiyim. Çankırı ili kurşunlu ilçesi cömertler Mahallesi Mehmet Akif Ersoy Caddesi'nde çekim gücü çok zayıf defalarca Avea ile görüştüm ama yine çekim gücü yok denecek kadar az, gereğinin yapılmasını rica ederim.

382 20 Aralık 2017'de hattımı Bimcell'den V***'ye taşıdım ve Bimcell hattımın içinde 25 TL kaldı. İade edilebileceği söylendi. Gerekli formu doldurdum. 15 gün içinde iade edilecektir denildi ama 15 günü geçti hâlâ iade edilmedi. Müşteri hizmetlerini aradım yardımcı olamadı. Lütfen yardım.

383 Bimcell 6 aydan beri hemen hemen her ay kullanmadığım mobil internete girmiş gibi 50 kuruş 50 kuruş bakiyemden düşüyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda da internet kullanmışsınız, yapacak bir şey yok diye karşılık veriyor. Bu skandala nasıl son verileceğini de bilemiyorum, çaresiz kaldım. Bilgi teknolojileri kurumuna da yazacağım bu haksızlığı. Hiçbir zaman hiçbir şekilde cep telefonumdan mobil internete girmedim. Wi-Fi bağlantısını kullanıyorum. Telefonla oynayacak çocuk falan da yok. Benden haksız kesilen kullanmadığım mobil internet ücretlerinin tarafıma iadesini talep ediyorum.

384 Muğla'nın Bodrum ilçesinin Pınarlıbelen Mahallesi'nde Bimcell 5 gündür çekmiyor. Resmen 30 yıl öncesi.

385 TL yükledim hala gelmedi,numarada yanlışlık yok 9 saat oldu.

386 01.01.2018 tarihinde hattımı F**'den yani (T** T**'dan) Bimcell'e taşıma işlemi gerçekleştirdim. Bugün en geç yarın açılır dediler, kaç gün oldu geçiş olmadı mağdurum... .

387 Edirne merkezde ikamet etmekteyim. Ailecek kullanmış olduğumuz Bimcell hatlarımız Edirne genelinde yaklaşık 4-5 aydır doğru düzgün çekmemekte. Şebeke full göstermesine rağmen hatta herhangi bir işlem yapamıyoruz. Artık bu durumdan iyice şikayetçi ve bu durumun bir an önce çözüme kavuşmasını istiyoruz. Yok çözüme kavuşmayacak ise de farklı bir hattı kullanmaya şu anda sıcak bakmaktayız. Bununla ilgili bir geri dönüş bekliyorum.

388 Bimcell'den 40 TL hattıma yükledim. Daha sonra Dost1 GB yazdım, ancak yanlışlıkla 2 kere gönderdim. *123#' den sorguladım ve 7 TL kalan bakiyem bulundu. Daha sonra dost paketimi iptal etmek için iptal dost yazdım *123# 'ye tekrar baktığımda hala 8.28 TL bulunduğunu gördüm. Olması gereken tutar 23 TL 28 kr. idi, ancak bakiyem hala yok

389 Bim'den Bimcell hat aldım 3 gün geçmesine rağmen hat hala açılmadı, aldığım Elvankent şubesine gittiğimde sürekli sistemde hata var deyip duruyorlar hattı geri de almıyorlar, böyle sorumsuz bir firma olamaz.

390 Bimcell İdeal paket kullanım süresinin dolmasının ardından hatta yenilenmesini gerektiren 16 TL'den fazla olması için lira yükledim. Lira yükleme işleminin başarılı olduğu saat 11.06'da hattıma SMS ile bildirildi. Bunun üzerine kullanmaya devam ettim. Fakat sonradan gelen SMS ile paketin tanımlanmadığını ve liranın bittiğini fark ettim. Hesapta yeterli bakiye varken yenileme işlemi yapılmamış ve 16 TL'nin altına düşmesi beklenmiş resmen. Müşteri hizmetlerini aradığımızda 'Sümeyra' isimli bayan lira yüklenmesinin ardından sistem saat gece 23.59'a kadar paket tanımlaması yapabilir beklemeniz lazımdı, sistemin hatası vs. diyerek hiç yardımcı olmadı. Biz saat 9'da TL yükledikten sonra gece 24'e kadar bekleyecek miyiz? Böyle saçmalık mı olur? Sistemin suçu ise biz neden mağdur oluyoruz? Diğer operatörler saniyeler içinde gerçekleştiriyor bu işlemleri.

391 Bimcell online işlemlerden yükleme yapamıyorum. Kart numarasını girdiğim anda işlem gerçekleşmiyor kart numarası alanı boş çıkıyor.

392 "5068458** konulu yasal takipteki mobil borcunuzun faizi sıfırlanmıştır. Borcunuzu yıl sonuna özel ek indirimlerle ödemek için son gün 29 Aralık. " Bu bana yazılan bir mesaj kullanmadığım bir hatta nasıl olur da borcum çıkar? Numarayı ilk defa görüyorum ve uzaktan yakından alakam yoktur bu numarayla böyle oyun olmaz. "5068458** konulu yasal takipteki mobil borcunuzun faizi sıfırlanmıştır. Borcunuzu yıl sonuna özel ek indirimlerle ödemek için son gün 29 Aralık. " Bu bana yazılan bir mesaj kullanmadığım bir hatta nasıl olur da borcum çıkar? Numarayı ilk defa görüyorum ve uzaktan yakından alakam yoktur bu numarayla böyle oyun olmaz. "5068458** konulu yasal takipteki mobil borcunuzun faizi sıfırlanmıştır. Borcunuzu yıl sonuna özel ek indirimlerle ödemek için son gün 29 Aralık. " Bu bana yazılan bir mesaj kullanmadığım bir hatta nasıl olur da borcum çıkar? Numarayı ilk defa görüyorum ve uzaktan.

393 Bimcell hatlı telefonumla biri ile konuşulurken karşı tarafın sesini duyuyorum ama karşı taraf beni duymuyor.

394 İstanbul Üsküdar Burhaniye mahallesinde Bimcell şebeke hattı 3 gündür çekmemektedir. Lütfen bu arızanın en kısa zamanda giderilmesini istiyoruz.

395 28/12/2017de Bim'den almış olduğum Bimcell hattı 1gün sonra açılacak dendi fakat hâlâ açılmadı. Bunun üzerine defalarca müşteri hizmetlerini aradım ve sürekli ha açıldı ha açılacak şeklinde geçiştirildim. En son söyledikleriyse hafta sonu işlem yapılmadığı ve hafta içi açılacağı. Bu konuda Bimcell'den şikayetçiyim.

396 Defalarca Bimcell'in online işlemlerinden lira yüklemeye çalıştım ama her seferinde işleminiz gerçekleşmedi lütfen daha sonra tekrar deneyin diyor. Müşteri hizmetlerini aradım oradan yüklemeye çalıştım orada da aynı şeyi söylüyor. Ben bıktım bu kadar kalitesiz müşteri hizmetlerinden.

397 23.12.2017 tarihinde T** olan hattımı Bimcell'e taşımak için evrak verdim hala herhangi bir bilgi almadım.

398 Bimcell'e hattımı taşımak için 7/12/2017 de müracaat ettim. Eksik evrak diyerek taşıma bir türlü gerçekleşmedi. İşlem için müracaat ettiğim Bim mağazası evrakları 21/12/2017 itibarı ile yeniden düzenledi. Bu zamana kadar halen hattım açılmadı. Çok pişmanım. İşin kötü tarafı hat ve numara kullanılmaz hale gelerek mağdur edildim.

399 Haksız yere fatura kesildi 5 TL gitti, internet dakika SMS paketim olduğu halde neden gitti?

400 Bimcell hattımda 9 TL bulunurken 10 TL daha yükledim ve 16 TL karşılığında ideal paket hattıma tanımlanacaktı. Bimcell'den paranın hesabıma ulaştığı mesajını aldım, ardından birkaç siteye giriş yaptım (video falan izlemek yok). Ardından bakiyeme baktım sıfır. Paket de tanımlanmamış. Bimcell'i aradım 19 TL nereye gitti dedim. 32 MB internet harcamışsınız 19 TL'de bitmiş. İyi ama dedim paket neden tanımlanmadı? Siz paket tanımlanmasına fırsat vermeden internete girmişsiniz dedi. Para ne zaman yatmış 09:16. Peki ben 32 MB ne zaman harcamışım 09:17'de o zaman Bimcell ne yapmış o 1 dakikada. Neden benim paketim tanımlanmamış? 32 MB internetle 19 lira nasıl gider?

401 09.01.2017 tarihinde Türk Telekom olan numaramı Bimcell'e taşımak için evrak doldurup işlemi yaptırdım. 10.01.2017 tarihinde numaram kapandı halen kapalı durumda. Eski sim kartım da yeni sim kartım da takılıyken durum aynı. Arama yapmıyor ve arandığında ise "aradığınız numara kullanılmamaktadır. " anonsunu duyuluyor. Bimcell müşteri hizmetlerini (444 4 551) her gün aradım ancak çözüm getiremediler ve en kısa surede dönüş yapılacaktır deyip duruyorlar. Mağdurum ve hiç umurlarında değil.

402 Müşteri kaybını önlemek yerine kaybetmek neden tercihiniz oluyor? İnternet paketi yapıyorum benim tarafımdan resimler mesajlar geç gidiyor. Çekim gücü fazla olmasına rağmen lütfen dikkate alınız.

403 İnternetten bakiye yüklemesi yapılamıyor. Müşteri hizmetlerini arayınca da "sizden başka kimseden böyle şikayet gelmedi" deniyor, oysa ki ben tek başıma en az 5 kere Bimcell\'i bu yüzden aramıştım.

404 Bimcell, hanım kardeşleri ile rahat görüşsün diye Bimcell'e geçtik. İlk ay problem yoktu. 23 Aralık 2017 tarihinde tarifenin yenilenmesi için 30 lira yükledim. Paket yenilenecek diye beklerken sabah bakiyem sıfırlanmış gördüm. Müşteri hizmetleri efendim internetiniz açık kalmış ücretler oraya gitmiş, diyor. İspat edemiyorlar. Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim.

405 10 gün önce aldığım Bimcell hat hâlâ açılmadı kimsenin ilgilendiği yok, resmen pişmanlık!

406 Bimcell hattımın çalınmaması nedeniyle tekrar Bim mağazasından aynı numarayı çıkartırdım. 24 saat içinde açılacak denilen hattım ne yazık ki 24 saati fazlasıyla geçmesine rağmen hala açılmadı.

407 Bimcell 25 TL yükledim 1 GB ve 500 SMS vermedi 29.11.2017 tarih buydu galiba siz daha detaylı görürsünüz onu.

408 Bimcell'e geçelim dedik pişman oldum, şimdiden böyle olursa sonu ne olur siz söyleyin açılırsa helal olsun diyeceğim.

409 Annem ve babam Bimcell kullanıyorlar. TL yüklüyoruz paket yüklenmiyor. Vergi adı altında kesinti yapıyorsunuz. 15 TL diyorsunuz vergi için 20 yüklüyoruz. Vergi bilgilendirmesi yapmıyorsunuz. Bu ay yine 20 yükledik ama paket tanımlanmadı. Tarifeniz 25 TL mi oldu? Saçmaladınız.

410 Bugün 17:00 gibi Bim mağazasından telefonuma 25 lira yükledim, saat 21:15 oldu hala gelmedi. İlgilenirseniz sevinirim. 0506 127 9**.

411 19.12.2017 tarihinde Demetgül Mahallesi, İvedik Cad. **/*, 06200 Yenimahalle/Ankara adresindeki Bim mağazasından bir adet telefon hattı aldım. Bana 2-3 gün içinde açılacağı söylendi. Bugün 21.12.2017 tarihinde müşteri hizmetlerini arayıp hattımın durumunu sordum, bana eksik evrak olduğu söylendi. Ben bunu neden kendim arayarak öğreniyorum? Mağazadaki görevliye her şey tamam mı diye sorduktan sonra, neden eksik evrak olduğunu öğreniyorum sonradan? Ben bu konuyu Tüketici Hakları'na taşıyacağım. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.

412 19.12.2017 gece 00:47 de hattımın aylık kullanım süresi gece bittiğinden kredi kartı ile 25 TL yükleme yaptım. Yaptığım yükleme ekstremde var, fakat sabah uyandığımda, hem 3 TL bakiyemin olmadığını, hem de 25 TL'den 24 TL kaldığını gördüm. Gece Bimcell'in sisteminde olan bir arıza yüzünden ne paket yüklemesi yapabildim ne de bakiyemi kontrol edebildim. Bu durumu görünce Bimcell müşteri hizmetlerini aradım ve aldığım cevap. Gece data kullanımı yaptığımdı. 25 TL'ye 1 GB internet ve 500 SMS veriyorsanız. Bu data kullanımını nasıl yapmış olabilirim. Sabah sabah resmen sinir harbi yaşadım. Müşteri hizmetlerindeki arkadaş bana diyor ki banka dekontunu mail atın falan, beni o dekontu göndermem ve sizin bana dönüş süreniz en az 10 gün, 3 tane Bimcell hattım var üçünü de bu ay son kullanışım. Böyle milyonlarca sermayesi olan bir şirketin 3 TL'ye muhtaç olması kötü..

413 Kendi adına ait olan hattı mı bir anda onayım olmadan kapatıldı, arıyorum kendiniz kapatırmışsınız diyorlar bir de geri istiyorum hattı ki 65 TL aktivasyon ücreti istiyorlar.

414 4.18 bakiyem vardı 15 TL'lik yükleme yaptıktan sonra 19.18 olacağına 10.18 oldu ve şu anda ise tekrardan 8 TL'ye düştü.

415 11.12.2017 tarihinde Bimcell'den faturasız bir hat aldım, 48 saat içinde açılacağını söylediler. Bu sürenin sonunda açılmayınca müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri bana hattım ile hattın kutusu üzerindeki telefon numaralarının farklı olduğunu söyleyip bununla ilgili üstlerine mail yazacağını ve bana en kısa sürede döneceklerini söyledi. Ancak aradan 48 saat geçmesine rağmen dönmeyince tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Tekrar mail atacaklarını hafta sonu olduğu için bizim tekrar beklememiz gerektiğini söylediler. Bunun üzerine yetkili biriyle görüşmek talebinde bulundum ancak yetkilinin benimle görüşmek istemediğini söylediler. Ben bir haftadır aldığım hattı kullanamıyorum ve bana bu hattı ne zaman kullanabileceğimi söyleyemiyorlar. Bimcell firmasından şikayetçiyim.

416 Bimcell hatta Vodafone hattımı taşıdım. 10 gün oldu ama hala hattı açmıyorlar. 4444551 arıyorum bayiye git diyor. Bayiye gidiyorum. Hata olmuş o sim kartı atın bu yenisini alın diyor. 1 ayda bir hattı taşıyıp açamadılar.

417 Kendime ve eşime ait Bimcell hattımıza yükleme yaparak Dost1 GB yazıp 4551'e gönderiyoruz. Eşim için sanırım son 1 ayda 3 kere, kendime de 2 kere yükleme yaptım. Her seferinde talebiniz yerine getirildi mesajı aldığımız halde, Bimcell'den kaynaklı olarak yüksek ücret alınan tarifede tutuluyoruz. Sanırım sistemsel bir problem var. Daha hesaplı olduğu düşüncesiyle kullandığımız Bimcell hattını eğer bir çözüm üretilmez, yüklemelerimiz geri iade edilmezse iptal ettireceğim. İvedi çözüm lütfen.

418 Bimcell müşteri hizmetlerine mail atıyorum bize mail gelmedi diyorlar. Konu TL yüklemesi sırasında oluşan hatadan dolayı fazla ücret alınmasıdır. Alınan fazla ücretin iadesini istiyorum.

419 Kadınla konuşuyorum zaten dediğini anlamıyorum bir de üstüne anlamadım deyince başlıyor bağırmaya. Ben bu durumdan şikayetçiyim yani bıraksalar küfür edecek yazıklar olsun böyle şey mi olur. Kadın resmen bana bağırdı dün akşam tabi oda haklı Allah bilir benim gibi kaç müşteriyle konuşuyordur belkide çok yorgun ama banane ben bunun çekmek zorunda değilim yapamıyorsa işi bıraksın keşke geçmeseymişim Bimcell'e ya benden bu kadar bu konuda acilen bir şeyler yapılması gerek.

420 Bimcell Dost1g karma paket kullanıyorum. 15 TL Tutarında lira yükledim, hattım açılmadı. Müşteri temsilcisini aradım ''yüklediğiniz liralar Turkcell ile 1 dakikalık görüşme yaptığınız için silindi''dediler. Nasıl olduğunu detayını sorduğumda ''beklemeliydiniz'' dediler. Mesaj gelmeden aramışsınız, o yüzden olmuş dediler. Peki bir müşteri olarak hangi sözleşmenin altında ''bekleyeceksiniz'' yazısı var dedim. Bizi arayıp sormalıydınız dediler veya hattınız ilk aldığınızda bilgi veriyoruz dediler. Bana böyle bir bilgi verildi mi hatırlamıyorum ama büyük ihtimalle verilmedi. Bimcell 'in değeri bence 15 TL.

421 Şaka var diye bir durum sanki defalarca Bim Idır'daki Şubesi'ne gittiğim halde hatta iki ile altı gün açılacağını söyledikleri, yine de altı gün geçmesine rağmen hattım maalesef açılmamış. Ne yazık ki memnun değilim. Çok kötü bir hizmeti var. Ayrıca müşteri hizmetleri telefonu bir an önce kapatmak için her şeyi yapıyor. Ya dediğim gibi kendilerini daha çok geliştirmeleri gerekiyor. Müşteri ben özür dilemesi hatalarını telafi etmesi gereken bir durumda sanki haklıymış gibi bir de bizim hizmetimiz bu işinize gelirse imalatı yapıyorlar. Aldığıma pişman oldum maalesef. İade edeceğim büyük ihtimal, çünkü müşterilerle ciddi görüşmüyorlar. Zaten çekmediğini de duydum boş.

422 Bimcell hattım ay bitiminde çok ağırlaştırılıyor. Sanki kapatıyorlar. Çok ayıp. Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim. Her ay bir sürü GB'ım heba oluyor.

423 Hattımı alalım 2 hafta oldu Bimcell olarak yalnız daha aktifleşmedi, müşteri hizmetlerinde birisi ile konuşmak zaten imkansız sürekli bilgisayara bağlanıyor açılmayan numaram 05***.

424 Tarafınızdan gelen (Bimcell Dost3 GB Paketinizin kullanım suresi 10/12/2017 saat 23:59'da dolacaktır. Bakiyeniz yeterliyse 25 TL karşılığında yenilenecektir. ) Mesajı üzerine 25 TL. Yükledim fakat yüklememin akabinde bana 1 GB'lik dost paketi tanımlandı. 1 ay önceki aramamda tanımlattığım 3 GB tarifesi yüklenmedi. Bunun üzerine müşteri hizmetlerinizden Eda Hanımı 10/12/2017 saat 20:26 da aradım ve konuyu ilettim. Pek de yardımcı olduğu söylenemez. Lakin an itibarı ile gönderdiğiniz mesajın aksine tanımlanan tarifeden kullanımımı kabul etmeyerek gönderilen 3 GB tarifem ile düzeltilmesini talep ediyorum. Hat değiştirmek zorunda bırakılmadan, tüm yasal haklarım ve üst mercilere müracaat haklarım saklı kalmak kaydı ile mağduriyetimin giderilmesini 10/12/2017 saat: 20:38 iş bu e-dilekçe ile talep ediyorum. Aksi halde bu mesaj neden gönderiliyor?

425 Bim Balgat Ceyhun Atıf Kansu MHP genel merkezi karşısından Bimcell hat aldım 3 gün geçmesine rağmen hattım hala açılmadı Bimcell müşteri hizmetlerini arıyorum sorun mağazadan kaynaklanıyor deniyor, mağazayı arıyorum evraklar tamam Bimcell ile irtibata geçin deniyor, ne yapacağımı bilemedim hat için verdiğim para boşa gitti, Bimcell hattı ve bu hattı satan Bim mağazasını şikayet ediyorum.

426 Bimcell internet Balıkesir ve Ankara'da çekmiyor müşteri hizmetleri de bu soruna çare bulamıyor.

427 Kötü bir hat, yetkilileri aradığımız zaman muhatap yetkili bulamıyorsunuz, eğitimsiz eğitimi olmayan insanlarla muhatap oluyoruz onları biz aydınlatıyoruz hiçbir şekilde şikayetlerimize cevap alamıyoruz.

428 Bimcell Online işlemlerden 1 Aralık Saat 10:04 te 35 TL yükledim. Bu para kredi kartımdan çekilmesine rağmen TL hattıma yüklenmedi. Sistemde gözükmüyor dediler bankamı aradım hesap özetini istedim ardından bunu mail olarak attım ne yazık ki 8 gün oldu bugün benim bu mağduriyetim giderilmedi.

429 5 gün önce Bimcell hat aldım. 5 gündür halen aktivasyonu yapılmadı, kullanamıyorum hattımı. Nasıl bir iştir çözemedim. Yazıklar olsun diyorum.

430 Tel no:0554 206 **. Ben Bimcell müşteriyim. 500 dakika konuşma paketindeyim sadece, fakat telefonum her wi-fi'ye girdiğinde benden 0,50 kr. para kesiyor. Yaklaşık 20 TL param gitti. Mağdurum en kısa zamanda mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Şikayetçiyim Bimcell'den. Bimcell müşteri hizmetlerini 07.12.2017 tarihinde aradım (4444551) , senin telefonun akıllı telefon diyor. Budan dolayı TL 'leri kesiyor. Ben 3 seneden beri aynı telefonu kullanıyorum. Mağduriyetimi gidermenizi talep istemiyor. Şikayetçiyim Bimcell 'den.

431 Bimcell hattıma 04.12.2017 tarihinde 15 TL yükleme yaptım. 1 saat geçmesine rağmen hala yükleme olmadı. Müşteri servisini aradım dekont falan dediler ben uğraşamam şikayet dosyası açın dedim bir süre bekletildim sonra genel bir sorun var sizle alakalı değil dediler. Paramı almaya gelince anında alıyorlar ama iş vermeye gelince yok. Hemen hat taşıma işlemi yapacağım.

432 Bimcell hattım var, her ay dost paketi alıyorum. Bimcell'in kendi sitesinde 15 TL dost paketi alana 600 dakika SMS yazıyor. Ben 15 TL dost paketi yüklüyorum hiçbir şey yok. Bu Bimcell iyice abarttı!

433 Bimcell hattım henüz açılmadı, sürekli bir saat bir gün veriliyor bu kadar da olmaz yani.

434 Bimcell'e geçeli 1 hafta falan olmuştur ama kesinlikle memnun değilim. Paket ücretleri ucuz diye insanlara cazip geliyor ama hiçbir yerde çekmiyor gibi bir şey internet sadece bu sayfaya girerken 2 dakikamı aldı. En kısa zamanda numaramı başka hatlara taşıyacağım.

435 Online işlemlere girip kendi hattıma TL yüklemesi yapmak istiyorum, fakat "sertifika yüklü değil" hatası ile karşılaşıyorum. Farklı cihazlarda da denedim fakat aynı hatayı aldım.

436 Bimcell benim paramı alıyor, bana konuşma dakika hediye ediyor bir de hattan paralar harcanıyor habersizce internet ve SMS bitmiş benim haberim yok , zaten haber verilse önlemimi alırım, itiraz kabul edilmiyor. Bir de menü koymuşlar selam verirseniz 14 TL...

437 Bimcell mobil pos'dan yükleme yaptım ve hattıma yükleme yapılmadı ve hesabımdan para çekildi gözüküyor..

438 T**'den 2 ay önce sıfır faturalı hat aldım. 1 Aralık tarihinde servis yok yazdı. İlk hattım aramalara kapandı sandım. Faturamı ödedim bir gece bekledim ama servis yok yazısı gitmedi. Hemen T** müşteri hizmetlerini (TMH) aradım. Teknosa mağazasına gidip tekrardan aktive etme formu doldurmam gerektiğine dair cümleler kurdu. Gittim ve öyle bir formun olmadığını faturayı ödediyseniz hattın açılacağını söylediler ve tekrardan TMH'ni aramamı istediler. Yine aradığımda ise öğrendiğim şey beni adeta şok etti. Hattım Bimcell'e geçirilmiş ve o yüzden ellerinden bir şey gelmediğini Bimcell müşteri hizmetlerini aramamı söylediler. Velhasıl kelam milyon tane telefon görüşmesinin ardından ne T** T** ne Bimcell ortadaki bu yanlışı kabullenmiyor ama ben bu yanlışı yapan birimin T* Aktivasyon Merkezi olduğunu biliyorum. Haberim olmadan benim adıma işlem yapılmıştır. Olay savcılıkta.

439 Bimcell'e uzun uğraşlarım sonucunda TL yükleyebildim, bakiyem 35,25 TL, dost7 GB paketinin yüklenmesi için mesaj attım, yeterli bakiyeniz olmadığı için yükleme yapamıyoruz mesajı geldi, hattımda en az 35 TL olması gerekiyormuş ki var zaten 35 TL 25 kuruş var, acilen çözüm bekliyorum, telefonumu kullanamıyorum,

440 02.12.2017 tarihinde saat 22.34' ten itibaren paketim dahilindeki haklarımı kullanamadığım gibi, (internet erişimi, aramalar) telefonumu ne yaptıysam kullanamadım. Tam iki saat sonra bütün bakiyemin de (21 TL) bittiğini gördüm. Şu an itibariyle 5. kez aramış olduğum Bimcell' den hala cevap yok. Ha bire kayıt oluşturuyorlar. Tüketici Hakem Heyeti'ne gitmeden son şansımı burada denemek istedim.

441 Müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Sürekli lira düşüyor telefonumdan.

442 Ne oğlumu ne okulunu ne öğretmenini ne müşterilerimi kimseyi arayamıyorum o kadar mağdur oldum ki 4 gündür bir hattı açamadılar. Şube evrakları gönderdim diyor çağrı merkezi bize bir şey gelmedi diyor bugünde açılamazsa açmayın ben iade edeceğim.

443 Bimcell hattı dün akşam aldım ve yaklaşık 10.11 çalışma saati içerisinde hala açılmadı. Antalya Serik Belek

444 Bimcell kullanıcısıyım. Bana son zamanlarda 9230 diye bir kısa mesaj servisinden ''hattınız Türk Telekom mobil ödeme kullanımına kapalıdır. Mobilodemekayıt yazıp 5555'e kısa mesaj atarak kullanıma açtırabilirsiniz. '' diye mesaj geliyor (günlük yaklaşık 20 adet). Ben bundan rahatsız oldum ve müşteri hizmetlerini aradım. Bana bunun kısa mesaj servisinden geldiğini ve buna müdahale edemeyeceklerini söylediler. Ayrıca Bimcell'in mobil ödemeye kapalı olduğu gibi şeyler de söylediler. Ama ben bu mesajlardan çok rahatsız olmaya başladım. Özellikle de müşteri hizmetlerinin çözüm bulamamasından rahatsızım.

445 1 ay kadar önce Bimcell'e numaramı taşıdım, biraz ucuz olduğu için. O günden bu yana hattıma TL yüklemem gerektiğinde, önce web sayfalarında TL yükleme yapılan yer çalışmıyor, evde işyerinde farklı bilgisayarlarda farklı internet programlarında denediğim halde çalışmıyor, telefonla TL yükleme yapmak istediğimde "hattınızda en az 5 TL olması gerek" vb. gibi şartlar öne sürülerek telefonla TL yükleme yapamıyorum, iş yerinden izin alıp mağazaya gittiğimde "bugün TL yüklemesinde bir sorunla karşı karşıyayız" deyip TL yüklemesi yapamıyorlar, en ilginç olanı Bimcell\'den bana bir mesaj geldi "hattınıza Türk Telekom. Ly/TLyukle linkinden TL yüklemesi yapabilirsiniz diye, linke girip numaramı yazdığımda Bimcell numaraları için alternatif yükleme kanallarını denemem gerektiğini belirten bir mesaj çıkıyor, yani kendi gönderdikleri link bile yükleme yapmıyor. İlk fırsatta **-**'a geçeceğim.

446 Ben bugün paket yaptırdım gayet güzel oldu ama iki dakika sonra mesaj geldi bakiyeniz kısa süre içinde bitecek ve hiç kullanamadan bitti şu an. Ciddi bir şekilde söylüyorum bu duruma bir çare bulunmazsa sizi Bim birleşik marketler olarak dava edeceğim. Ben bu konuda ciddiyim bütün Bim mağazalarını kapattırırım ve sizden gerçekten de rica ediyorum bu kaçıncı artık olan benim parama oluyor lütfen cevap verin ve bu işi çözün.

447 Bayburt il sınırları içinde cep telefonu ile üç gündür sağlıklı görüşme yapamıyoruz. Konuşmalar kesik kesik geliyor ifadeler anlaşılmıyor. Aile fertlerine ait 4 adet Bimcell hattı var hepsinde aynı sorunu yaşıyoruz.

448 4 gün önce Bim'den yeni hat aldım aldığımda saat 1de açılacak dendi 4 gün oldu hala açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda evraklarım bile ulaşmamış dendi! Aktivasyon yapmayı bilmiyorsanız bu işe kalkışmayın kardeşim!

449 Bimcell paketi iptal etmeme rağmen önceki paketlerimi yeni yüklediğim TL'den düştü, aksine istediğim paketi alamadım. Bimcell gibi bir firmaya bu yakışmıyor. Tüm yakınlarımı bu konudan bahsedip önce kendim Bimcell'den ayrılıp daha sona onların ayrılmasını sağlayacağım.

450 Bir soruşturma nedeniyle ayrıntılı görüşme detay dokümanı talep ettim komşuma teslim edildi bilgisi Bimcell tarafından bana iletildi. Bu kadar ciddiyetsiz bir firmanın verebileceği yanıt bu olabilirdi. Gönderim kayıp ya da bana ulaşmadı ücret ödeyip istemiş olduğum ayrıntılı görüşme detayı önce kayıp dediler sonra çağrı merkezi Tele Kurye tarafından komşuma teslim edildi bilgisi veriyor bana. Yazıklar olsun sizin bu hatanız yüzünden bir aile yok oldu. Tekrar tekrar gönderi talebinde bulunup tüketiciden ücret alarak haksız kazanç elde etme gibi bir durum var ortada ödemiş olduğum ücreti de de helal etmiyorum.

451 Bugün Bim marketine gidip hattıma TL yüklettim ve ardından tanımlanmasını istediğim pakete değil de daha önceleri bir ara kullandığım paketi tanımladılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda yine hüsran “yatırmasaydın bana mı sordun yatırırken” der gibi benimle konuşan bayanın klasik “yapabileceğimiz bir şey yok” demesine de hiç şaşırmadım. Hattıma tanımlanan paketi değil kendi talep ettiğim paketi kullanmak istiyorum.

452 Bimcell'e geçmek için Bim şubesine başvuruda bulunduk bir hafta oldu, hala bekliyoruz. Müşteri hizmetlerini aradım, hala başvuru gerçekleşmemiş. Bim'in artık müşteriye rağbeti azalıyor galiba.

453 Bim mağazasından kimlik fotokopisi ile hattımı 4,5 G'li hat ile değiştirdim. Bu değişimden sonra 13 yıldır kullandığım hat başkasının üzerinde görünüyor. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım hat başkasının üzerinde olduğu için bir şey yapamayacaklarını söylediler. Değişim yaptığım Bim mağazasına gittim onlarda kabul etmiyorlar.

454 Fazla bir süre lira yükleme zamanını geçirmemiş olmasına rağmen hattım kapandı. Tekrar açılmasını istiyorum. Lira yüklemesi yapıp kullanmaya devam edeceğim. Bilginize sunarım.

455 Bimcell'e geçmek için talepte bulundum fakat 8 gün geçmiş olmasına rağmen işlem yapılmamış. Bim şubesi genel müdürü ile görüştüm, evrakın yanlış numara üzerinden işlem gördüğünü söyledi. Yani başka bir hat taşınmış benim hattım yerine. Tekrar Bim şubesine uğramamı rica ettiler tekrar gittim 2 gün oldu ama hala işlem yapılmıyor.

456 2 gündür Bimcell hattımla arama yapamıyorum. Bana arama geliyor SMS'de atabiliyorum mobil veriyide kullanabiliyorum ama arama yapmıyor.

457 Bimcell kampanyasında 20 TL yükleyince kişiye 1 GB internet artı 500 dakika artı 500 SMS veriliyordu 2 aydır SMS verilmiyor, gereğinin yapılmasını arz ediyorum. Mağdurum bu konuda!

458 18.11.2017 gece 03.50 0555 273**** numaralı tel yeterli bakiyeniz yok dakika yükleyin diye mesaj geldi ve ben sabaha kadar bir daha uyuyamadım. Yaşlı hasta bir adamım. Bugün saat 12.00 13.00 arası müşteri hizmetlerini aradım. İlk iki eleman sistem atıyor biz bir şey yapamayız dediler. 3. eleman şikayet hattı oluşturalım yetkililer ilgilensin dedi. Gece o saatte beni rahatsız etmeye hakkınız var mı?

459 18.112017 tarihinde internet aldım kullanamıyorum.

460 Bimcell çok kötü, zaten mağaza ilgisiz çok kazandığı için fazla umurumda değil, Van iki Nisan şubesinde kartı yeniledim eksik evrak diyerek olmadı sanırsın kredi başvurusu yapmışım sonra başka yerden özür amaçlı yine giriş yaptılar yine hüsran. Sonra düşündüm kaliteyi gerçekten ucuzda aramayacaksın. Her anlamda bu böyle.

461 4 gündür Bimcell hattım açılmadı. Daha evraklar dahi gönderilmemiş. Bu kadar sorumsuzluk olmaz. Ben şehir dışındayım nasıl olacak?

462 TL yükletiyorum daha paket bile yapmadan TL bitiyor ve bakiyeniz kısa süre içinde bitecek diyor, nereye gidiyor bu para?yetkililerin açıklık getirmesini istiyorum bu olay bir değil kaç defa oldu sonunda hattımı değiştireceğim.

463 Bimcell'den yaklaşık 5 saat önce 20 TL yükleme yaptım. Halen TL telefonuma gelmedi. Aldığım makbuzdan telefon numaramı kontrol ettim herhangi bir yanlışlık yok. Müşteri hizmetlerini aradım 444 4 551 burada da TL yükleme adına herhangi bir kodlama koyulmamış velhasıl ben böyle bir operatör görmedim. Sabahtan beri arama yapamıyorum. Numaramı taşımayı düşünüyorum.

464 Bimcell internet sitesi üzerinden 35 TL yükleme yaptım ancak hattıma hiçbir şekilde yükleme yapılmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda yüklemenin olduğu ama hepsinin kesildiği söylendi. Hiçbir şekilde bana yükleme mesajı gibi bir şey gelmedi. Bankam ücretin çekildiğini söyledi.

465 15.11.2017 Çrş Saat 10.00 gibi http://www.bimcell.com.tr/pages/oiv-iade. Aspx sitesinden Garanti kredi kartımla Bimcell'den 35 TL kontörü cep telefonuma yükledim ama hala gelmedi. Normalde ne zaman bu siteden yüklesem kontörüm hemen gelirdi. İlgilenirseniz sevinirim.

466 11.11.2017 tarihinde Bim mağazasından yedek sim kart talebinde bulundum. Başvurumu yapıp yedek sim kartı aldım. Ancak hafta sonu olduğu için işlem yapılamayacağı, hattın açılması için pazartesi gününü beklemem gerektiği söylendi. Aradan 5 gün geçmesine rağmen halen hat açılmadı. Her şeyin online yürütüldüğü bir sistemde neden bu kadar çok bekletiliyorum anlamak mümkün değil.

467 Bimcell kampanyasında 20 TL bakiye yükleyince kişiye 1 GB internet + 500 SMS verilecekti verilmedi. Mağdurum, gereğinin yapılmasını arz ederim. Hala afişte duruyor diye yükledim, geri gelmedi. Düzenli paket yapan birisiyim, ama 2-3 aydır net paketim geri gelmedi.

468 Bimcell'in Dost 3 GB karma paketi için 25 TL yükleme yaptım fakat paketi satın almak istediğimde yeterli bakiye bulunmuyor diye işlem yaptırmadı. Mecburen tarife dışı yüksek fiyattan konuşmak zorunda kalıyorum. Ayrıca internet bağlantım da yok. 6 gündür çözüm sağlanamayan konunun artık çözülmesini istiyorum.

469 Bimcell 1 GB internetimi yedi 5000 SMS'si de her 20 TL yüklemeye veriyordu, bu ay 30 TL'ye veriyormuş bunu da ben yükleme yaptıktan sonra mesajını atıyor. Tamam neyse dedik 10 daha yükledik 30 oldu yine vermedi. Yok efendim tek seferde yükleyeceksin o zaman siz de yükleme yapmadan mesaj atın.

470 Yaklaşık 10 dakika önce aldığım kontör henüz gelmedi, yardımcı olmanızı arz ederim.

471 Bimcell' den aldığım hattım hala aktif olmadı. Yıllardır bir çok GSM şirketinin hattını kullandım fakat hiç böyle ilgisiz bir müşteri hizmetleri görmedim. İki ayrı müşteri temsilcisiyle görüşmeme rağmen aldığım tepki aynıydı. Tahminim sırf görüşmeler kaydediliyor diye ikisi de açıkça “banane” diyemiyorlardı. Ama sürekli yapabileceğimiz bir şey yok deyip duruyorlardı. Çok amatör bir hizmet anlayışı eğitimsizliklerini ve cehaletlerini prosedür böyle diyerek örtüyorlar.

472 Adıma kayıtlı 2. bir hat var. Bu hatta kredi kartımla yükleme yapmak istedim. Online işlemler menüsüne maşallah hattı aldığımdan beri hiç giremedim. Bimcell müşteri hizmetleri yetkilisi telefon müşteri destek hattından kredi kartı ile adıma kayıtlı diğer bir hatta yükleme yapmanın mümkün olmadığını söyledi. Neden diğer operatörlerde yükleyebiliyoruz dedim. Bunu şikayet olarak kayıt etmelerini istedim, kayıt yapamazlarmış. Müşteri politikaları böyle imiş.

473 Benim 3 adet Bimcell hattım var, bunlar arasında ücretsiz konuşamıyorum, hani Bimcell'liler kendi arasında sınırsız ücretsiz konuşuyordu?

474 2.ayda iptal olan hattımı tekrar aktive etmek istedim, tam 1 aydır bu işle uğraşıyorum. Müşteri hizmetlerini tam 9 kere aradım dedikleri "Bim şubelerinden birine gidin hattınız aktive işlemi yapsınlar olmazsa bizi arasınlar". Ayrı ayrı 5 Bim şubesine gittim, hepsinde de mağaza müdürleri ilgileniyor, onlarda müşteri hizmetleri ile görüştü işlemi yapamayız dediler. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda aynı sözler"mağaza halletmeli. Bu nasıl bir durumdur, insanlarla alay ediyorsunuz, sorunu çözebilecek kapasitede kimse yok mu BİM\'de.

475 04.11.2017 tarihi 17:56 saatlerinde A** olan hattımı Bimcell'e taşımak için başvurdum. 2,3 gün sonra geçebileceğim söylendi ve 6 gün oldu.

476 SMS gönderemiyorum ,hattımda pakette var lira da.

477 Bimcell hattıma internet üzerinden 05.11.2017 tarihinde 21:19:44 saatinde 30 TL yükledim ve hala hattıma gelmedi. Benden dekont istenildi ayın 6'sında gönderdim buna rağmen bana hala bankanın parayı göndermediği söyleniyor ama banka paranın çıktığını onaylıyor ve hala benden dekont isteniyor. Bu sorumsuzluğun çözülmesini istiyorum kolaylık olsun diye internetten yapıyoruz ve ne kadar zamanım alınıyor. Bu sorumsuzluk yüzünden şikayetçiyim.

478 Abonesi olduğum Bimcell'in ideal paketi tarifesini kullanmaktayım. Mevcut paketin tarifesi her yöne 600 dakika 3 GB internet ve 20 TL üzeri yüklemelerde 500 SMS 1 GB internet tarifeye ek hediye ediliyordu. Bimcell'den gelen SMS'te bu paketin artık 25 TL ve üzeri yüklemem durumunda, tarifeme ek hediye kazanabileceğim belirtildi. Üyesi olduğum tarife ''güncelleme adı altında'' nasıl değiştirilebilir. Sizin satış politikalarınız yüzünden ben neden 25 TL yüklemek zorunda kalayım.

479 Bimcell hattıma bimcell.com üzerinden 2 TL kontör aldım fakat kartımdan 2 kere 20 lira çekildi. Fakat sadece 20 TL yüklendi. Bundan sonra ilgili bankamı aradım fakat ilk önce Türk Telekom ile görüşmemi, bankam işleme başlasa bile 45 güne kadar sürebileceğini söyledi. 3 gündür Türk Telekom'u arıyorum müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Başka zaman zar zar olur olmadık zaman ve mekanda ararlar onu bunu istiyor musunuz bilmem ne diye rahatsız ederler, bizim işimiz düşünce telefonu dahi açmazlar.

480 Bimcell hiç sebepsiz bakiyemden para kesintisi yaptı ve sebebini sorduğumda hiçbir açıklama yapmadı. Kullanmışsınız diye geçiştirerek konuyu kapatmaya çalıştı. Göz göre göre haksızlık yapıyorlar.

481 10 saatlik dopdolu paketim için 1 aylık ücretimi yatırdım. 4.46 saatlik konuştuğum bu süreci cebimdeki dökümüde ve de ayrıcana Bimcell'in web'teki sayfamda görülmesine rağmen konuşma süremin dolduğu bildirilerek, hattı benim arama yapmama kapattılar. 4 gündür 4444551 numaralı servisi, her gün aradığımda "bugün mesai saatleri içinde bu kez mutlaka sizi arayacaklar " diyerek sürekli atlatıyorlar. Telefondaki kişiye bu işi çözecek firmanızdaki yetkili birinin sabit telefonunu bana verin. Sorunum için ben ona telefon edeyim veya beni şimdi ona bağlayın diyorum. Bunu da bir sürü mantıksız gerekçe ileri sürüp, kabul etmiyorlar. Kullanılacak paketin parasını peşinen aldıklarından, sanırım müşterinin bu tür sorunlarını ve mağduriyetlerini çözmeye gerek ve de lüzumda görmüyorlar.

482 3 Kasım Cuma günü kredi kartımda internetten hattıma TL yükledim. Bu miktar kredi kartımdan çekilmiş görünüyor. Fakat üzerinden 3 gün geçmesine rağmen yüklediğim TL'ler hesabıma geçmedi. Müşteri hizmetlerini farklı zamanlarda tam 4 kez aradım. Her seferinde neredeyse 10 dakika bekleterek şu an sistem çalışmıyor altı saat sonra arayın, ilerleyen zamanlarda deneyin şeklinde bahanelerle işlemim yapılmadı. Zaten çağrı merkezinde çalışanların standart bir çağrı merkezi hizmeti veremeyecek kadar eğitimsiz olması da ayrı bir şikayet konusu. Bimcell'i yüklediğim TL' leri hesabıma aktarmadığı ve sorunu günlerdir çözmediği için şikayet ediyorum.

483 Bimcell telefon hattıma 06/11/2017 tarihinde paket yüklemek için para yatırdım, fakat tarife paketim yüklenmedi. Hemen telefonla genel merkezlerini aradığımda tarife paketimin gerçekleştiğini söyledi. D** isminde bir bayan ve buna inanarak hattımı kullanmaya devam ettim. Mobil sistemimden bir saat sonrası mobil sisteminden kullanım detaylarımı incelediğimde tarife paketimin gerçekleşmediğini yüksek bedellerle kullandığımı öğrenmiş oldum. Bunun üzerine tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda sistemde arıza var bilgilerinize ulaşamıyoruz denildi. Bu arıza 10 defa aramama rağmen sorunun çözülmediğini söylediler. Bu arıza bir gece iki gün olarak devam etti. Ben ise zorunlu olarak hattımı kullandım, fakat yüklemiş olduğum 20.00 TL bir günde yok oldu. Tekrar aradım bakiyemin sıfıra düştüğünü söyleyerek, maalesef yapacak bir şey yok denildi. Faturalı hatta geçiş yapmak istedim, faturalı hat yok denildi.

484 Telefonum 2 gündür hiç çekmiyor, çekse bile 1-2 diş çekiyor.

485 03.11.2017 de 20 TL yükledim 16 TL paketim yenileniyordu normalde bu kez yenilenmedi ve herhangi uyarı mesaj'da gelmedi bende arama yaptığım internete girdiğim için TL kalmadı müşteri temsilcisini aradım paketiniz yok diyor. Neye dayanarak paket iptali oldu ve mesaj bilgilendirmesi yapılmadı? Lütfen sıkıntının giderilmesini istiyorum, yardımcı olursanız sevinirim...

486 Telefon hattımın ayarlarına girerek çağrıları engellemiştim. Daha sonra ayarları eski haline getirmeye çalıştım olmadı. Müşteri hizmetlerini iki kez aradım. Her ikisinde de bir sorun olmadığını belirttiler. Oysa telefon hattım ne çağrılara cevap veriyor ne de mesajları alıyor.

487 Bimcell hattımdaki kontörler birkaç saat içinde siliniyor. Harcama detayında bir şey çıkmıyor, paket yenilenmemiş ama kontörler eriyor. Çağrı merkezi yüzüme telefon kapatıyor.

488 Bimcell hesapta kalan bakiyeyi bitiriyor, bu olaya son verin! Sonuçta ücret alıyorsunuz hesapta kalan bakiyeyi neden bitiriyorsunuz? Böyle işletmecilik olmaz.

489 Bimcell'in 28 TL'lik 4 GB internet 600 dakika. Her yöne Bimcell'lilerle sınırsız ve 20 TL ve üstü yüklemelere 1 GB internet ve 500 SMS hediye paketini kullanıyorum. Tarifenin aylık dolma süresine 1-2 gün kala (28.11.2017 tarihinde) 30 TL. Yükleme yaptım ki, günü geldiğinde otomatik olarak paket yenilensin. 30.11.2017 tarihinde paket yenilendi fakat 1 GB internet ve 500 SMS hediye yüklenmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda, paketin 1 ay dolduğu zaman para yüklendiğinde bu hediyelerin verildiği söylendi. Ben Bimcell'in ne web sayfasında ne de sözleşmesinde böyle bir madde görmedim. Erken TL yüklemesi yapıyorum ki telefon görüşmesi ve internet bağlantısı sorunu yaşamadan otomatik yenilensin ama bu hediyeler yüklenmiyor. Bu resmen müşteriyi yanıltıcı bir durumdur. Bu konu söz konusu operatör tarafından çözüme kavuşturulmaz ise, yazıyı ilgili resmi kurumlara da göndereceğim.

490 Bimcell, ideal paketi neden müşteri alımına kapattınız? En azından "şu tarihte müşteri alımına kapatılacak diye bilgilendirseydiniz+mevcut ideal paketimi iptal etmezdim. İdeal paketi geçici süreyle de olsa tekrar müşteri alımına açmanızı rica ediyorum, aksi takdirde operatör değiştirmem gerekecek, çünkü benim için avantajlı hiçbir tarifeniz yok şu an. Herhangi bir paketi en azından bir kere bile kullanmışsa müşteri, "şu tarihte müşteri alımına kapatılacak" diye bilgilendirmiş olsanız bizlerde mağdur olmamış oluruz.

491 Bimcell kullanıyorum ancak yeni taşındığım adresimde hat çekmiyor. Bölgede gerekli kontrol ve düzeltmelerin yapılması için yardımcı olabilir misiniz? Adres: Pınar Mah 1244 sokak N:13-** Esenyurt İstanbulŞikayet edilen hat: 555255****.İrt: 555255****.

492 26.10.2017 tarihinde saat 12 gibi yeni bir Bimcell hat aldım, en geç 24 saat içinde hattımın açılacağını söylediler 24 saat sonra hattı aldığım şubeye gittim aktivasyon merkezini aradık öğleden sonra açılır dediler bugün yani 27.10.2017 saat 17 'de tekrar aynı şubeye gittim dün sistemimizde bir problem olmuş, tekrar aktivasyon Merkezi ile görüştük 2 yasa 3 saatte açılacak dediler. Lakin şimdi müşteri hizmetlerini aradım numaramı söyledim sistemde kayıtlı böyle bir numara yok dediler yani gittiğim şubedekiler beni aktivasyon merkezini aradık diye kandırmışlar anlaşılan, acil açıklama bekliyorum.

493 Adıyaman Gölbaşı Mimar Sinan Mahallesi'nde ciddi şebeke sorunu var, köy değil, ilçenin en büyük en modern Mahallesi'nde ne arayabiliyorum ne de aranabiliyorum çünkü çekmiyor... Artık dayanılmaz oldu, sorun kısa sürede çözülmezse -memnun olmama rağmen-numaramı daha iyi çeken bir operatöre taşıyacağım.

494 Bimcell 16 TL olan paketi yaklaşık 2 yıldır kullanıyorum. Her ay 20 TL yüklüyorum ki hediye (SMS ve 1 GB internet) gelsin. Nedendir bilinmez kalan TL'lerim hiç birikmiyor. Paketim zaten karma ve bana şu paketiniz bitti diye de hiçbir mesaj gelmedi bugüne kadar. Esas şikayetim şu; dün SMS atmaya çalıştım atamadım aradım müşteri temsilcisini tam bir fiyasko. SMS paketi ve internet hediyem tanımlanmamış. İlk başta arkadaş 30 gün dolmadan TL yüklediğimi 1 ay dolmadan hediyelerin aktif olmadığını iddia etti. Israrla aksini iddia ettim anlamadı, yükleme tarihlerini sorduğumda 14 Eylül ve 15 Ekim cevabını verdi. Bende bu iki arada 1 aydan fazla süre yok mu diye ısrarla müşteri temsilcisine anlatmaya çalıştım ve anlattım. Bu sefer sistemde arıza olmuş, 18'inde yapılmış size aktaramıyoruz denildi. Yani arıza sanki bende çıktı. Şu an SMS atamıyorum ve BİMER'e kadar yazacağım bunu.

495 Mobil ödeme yapacağız yapamıyoruz ve bunun yüzünden 5 TL' m gitti, öğrenciyiz ayıp yani.

496 TL yükledim ama hediye internet SMS gelmedi.

497 Bimcell'e TL yükleyeli 4 gün oldu online işlemlerden hala gelmedi hattıma.

498 Bugün kendi ve eşimin telefonuna kontör yükledim ama hala haber yoktur.

499 Bimcell hattımı babamın üzerinden devralmak için öncelikle müşteri hizmetlerinden bilgi aldım, yanlış bilgi verip Bimcell mağazasından yapıldığını söylediler. Daha sonra sırayla tam 5 adet Bim şubesine gittim yaşlı ve MS hastası babamla. Her şube bu işlemin ne olduğundan haberdar olmadıklarını söylediler ve her defasında müşteri hizmetlerini tekrar aradım toplamda belki 7-8 defa her seferinde yanlış bilgi aldım Bim çalışanlarıyla müşteri hizmetleri ile konuşturdum iki tarafta bilgisiz. En sonunda birisi bunun Türk Telekom bayisinden yapılacağını söyledi ve nihayetinde Türk Telekom'a gittik. Bayi Bimcell ile anlaşmanın olmadığını sadece baz istasyonlarının ortak kullanıldığını söyleyerek yapmadı tekrar  müşteri hizmetlerini aradığımda Türk Telekom bayisiyle konuşmak istediler fakat tekrar Türk Telekom bayisine gittiğimde ortalık karıştı ve bağrış çağrış herkesin içinde Türk Telekom bayisinden kovulduk. Rezilliğiniz.

500 Ben, eşim ve eşimin ailesi Bimcell' liyiz. Tarifeleriniz iyi memnunuz fakat artık hepsini kapatmayı ve operatör değiştirmeyi düşünüyorum. Çünkü mesela 15 TL'lik yeni bir tarifeniz vardı. Ben 15 TL için her seferinde 20 TL yatırmak zorundaydım. Eğer 15 TL yatırsam devlete ödenen 1 kusur TL yüzünden paket gelmiyordu. Şimdi de 25 TL'lik tarifeye geçireceğim hepsini fakat yine hepsi için 30 TL yatırmak zorundayım. 30 TL'ye başka operatörlerin daha iyi paketleri var. 30 TL yatırmak zorundaysam niye pakete 25 TL diyorsunuz? Devlete ödenen vergi ile birlikte bir paket olmuyor mu? Hem bu vergi sonradan geri yatıyor. Sadece biz yüklerken paketi almamıza engel. Başka bir işe yaramıyor bu vergi. Her ay 5' er TL boşa gidiyor. 8 tane hat var bende 40 TL'yi niye boşa veriyorum ben.

501 Bimcell'de üzerime kayıtlı 2 hat üzerinden oluşturduğum "şebeke çekim gücü" ve "internet hızı" adli destek taleplerine bırakın çözüm bulmayı, bir Allah\'ın kulu cevap dahi vermedi. İstanbul\'un göbeğinde yıl olmuş 2017 internet çağında kendi evimizde camlara tırmanıyoruz. Evde 2 telefonda aynı sıkıntıyı çekiyor diyorum yok sizin telefonunuzdan kaynaklı diyorlar. Aklımızla dalga mı geçiyorsunuz pardon?

502 Bimcell sessiz sedasız 20 TL yüklemeye verilen 500 SMS ve 1 GB interneti kaldırmış. Bugün 2 hattıma da 20 'şer TL yükleme yaptım. Market çalışanı da hiçbir uyarıda bulunmadı. Birkaç saat sonra bu durumun farkına vardım. Ayrıca ideal pakette kaldırılmış. Üzerime 3 tane hat var, bu tarifelere güvenerek Bimcell' e geçiş yaptım ama şimdi Bimcell 'in hiçte güvenilir olmadığı kanıtlandı. Hiç kimseye duyurmadan tarifeler değişiyor, kasada bile uyarı yapılmıyor ve herkes mağduriyet yaşıyor. 1 GB internet ve 500 SMS 'in bugün 20 'şer TL yükleme yaptığım hatlarıma yüklenmesini istiyorum. Benim yüklediğim toplamda 40 TL boşa gitti resmen. 25+25 toplam 50 TL daha yükleyecek, yani 90 TL verecek halimiz yok şu an.

503 Pazar günü hattımı Bimcell'e taşıdım aradan 4 gün geçti hala açılmadı.

504 Bimcell'den yeni bir hat almak için iki hafta önce başvuru yaptım. Hat açılmayınca bir hafta sonra müşteri hizmetlerini aradım. Dediler, efendim şube kaşeyi unutmuş, gidip söyleyin. Yahu siz nasıl firmasınız, şube sizin şubeniz arayın söyleyin. Hata benim hata değil dedim. Ama dinletemedim. Gittim mağazaya söyledim. Aradan bir hafta daha geçti. Yine hat açılmadı. Aradım yine. Bu sefer formda daksil kullanılmış. Yine mağazaya git söyle dediler. Şaka gibi. Ben aramasam bu sorunlardan haberim de olmayacaktı. Uzun lafın kısası, Bimcell'e başvuru yapıp şu hattın parasını ödediğime pişman oldum.

505 Bimcell'de 20 lira olan 1 GB internet 500 SMS ve 500 dakika 25 lira olmuş25 lira yükledim yine 500 SMS yok. Aradım Bimcell'i,  bir sürü bahane sonuç olarak bir operatör ki ben öyle düşünmüyorum. Müşterisinin 500 SMS'ini vermemeyi kar sayıyor. Hakkımı helal etmiyorum. Bir de onlara da kızmıyorum çünkü onları denetleyecek hiçbir kurum ve kişi yok, onlar da istedikleri gibi davranıyorlar.

506 Bimcell 20 TL'ye verdiği hediyeleri tek seferde 25 TL yüklemeye yapacakmış. Nasıl olsa kimsenin sesi çıkmıyor, en kısa zamanda hattımı değiştireceğim.

507 Online TL yükleme yaptım ama hattıma TL yüklemesi olmadı.

508 Bimcell abonesiyim 20 TL yükleme yapanlara 500 SMS ve 1 GB internet hediye edilecek diye kampanyası vardı. Yükleme yapmama rağmen hediyeler gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım kampanyanın bittiğini söyledi ama Bimcell.com 'da hala reklamı yapılmakta olup müşterilerini kandırmaktadır.

509 18.10.2017 tarihinde Bimcell'den 20 TL yükledim ama kampanyası gereği vermesi gereken 1 GB internet ve 500 SMS gelmedi. Hemen müşteri hizmetlerini aradığımda bu kampanyanın bugün itibari ile artık 25 TL yüklemede olduğunu söylediler ama internet sitesinde hala 20 TL'ye 1 GB ve 500 SMS reklamı dönüyordu. Ben nereden bilebilirim böyle olduğunu? Hattımı değiştireceğim, kandırıldım. Hiç güvenilmeyecek bir firmaymış. Şikayetçiyim.

510 Bimcell üyesi olarak uzun süredir 35 TL yükleme yapıyorum ve hediye 1 GB internet yükleniyordu. Bu ay internet paketim erken bitti ve erken TL yüklemesi yaptım. Fakat 1 GB hediye internetim yüklenmedi. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde kaba cevaplar vererek 29 günde bir yükleme yapıldığında 1 GB hediyenin yüklenebileceği söyleniyor. Yani erken yükleme yaptım diye suçlu mu oluyorum diyorum ve bana bu şekilde bir bilgi verilmediğini söylüyorum. Müşteri temsilcisinin verdiği cevap şu. {Arayıp sorsaydınız. } Bu aydan sonra eşim ve diğer aile üyelerimle birlikte böyle lakayıt bir tarife kullanmayıp bir an önce operatörlerimizi değiştireceğim.

511 Bimcell abonesiyim. Bimcell internet sitesinde 20 TL yüklemeye 1 GB internet 500 SMS yazmasına rağmen 17.10.2017 tarihinde yükleme yapmama rağmen bu paketler hattıma yüklenmedi.

512 Bimcell de 20 TL ve üzeri yüklemeye 500 SMS ve 1 GB internet hediyesi vardı. 17.10.2017 günü 20 TL yükleme yaptım ancak hediyeler tanımlanmadı. Neden? Çünkü değişiklik yapılmış ve tarafıma bilgilendirme yapılmamış. Artık 25 TL ve üzerine bu hediyeler varmış. Şimdi soruyorum benim gibi binlerce kişiye bilgilendirme olmadıysa Bim belkide dakikalar içinde binlerce lira kazandı. Bu durumu doğru bulmuyorum. Güvendiğim bir marka olan Bim beni hayal kırıklığına uğrattı. İlgililer de sorunuma çözüm bulamadı, yapabilecekleri bir şey yokmuş!

513 Bimcell para yükledik konuşma paketi geldi yine internet gelmedi, bu kaçıncı ya sıkıldım artık!

514 20 TL yükleme yapıldığında 1 GB internet ve Bimcell olanlarla sınırsız konuşma avantajı sunuyordu. 20 TL yükleme yapmama rağmen internet kullanımlarımda ve Bimcell olanlarla konuşmamda TL (kontör) düşüş yapılmış. Şu anda paket yapamıyorum. En kısa zamanda düzeltilmesini talep ediyorum.

515 Daha yarım saat önce 20 lira yükleyip İdeal Paket'e geçiş yaptım ama hediye SMS ve internetim halen gelmedi. Bu ne saçmalık aşağıdaki yorumlarda da aynı durum geçerli. Eğer böyle bir saçmalık yapacaksanız sitelerde veya bu tarifeden yararlanan insanlara bir mesaj atmayı akıl etmeliydiniz. Gereken yapılsın.

516 Her zaman istediğim zaman internet paketi yaparken bu sefer isteğim dışında internet paketi yapıldı ve hattımdan lira kesildi. Sorunu düzeltirseniz sevinirim.

517 Bu takvim yılı içinde hattımı diğer operatörden Türk Telekom'a taşımış oldum ve malum sebeplerden dolayı aynı operatörün Bimcell tarifesine geçtim. Ama Bimcell' e geçtikten sonra bu yıl içinde Türk Telekom (Bimcell) ' e taşıttığım hattımdan tahsil edilmemesi gereken ücretlerin tahsilat bildirimlerini alıyorum. Kendi altyapısı olan "bize yazın" istek, şikayet, teşekkür yerinden 2 (iki) kez mesaj gönderdim hiçbir şey olmadı henüz...

518 6 günde aktif edilemeyen hat. 6 gün önce aldığımız 24 saatte açılacak hat henüz açılmadı. Bim destek markete market daha üst bir şubenin üstüne atıyor marketten sürekli oyalıyorlar ciddiyet yok, ilgi yok, tecrübe yok, para iadesi de yok.

519 Bimcell TL kredi kartıyla 20 TL yükledim hattıma yüklenmedi konuşamıyorum daha önce de böyle bir şey olmuştu böyle giderse 4 tane hattımı iptal edeceğim.

520 Bimcell adlı GSM'si şey, 06 Ekim 2017 de kredi kartımdan Bimcell online işlemlerden 20 TL yükledim. Hattıma ilgili tutar hala yüklenmedi, kredi kartı işlemleri hareket dökümünü göndermeme rağmen 4 gündür çoğu kez aramama rağmen ısrarla çözüm bulmuyorlar,09 Ekim itibarıyla buldukları çözüm kredi kartı ekstresini göndermem, tabi o da ha deyince çıkmıyor 20 gün var daha ekstre çıkmasına, tabi arada buldukları Bim markete gidin çözümünü ise saymıyorum bile, çözüm bulmadan oyala taktiği devam ediyor, çok değişikler çok, uzak durun paketim biter bitmez yol vereceğim.

521 Aktive edilemeyen micro kart.

522 Bimcell'den memnundum ancak 06.10.2017 günü saat. 19:51 sıralarında 9222'den onay ve talep olmadan toplam 7 adet mesaj geldi ve hiçbir onay vermediğim halde 9222 benden 24 TL para kesmiş müşteri hizmetleri ile görüştüm sözde ben onay vermişim de beni öyle abone yapmışlar yaklaşık 3 ay kadar önce de bu şekilde 3 TL mi aldılar o zamanda Bimcell'i arayarak servis mesajını iptal ettirmiştim. 9222 servisi bir çok insanı resmen siteler üzerinden mağdur ederek sözde abone yapıp bu şekilde mağdur etmektedir. Ben tarafımdan haksız olarak kesilen 24 TL'nin tarafıma iadesini talep ediyorum ve bunun bir an önce sona ermesini istiyorum. Bimcell'in bir an önce bu konu ile ilgili insanların mağduriyetlerini dikkate alarak tedbir almasını istiyoruz.

523 18/10/2018 Çarşamba günü cep telefonumun internetini hiç kullanmamama rağmen hızlı bir şekilde internet paketim tükendi bunun üzerine 1 GB daha internet paketi daha yükledim. Yükledikten 15 dakika sonra internet hakkınız tükenmiştir mesajı geldi Bimcell yetkilisini arayıp durumu anlatmama rağmen böyle bir şikayet hakkım olmadığını kullanmadan internet paketimin düşmeyeceğini söyledi. Bimcell durduk yere bütün internetimi tüketti ücretimi de geri iade etmiyor.

524 03.10.2017 tarihinde Bim mağazasında Bimcell'e geçiş için başvuru yaptım. 09.10.2017 tarihinde durumunu sormaya gittiğimde kimlik okunmuyor diye cevap aldım. Numara mevcut fakat herhangi bir geri dönüş olmuyor. Bim personeline neden aranmadığını olumsuzluk hakkında neden dönüş olmadığını sorduğumda telefonların 1,5 aydır bozuk olduğunu belirtti. Bu denli büyük bir firmanın telefonlarının bozuk olması çok tezat bir durum. Tekrar kimlik fotokopisini çekip Bim'e verdim. Umarım bu sefer geçiş sağlanır. Diğer operatörden çıkacak fatura taahhüt bittiği için umarım yüksek olmaz.

525 Bimcell internet bittiğine dair mesajı çok geç atıyor bu yüzden sürekli fazla ücretim gidiyor. Bugün internet bittikten 3 saat sonra internetiniz bitmiştir diye mesaj attı. Ben çoktan yeni paket yapmıştım hiç uyarmasalar da olurmuş!

526 Lüleburgaz'da Bimcell çekmiyor. Enez'de Bimcell çekmiyor. Bu Bimcell nerede çekiyor.

527 Yanlışlıkla yenilenen konuşma paketinin iptal edilip ücret iadesi yapılmasını talep etmeme rağmen iade gerçekleştirilmedi. İşime yaramayan paketi iptal edip başka bir konuşma paketi alacaktım. Fakat bu şekilde mağdur edildim. Gerekirse numaramı başka bir operatöre taşıyacağım. Bu konuda yardımcı olunmasını talep ediyorum.

528 2 gündür Bimcell hattıma ne internetten ne Bim mağazalarından TL yükleyemiyorum. Siteden 2 hafta önce de denemiştim çalışmıyordu gene.

529 30 TL kontör aldık hattımıza yüklenmedi 6 saat oldu yükleyeli.

530 0551***0 numaralı hattı İzmit Devlet Hastanesi yanındaki Bim\'den 30 Ağustos 2017 tarihinde alma hatasında bulundum. Bugün 10 Ekim 2017. Tamıtamına 40 gün oldu ve halen Bimcell hattımı açılmadı. Bu 40 günde 10 kez hattı aldığım Bim\'e gittim. Hayattan bezmiş Bim çalışanları ile defalarca muhatap oldum. 3 kez nüfus cüzdanı fotokopisi verdim. Ama Bimcell 40 gündür hattımı açmadı. Lütfen hattımı açın. Beceremiyorsanızda "kusura bakmayın biz ön ödemeli basit bir hattı bile açmayı beceremiyoruz" deyip insanın parasını iade edin.

531 Köyümüzde Bimcell hiç çekmiyor. Türkiye 4.5 G'ye geçti biz 2G'de kaldık.

532 Bimcell sitesinden 2 hattıma 15'er TL yükledim. İkinci yüklediğim hattıma geldi birincisi gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım, sistemde yüklemeniz gözükmüyor, yardımcı olamayız dediler. Yüklediğim paranın hattıma yüklenmesini istiyorum.

533 27/09/2017 tarihinde Bahçelievler Soğanlı Mah. Deki Bim'den hat aldım hemen açılır dediler. 28/09/2017 tarihinde hala açılmadığı için ilgili şubeye gittim satışı yapan kişi belgelerinizi GM' ye gönderdik teyit aldık dediler müşteri hizmetlerini aradığımda evraklarınız gelmedi ilgili şubenin telefonunu verin konuşalım diyorlar. Nasıl bir müşteri hizmetleri ben aldığım yerin telefonunu gidip alacağım kendi bayilerinin telefon numaralarını bilemiyorlar ve görüntülemiyorlar kötü bir müşteri hizmetleri çözüm sıfır. (36 saat oldu ve hala açılmadı) verdiğim ücretin iadesini talep ediyorum.

534 Bimcell kullanıcısıyım, bu sene üniversiteye başladım ve yurtta kalıyorum yurt kampüsün içerisinde internet aşırı derecede yavaş ölçüm yapıyorum 0,90 download çıkıyor arama yapıyorum ya karşımdakinin sesini alamıyorum ya da kopukluk oluyor. Antalya gibi bir yerde nasıl oluyor da böyle sorun yaşıyorum aklım akmıyor. Lütfen ilgilenilsin çok zor durumdayım.

535 Uzun süredir 10 TL karşılığında 250 dakika konuşma paketi kullanıyorum, bakiyemden fazla kesinti oluca müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede 10 TL değil 12 TL olarak ücretlendiriliyorsunuz dedi, bana herhangi bir bilgi verilmeden bu değişiklik yapılıyor ve bana en son gelen bilgilendirme mesajında (05.09.2017 saat 18:28) paket bitince 10 TL' ye yenilenecektir denilmesine rağmen. Bu çelişkinin konusunda bilgilendirilmek istiyorum. (müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşmeden hiç memnun kalmamışım daha gerçekçi ve müşterinin sorduklarına cevap şeklinde olması gerekir diye düşünüyorum).

536 Bimcell'in internet sitesinden TL yüklenemiyor. 3D Secure doğrulaması geçtikten sonra işlem devam etmiyor. Dünden beri aynı problemi yaşıyorum ve müşteri hizmetlerine iletiyorum ancak problem yok diyorlar. Israrla problem olduğunu söylüyorum, onlar da ısrarla problem yok diyorlar. Bu kadar ilgisiz bir firma olamaz.

537 Bimcell'e bugün geçtim. İnternet sitenizden TL yüklenemiyor. Telefona şifre gelmiyor. Gelse bile girdiğimde yanlış diyor. Müşteri hizmetlerinin dünyadan haberi yok. Bir sorun yok diyor. Çözüm üretmiyor. Bildireyim bile demiyor. Bugün geçtiğim için nedense saçma şekilde ilk 1 ay müşteri hizmetleri numarasından TL yükleyemiyorum. Müşteri hizmetlerindeki arkadaşınızın bu kuraldan haberi yok. 9333'ten yükleyebilirsiniz diyor. O da sadece bakiye öğrenme servisi çıkıyor. Tamamen çuvalladınız yani ilk günden. Ayrıca müşteri hizmetleri çalışanlarınızın Türkçe bilmesine ve diksiyonunun iyi olmasına biraz önem gösterin. Yoldan geçen "iş var mı abe" diyeni işe almayın. Sorun çözülmezse başka operatör bakacağım mecburen. Siz de böyle basit sebeplerden müşteri kaybetmeye devam edeceksiniz.

538 Bimcell'den hat aldım 6 aydır kullanıyordum ama dün itabariyle hattım kapandı, hiçbir şekilde bir açıklama yapılmadan müşteri hizmetlerini arıyorum beni Avea (Türk Telekom) müşteri hizmetleri karşılıyor onların açıklaması ise "bize bağlı değil yapabilecek bir şeyimiz yok+o zaman neden size bağlandım diyorum "şirket bize yönlendirmiş" diyorlar. Ben o zaman Avea (Türk Telekom) alsaydım hattımı? Ne bu, dalga mı geçiyorsunuz yahu?

539 Yaklaşık 1 saattir kredi kartı ile TL yüklemeye çalışıyorum, garanti 3D Secure banka pos sonucu zaman aşımına uğruyor, para yüklenmiyor. Açıklayıcı bir hata mesajı da verilmiyor. Bu sorun ara ara tekrar ediyor. Daha önce de TL yüklemeye çalıştığımda karşılaşmıştım. İşin kötüsü bu durumu bildirmek için kendi sitesini kullanmaya çalıştığımda, o bölüm de hata veriyor. Bu aksaklıktan şikayetçiyim, kontrol edilmesini ve giderilmesini talep ediyorum.

540 135 TL fatura geldi. Bim'den gelen mesaj yüzünden bu paranın geri iadesini istiyorum.

541 Bimcell mağazalarından kayıp hat için yaptığım başvuru 1 haftadır bekletiliyor. Müşteri hizmetlerini arayınca bana tekrar mağazaya gitmem söyleniyor. 1 haftadır telefonumu kullanamıyorum.

542 Hattım arama yapmıyor, SMS atılıyor, arama yapılmıyor.

543 Bimcell yedek hat çıkartmak için başvuru yaptım Kayseri'deki Bim bayisine. Kimlik fotokopisi istediler. Hazırda götürdüğüm için hemen verdim okunmadığı için faks olarak gitmez dendi iki saat sonra tekrar başka fotokopi ile gittim yine aynısı söylendi. Daha herhangi bir işlem yapmadan uğraşmak istemedikleri için baştan savmaya çalıştığı aşikardı. Üzerine düşünce işlemi yaptılar. Akşama ya da ertesi güne hattın aktif olacağı söylense de bekledim açılmadı müşteri hizmetlerini aradım bilgi edindim fakat evraka kase basılmadan ve tarih kısmı katlanarak gönderildiği için onaylanmamış yine çalışanın eksikliği ortadaydı bu çalışana aktarıldığı halde düzeltme yapmamış. Müşteri hizmetlerinde şikayet formu oluşturdum en kısa zamanda tarafıma dönüş yapılacağı söylense de halen dönüş yok ve 4 gündür beklemekteyim bir yedek hattın açılması belki de bir saatlik iş.

544 Web sitesinden hattıma kontör yükleyemiyorum. Defalarca denedim olmuyor her zaman yaptım işlem işlem sonunda yeşil onaylanmış logosu geliyor fakat yazı ile işlem gerçekleşmedi diyor,bu logonun da acil düzenlenmesi gerekiyor kırmızı logo gelsin bari.

545 Bimcell hattıma 20 lira yükleme yaptım. Bimcell'in 20 lira ve üzeri yüklemede 1 GB internet ve 500 SMS hediye kampanyası vardı ancak hediye paketler hattıma tanımlanmadı. Bu yanlışlığın düzeltilmesini istiyorum.

546 Bimcell'de kullandığım hattım çalışmayınca Bimcell'i aradığımda hattın V***'a taşındığını söylediler. Benim böyle bir müracaatım olmadı benim hattımı benim bilgim dışında nasıl taşırlar dedim bana V***'a sorun dediler. V**'a gittiğimde kontrol ettiler evet V*** 'a taşınmış uyruğun ve bazı bilgilerin değiştirilmiş dediler. Tekrar Bimcell müşteri hizmetlerini aradım. Ben Bimcell müşterisiyim, benim hattımı benim bilgim dışında nasıl başka bir operatöre verirsiniz dedim. Efendim müracaat V***'dan gelmiş V***'a sorun dediler. Ben de V***'dan müracaat gelince siz gelen müracaatı incelemiyor musunuz dedim, inceliyoruz cevabını aradım. Peki V***'da uyruğum Suriyeli ana adı ve baba adı farklı gözüküyor incelemiş olsa idiniz bunu fark etmez miydiniz dedim. Benim hattımı sahte evrak ve belgeler ile V****'a vermişsiniz, işlemi durdurup numaramı alınız dedim yapmadılar.

547 Bim'den telefonuna 20 TL'lik kontur yükledim. 600 dakika 2 GB internet ve hediye 1 GB internet +500 SMS olan bir paketti. 1 saat oldu yükleyeli ama gelmedi.

548 Bimcell'den hat aldığımda mikro sim kart arızalı çıkmıştı. O zamandan anlamalıymışım nasıl bir firma olduğunu. Neyse deyip devam ettik. Daha sonra hediye internet hakkını yüklemediler, onu da sineye çektik. Sonra TL yükleme eziyeti başladı. Netten kredi kartıyla yüklemeler yapılamaz oldu, bir süre de mağazadan yükledik. Daha sonra da mağazadan yaptığımız TL yüklemeyi yansıtmadılar. Kontör yok diye müşteri hizmetlerini arayamadık. (müşteri hizmetlerini aramak parayla) maille durumu anlattık, "Bim mağazasına gidin ben bir şey yapamam" diyerek dönüş yaptılar. Müşteri hizmetleri değil mi orası? Bim\'deki kasiyer ne yapsın? Gittik, bu sefer kasiyer aradı müşteri hizmetlerini, TL yüklenmiş dediler. Yüklendiyse ben neden görmüyorum, arama yapamıyorum? Ses yok! Ben numaramı taşıyorum. Müşteriyle konuşmayı bilmeyen dükkan açmasın.

549 Bimcell 'den 4 ay önce 1 GB paketini yaptım. Aylarca bu paketi kullandım. Sonra iptal mesajı gönderiyorum, gitmiyor. Defalarca denedim olmadı. Başka bir paket yapmak istiyorum olmuyor. Lütfen bu konuyu çözebilir misiniz!

550 05*** numaralı Bimcell 12 TL 250 dakika heryöne paketinden ideal 16 TL 600 dakika 2 GB internet paketine geçmek istedim. Eski paket için iptal yazıp 4551'e gönderdim. Sonra ideal 4551 azıp yeni paket talebinde bulunup, 20/09/2017 tarihinde 10 TL, 21/09/2017 tarihinde de ayrı ayrı olmak üzere 10+10 TL daha yükleme yaptım. Toplam 30 TL yükleme yapmama rağmen yeni tarifeye geçemediğim gibi hattımda da hiçbir kuruş para yok. Arama yapamıyorum. İnternet verilmedi. Şikayetçiyim. Bununla ilgili açıklama yapılmasını istiyorum. İdeal tarifeye geçmek için gerekenin yapılmasını istiyorum.

551 Bimcell yedek sim kart aktivasyonunu pazartesi öğlen fulya Bim şubesinden yapmama rağmen şube dün saat 10'da evrakları göndermiş. (ya da bana öyle iletiliyor) Bu durumda bile şu an neredeyse 30 saattir sim kartım aktive edilmedi. Böylesi önemli bir işleme öncelik tanımıyorlarsa ne yapıyorlar çok merak ediyorum. Iccıd: 89902860**1095.

552 Telefonum açık olduğu halde ben başka birine arama yapamıyorum ama karşıdaki kişi arayabiliyor ve SMS'te gidiyor.

553 Gece işte çalışıyorum dün 12 gibi nete girdim sabah 6 a kadar film müzik tarzı şeylere baktım 2.5 GB net kullanmıştım işten çıktım kapattım mobil veriyi eve geldim sorguladım, neti 2896 MB kaldı dedi 10 saniye sonra 1228 MB kaldı dedi. Uyudum kalktım sorguladım 358 MB kaldı dedi durduk yere kullanmadığım halde 2.5 GB internet gitti, online işlemlerden dokümana baktım orada bile kullandığım gözükmüyordu. Müşteri hizmetini aradım başından savdılar,"Bim\'e git onlar çıkartır "dedi. Bim\'e gittim oda" onlar yapar bizim işimiz değil" dedi,uğraştım bayağı en son dokümanı istedim "1 haftalık gönderemiyoruz adresinize gönderilir ancak, onda da 15 gün bekleyeceksiniz 10 TL ücret keseceğiz "dedi. Hala uğraşıyorum doğru düzgün bir kişi yardım etmedi ,hakkımın verilmesini talep ediyorum. Şikayetçiyim.

554 Bimcell'den yedek sim kart için başvuru yaptık pazar günü saat 16:00 civarı yapılan başvuruya rağmen aradan 2 gün geçti bir türlü hattı aktive edemiyorlar aramış olduğumuz müşteri hizmetleri yetkilisi de her aradığımızda ayrı bir hikaye anlatarak bir çözüm üretemediği gibi kendileri de net bir şey söylemiyorlar sonuç olarak servis tam bir fiyasko yeni hattı bile 1 saat içinde aktif ederlerken maalesef Bimcell 2 günde başaramadı kendileri de ne zaman çözüleceğini bilmiyorlar.

555 0533 166 6*** no'lu tel. Bimcell dostlar arası paketime 27.09.2017 tarihinde 15 TL yükledim paketim yenilenmedi. Yüklemiş olduğum 15 TL nereye gittiğini tarafıma bildirmenizi arz ederim.

556 Bimcell'den kontör yüklemeye gidiyorsun Bim'e 16 TL yükleyeceğim. Neymiş 5 TL ve katları yükleniyormuş, 16 TL'lik kampanya yapıyorsun, vatandaşı 20 TL yüklemeye mecbur ediyorsun. Aradaki 4 TL nereye gidiyor. Her yüklemede 4 TL. Böyle bir saçma yükleme şeklide ilk defa gördüm. Sanki bulunmaz Hint kumaşılar.

557 Bimcell yurt dışı servisi yanlış bilgilendirme sonucu dakika 6 TL'den konuşmamıza neden oldu paket yenilemeye gerek olmadığı söylendi!

558 Bimcell müşterisiyim, 14.09.2017 tarihinde 20 lira yükleme yaptım. Bimcell'in 20 lira ve üzeri yüklemede 1 GB internet ve 500 SMS hediye kampanyası vardı. Ancak hediye paketler hattıma tanımlanmadı. Müşteri hizmetleri kampanyanın 25 TL olarak güncellendiğini söyledi. Yani reyonda farklı kasada farklı fiyat uygulaması gibi bir durum. Ancak yükleme yaptığım tarih ve saatte Bimcell\'in sitesinde kampanya hala 20 TL olarak gözükmekteydi. Fakat "hattınıza en kısa sürede yüklenecektir" mesajı geldi ama ortada hala bir şey yok. Benimle alakalı olmayan bir durumdan dolayı mağduriyet yaşamış bulunuyorum. Hattıma 1 GB internet ve 500 SMS hediye tanımlanmasını talep ediyorum.

559 Bimcell İdeal Paket kullanıyoruz. Annemin hattında sürekli interneti tanımlamıyorlar. Her ay müşteri hizmetlerini aramak zorunda kalıyorum.

560 Bimcell 20 TL yüklemeye 1 GB internet verdi. Ancak çok az nete girdiğim halde çok çabuk bitti.

561 04.05.2017 tarihinde bimcell.com.tr'den kontör yükledim. Kontörüm gelmedi. İlgili dekont bende mevcut. Türk Telekom acil bana dönsün aksi takdirde Tüketici Hakları'na başvuru yapacağım.Tel. no.: 0537 566 2***.

562 Bimcell hattıma 14.09.2017 tarihinde 20 TL yükledim. Bimcell 20 TL yükleyen abonelerine 1 GB internet ve 500 SMS hediye veriyordu. Hediyelerim gelmedi. Bimcell'in internet sayfasına baktım. Sayfada kampanyanın devam ettiğini gördüm. Bir hata olduğunu düşünerek bende müşteri hizmetlerini aradım, bayan temsilci bana artık 25 TL yüklemem gerektiğini söyledi. Ben kendisine yapılan işlemin yanlış olduğunu önce internet sitesinin ve mağazaların güncellenmesini sonra bu değişikliğin yapılmasını söyledim. Bayan beni biraz beklettikten sonra, 1 GB internetin ve 500 SMS hediyesini veremeyeceklerini söylediler. Bende şikayette bulunacağımı söyleyerek telefonu kapattım. Ertesi gün bana hata yapıldığını hediyelerimin verileceği mesaj olarak iletildi ama hala gelmedi. Bakalım ne olacak. Bim'e ve Bimcell'e yakışmadı.

563 Bimcell'den yedek sim kart almak çok uzun. Tavşanlı Moymul mağazasından yedek sim aldık. Belgeleri beklettikleri için hattımızı kullanamıyoruz.

564 Bimcell hattıma aile yakınıma kontör yükletmek istedim fakat sistem yok diyorlar böyle iş mi olur ayrıca 20 TL üzeri yüklemede 500 SMS 1 GB İnternet 25 TL olduysa ben Bimcell'den çıkarım öbür hatlardan bir eksiği yok Bimcell'in hatta daha kalitesiz.

565 Türk Telekom hattımı Bimcell taşıma işlemini başlattım. 2 gün geçmesine rağmen hala bir ses seda yok.

566 Bimcell'de 20 lira yükleyince 500 SMS ,1 GB internet hediye olarak veriliyordu. Yükledim 20 lira ertesi gün 20 lira yok bakiyem sıfır. Yeniden 20 lira yükledim paket yenileme tarihi geldi bir baktım sadece 400 dakika, 500 SMS ve 1 GB internet yok. Aradım çok uzun bir süre bekledikten sonra görüştüğüm kişi 20 liranın 25 liraya çıkarıldığını belirtti. Hayır dedim halen sitenizde 20 lira yükleyene 500 SMS ve 1 GB internet yazıyor dedim. Yok dedi siz yanlış biliyorsunuz dedi. Bilmiyorum şu an internet açık ve aynen öyle yazıyor dedim Yok dediler 20 değil 25 lira oldu dediler. Şu an bu şikayeti yazarken 20 lira yüklenildiğinde 500 SMS ve 1 GB internet hediye yazıyor ama burası Türkiye yapanın yanına yaptığı kar kalıyor denetim yok denetleyen yok her kez kendince bir yol tutturmuş gidiyor ha şu var; ahirette hakkımı helal etmiyorum; geçen Ramazan Bayramında da 40 lirama el koyulmuştu.

567 Bimcell hattıma 20 TL yükledim hediye ettikleri 1 GB internet ve 500 SMS hattıma yüklenmedi. Hemen BİMcell internet sitesine girdim bu uygulama bitti mi acaba diye ama hala devam ettiğini gördüm. Benim hediye internetim ve SMS' lerim neden yüklenmedi? Eğer bu hediyeler verilmeyecekse kendimin ve aile üyelerimin Bimcell hatlarını operatör değiştirerek taşıyacağım.

568 Bimcell müşterisiyim, 15.09.2017 tarihinde 20 lira yükleme yaptım. Bimcell'in 20 lira ve üzeri yüklemede 1 GB internet ve 500 SMS hediye kampanyası vardı. Ancak hediye paketler hattıma tanımlanmadı. Müşteri hizmetleri kampanyanın 25 TL olarak güncellendiğini söyledi. Yani reyonda farklı kasada farklı fiyat uygulaması gibi bir durum. Ancak yükleme yaptığım tarih ve saatte Bimcell'in sitesinde kampanya hâlâ 20 TL olarak gözükmekteydi. Benimle alakalı olmayan bir durumdan dolayı mağduriyet yaşamış bulunuyorum. Hattıma 1 GB internet ve 500 SMS hediye tanımlanmasını talep ediyorum.

569 14 Eylül 2017 saat 20:16 Bimcell.com.tr'den 20 TL yükledim 500 SMS ve 1 GB hediye gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım bugün 25 TL olmuş dedi. Herhangi bir bilgilendirme olmadı Bimcell sitesinde hala aynı 20 TL idi. Hediye olan 1 GB ve 500 SMS'in tarafıma gönderilmesini istiyorum.

570 Bimcell müşterisiyim, 15.09.2017 tarihinde 20 lira yükleme yaptım. Bimcell'in 20 lira ve üzeri yüklemede 1 GB internet ve 500 SMS hediye kampanyası vardı. Ancak hediye paketler hattıma tanımlanmadı. Müşteri hizmetleri kampanyanın 25 TL olarak güncellendiğini söyledi. Ancak yükleme yaptığım tarih ve saatte Bimcell'in sitesinde kampanya hala 20 TL olarak gözükmekteydi. Tüketiciyi aldatan bu yanlış fiyat beyanından dolayı mağduriyet yaşamış bulunuyorum. Hattıma 1 GB internet ve 500 SMS hediye tanımlanmasını talep ediyorum.

571 Ankara Gölbaşı Şafak Mahallesi'nde 888. Sokak'ta ikamet etmekteyim. Telefon hattı olarak Bimcell kullanıyorum (avea' nın desteklediği). Ama telefon hatlarımız çekmiyor, verim alamıyoruz. Arayanlar ulaşmadıklarını söylüyorlar. Bu soruna bir çözüm bulunsun istiyorum.

572 Bimcell kullanıcısıyım 20 TL yükleme ile hediye edilen 1 GB internet ve 500 SMS hattıma tanımlanmadı. Kampanya detaylarında 1.03.2016- 31.12.2017 tarihleri arasında 29 günde bir tek seferde 20 TL ve üzeri yükleme yapan faturasız BİMcell abonelerine Yurtiçi 1 GB cepten internet hediye edilecektir. Müşterilere her 29 gün veya sonrasında yapacakları tek seferde 20 TL ve üzeri ilk yüklemede yurt içi her yöne 1 GB cepten internet hediye verilecektir denilmektedir. Benim yükleme tarifelerim 14.08.2017 ve 14.09.2017 aradaki gün sayısı 29 günden büyüktür. Sayılmadıysa 31 Ağustos 2017 gününde sayılmasını ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

573 Bimcell'den hat aldım hala açılmadı. Oyalayıp duruyorlar. Müşteri hizmetlerini arıyorum doğru dürüst bilgide vermiyorlar. Şu hattı bir an önce kullanmam gerekiyor..

574 5443405*** numaramı Bimcell'e geçiş için İstanbul Fatih Mevlanakapı şubeye gittim, belki 20dk bekledim ilgi alaka yok, herkes birbirine gönderiyor bekle bekle bir sim kart verildi. Ne geçiş için SMS bilgisi geldi ne bir şey? Mağaza evrakları yollamamış başvuru yapılmamış kimseye ulaşılamıyor. Ben böyle saçma bir sistem görmedim, geçiş falan istemiyorum.

575 Bimcell 6 GB efsane paket yapmak için mesaj gönderdim daha sonra 30 lira yükleme yaptım hattımda da 4 lira vardı fakat önceden gönderdiğim ve hattıma tanımlanmayan bir mesaj yüzünden otomatik 2 GB paket yapıldı müşteri hizmetleri sorunuma çare bulmadı ilk aradığım telefonu kapattı 2. Aradığım çözüm bulmadı bu şikayetimin firmaya iletilmesini ve gerekenin yapılmasını istiyorum.

576 Bayburt'ta telefonum arızalandığı için kartımı başka bir telefona takarken kartım büyük geldiği için kestirmek zorunda kaldım. Kestirirken kartım arızalandı. 07.09.2017 tarihinde Bayburt Bim şubesinden yedek kart aldım. 09.09.2017 tarihine kadar hattım açılmadı. Bim'deki arkadaşın telefonuna taktım yine çalışmadı. Kart arızalı dediler bana yine yedek kart verdiler. Bilmek istiyorum bir kart 5 günde açılmaz mı. Müşterilerinize böyle hizmet verilir mi. Beni çok mağdur ettiniz. +"Şimdi Trabzon Çarşıbaşı na geldim. Bim'e gittim arkadaşlar sizlerle görüştüler Bayburt'tan yedek kart için alınan başvurunun yeni geldiğini belirtmişsiniz. Çalışanlarınız müşterilerine böylemi davranıyor. Yazıklar olsun. Beni çok mağdur ettiniz. Sizler ne yapmak istiyorsunuz. Şebekemi değiştireyim. Müşterilerinize samimiyet böyle mi olur.

577 Bimcell paketimi yenilemedi TL yüklediğim halde. Şu an mağdur ve pişmanım.

578 Bimcell 'den 2 adet hat aldım. Zaten sadece faturasız hat satıyor ve hat yanında telsiz kullanım ücretini de peşinen tahsil ediyor. Ben bu aldığım hatlara hat başı 20,52 TL ve toplamda da 41,04 TL telsiz kullanım ücreti ödedim. Şimdi gelen mesajla telsiz kullanım ücretini tekrar aylık 1,64 TL olarak hattımdan tahsil edeceğini söylüyor! Bu nasıl bir iştir? Madem hattımdan aylık 1,64 TL olarak tahsil edecektin hattı alırken neden benden bunu toplu olarak alıyorsun? Ben bu ücreti hattı alırken toplu olarak ödüyorsam ayrıca hattımdan aylık kesinti yapmak ne demek oluyor? İnsanları neden kandırıyorsunuz? Sizi tercih etmiş olan insanlar hata mı yapmış oluyor?

579 2 yılı geçkindir Bimcell'i kullanıyorum fakat 3 gündür şebekem iyi çekmiyor 1 çizgi veya 2 çizgi çekiyor.

580 İyi çekmeyen Bimcell'i T**'e taşımak istiyorum 2'dir başvuruyorum ama kimlik bilgilerinizdeki uyuşmazlık dolayısıyla iptal edildi diyor. Aradım müşteri temsilcisi formu yanlış doldurmuşlar diyor ama yalan, gözümün önünde doldurdular ve bir hata yok. Ayrıca 2 sefer başvurdum her ikisi de hatalı olamaz. Taşımayalım diye yokuş yapıyorlar.

581 Hücresel verim kapalı olduğu halde gece yarısı internet için bakiye düşürüyor ayrıca mesaj ücreti haksız yere kesiyor. Her ay aynı şey yaşıyorum kalan bakiye sıfırlanınca yemiyor hemen terk etmeye karar verdik sülalece. Şikayetlere inanmamıştım ama doğruymuş.

582 Tarife ve kampanya olarak bildirimi yapılan Bimcell 20 TL yükle 1 GB internet ve 500 SMS kazan kampanyasını internet sitesi olan www.bimcell.com.tr adresinizde hala yayında bulunan. Lakin müşteri hizmetleri sorumlusu bu konuda değişiklik yapılıp 25 TL ve üzeri yüklemelerde hediye olacağını söylemektedir. Bu konuda bilgilendirme yapmanız esası gerekmekte olduğunu düşünüyor ve Bimcell gibi kurumsal firmaya yakışacak şekilde davranıp hediyeleri yükleyeceğini düşünüyorum.

583 Hattımı Bimcell' den V**'ye taşıdık Bimcell hattımda bulunan 12 TL hat taşındıktan sonra V**'ye aktarılmadı.

584 Bimcell hattımda olan 19 TL'yi bir anda nasıl alırsın? Tazminat davası açsam kazanırım yeminle. Bu ne be, yeter artık paramı iade edin hattıma.

585 Bimcell'in internet sitesinden TL yükleme ekranında telefon numarası yazıldıktan sonra saçma bir hata sonucu Türk Telekom online işlemler ekranı gelmektedir ve bu hata uzun zamandan beri devam etmektedir site yetkililerinden hatayı bir an önce çözmelerini rica ediyorum. Müşteri hizmetlerinde konuyla ilgisi olmayan insanların çalışması yüzünden şikayetimi buraya yazıyorum. İletişime geçilecek başka bir merci de bulunmamaktadır bu da ayrıca yetkililer tarafında not edilsin lütfen.

586 Bolu Alpagutbey Mahallesi'nde internet zar zor çekiyor. Başka şehirlere mahallelere gittiğimde sıkıntı olmuyor.

587 Bimcell'den aldığım yeni hattım 2 günde açılmadı ne zaman açılacak belirsiz.

588 Bimcell hattımdan rehberimdeki diğer numaraları arayabilirken sadece bir numarayı arayamıyorum. Aradığımda hat meşgul olmamasına rağmen meşgul sesi geliyor. Bir de Wi-Fi kullanmama rağmen mobil veri kullanmış gibi lira eksiliyor.

589 3 Ağustos 2017'de dopdolu paketime para yatırdım. Paketimdeki 600 dk. Lik görüşme hakkım 17 Ağustos'ta doldu. 18'inde tekrar 30 günlük daha para yatırdım. Bu sefer 218 dk kullanmama ve de 600 dakikam dolmamasına rağmen 3 Eylül'de telefonuma ait paketin parası ödenmedi diye görüşmeye kapatıldı. Oysaki 17 Eylül'e kadar daha konuşma sürem vardı. Bunun nedeni hakkında Bimcell 'in online işlemler sayfasına girdiğimde ise, bu konuda hiçbir açıklayıcı bilgiye  rastlamadım. Lütfen bu sorunuma bir açıklama getirir misiniz?

590 Eşimin telefonuna tanımlanan ideal kullanım paketi saat 23.59'da sona ermeden aynı+"gün saat 14.30 'da Türk Telekom mobil uygulama üzerinden 15 TL ödeme yaptım. Bimcell ödemeyi tanımlamamış. Telefon ve internete normal tarife üzerinden yapmıştır. Yaptığım 1 itirazda konunun Avea servisine aktarılmasını bildirmişlerdir. Muhatabımın kendileri olduğunu belirtmem üzerine, 2 görüşmede yine hiçbir şey yapamayacaklarını bildirmiştir. Müşteri hizmetlerindeki çalışanları gerekli incelemeyi yapmadan önlerindeki monitöre bakarak cevap vermektedirler. Bim dükkanlarında müşteriye gösterdiği önemi Bimcell müşteri hizmetlerinde çalışanlarına da uygulamalıdır.

591 Müşteri hizmetlerinde insanla muhatap olmak istiyoruz sorunlar menülerdekinden ibaret değil telefonumdan internete bağlanamıyorum.

592 2 yıla yakın kullandığım Bimcell hattının efsane paketi olan tarifeyi kullanmaktayım bu zamana kadar ki süreçte paketim bitmeden sürekli otomatik yenileme olduğu için sürekli bakiyemi paket bitimine 3 - 5 gün kala yüklerdim ve sorunsuz paket yenileme işlemi gerçekleşirdi ama bu ay ben her zamanki gibi erkenden yüklediğim halde yenileme işlemi gerçekleşmemiş ve bakiyemden yemiş bunu müşteri hizmetleri ile görüştüğümde sorunumu anlattığım halde çözememiş ve ilgilenememiştir, kendisinin bilgi aktarmak için görevli olduğunu ve sadece bilgi verebildiğini söylemesine karşılık çözüm üreten birisini bağlamasını söylediğimde öyle bir birimin olmadığını söyledi bende müşteri memnuniyetinin böyle büyük bir kurum tarafından ilgisizce ve alakasızca yürütülmesini ve haklı olunan konuda yardımcı olunamamasını şikayet ediyorum ve en kısa süre içerisinde erken bakiye yüklememin hatamı olduğunun cevap istiyor.

593 Ağrı merkeze bağlı Ahmetbey köyü ve civarında Bimcell şebekesi çekmiyor. Bazı yerlerde çok zayıf çekiyor. Oda çoğu zaman kullanılamıyor. Biz evde üç kişi Bimcell kullanıyoruz. Şu an çok mağduruz. Şayet çok acil bir şekilde çözümü bulunmazsa başka operatöre geçmek zorunda kalırız. Ama acilen bu sorun çözülürse hemen hemen köylünün hepsi Bimcell kullanır.

594 Ortalama 1 hafta önce eşimin çantası çalındı. Bu çantanın içinde; Bimcell hatlı telefon, kendi ikamet belgesi (eşim yabancı) benim ve oğlumuzun kimliği vardı. Polis tutanağı tutuldu ve yeni kimlikler için başvuru yapıldı. Bizlere nüfus müdürlüğünden geçici kimlik belgesi verildi. Bimcell hat üstüme olduğundan ilgili belgenin fotokopisini en yakın Bim'e götürüp kart talebinde bulunduk. Yeni sim verildi ama aktif olmadı 5 gündür. Meğersem Bimcell geçici kimlik kabul etmiyormuş. Eşimin daha perşembe günü ikamet tezkeresi için adalet bakanlığından sabıka kaydı aldım, SGK'dan provizyon aldım, nüfus müdürlüğünden adres belgesi aldım ve hepsini Bim'in kabul etmediği o geçici kimlik belgesiyle aldım. Sözüm devletin her dairesinde geçerli olan bu belgeyi kabul etmeyen siz Bim siz kimsiniz? Keyfimden mi kimlik başvurusu yaptım ben? Kimliğim çalındı eşimin çantasıyla birlikte. İletişim kurmayalım mı?

595 Bimcell hattımdan haksız kazanç mı sağlıyor? Cep telefonuyla evdeki interneti kullanıyoruz. Birisi bizi normal cepten aradığında şu kadar Byt internet kullandınız diye bildirim geliyor. Telefonumuza ne kadar TL. Yüklersek tamamını bitiriyor. Sadece evde kullandığımız internetin Wi-Fi' si açık. Telefonun Mobil Veri'si her zaman kapalı olduğu halde bu nasıl oluyor anlamak zor. Bu konuyu Bimcell Müşteri Hizmetlerini arayıp görüşme yaptım. Verdikleri cevap mantıksız ve tutarsız. Evdeki internetiniz kesildiği zaman telefondan bağlandığınız için bu işlem yapılıyor dendi. Evdeki internetim 1 yıldır dediğiniz gibi değil, hiçbir kesinti olmuyor dedim. Yine aynı şeyi tekrarladı. Bu olayın başka mağdurları da var. Kısacası telefonumuza TL. Yüklemeye korkar hale geldik. Karşı tarafın normal internetsiz aramasında bizim telefondan internet ücreti kesilmesi haksız kazanç değil mi?

596 Yaklaşık 20 gündür TL ve paketimiz olmasına rağmen aradığımızda yeterli bakiyeniz bulunmamaktadır diyor hat. Arayıp sorunu anlattığımızda da şikayet nedeni enteresan geliyor ve sorun yok deyip kapatıldı kaç kere. Üst üste aramıza rağmen sonuç alamadık bugün tekrar arayıp şikayette bulunduğumuz da yine sorun yok hattınızda denildi format atacağız gibi bir şey dedi hattınıza ve atıldığı an düzeldi. Şikayetim şu sorunun nedenini hiçbir müşteri hizmeti anlamıyor hatta bana soru soruyorlardı neden olabilir gibisinden. Ben yaklaşık 20 gündür bununla uğraşıyorum sadece 10 günüm kaldı son kullanma tarihi için. Geçen 20 günün geri iade edilmesini istiyorum ve deneme yaparken ki boşa giden TL lerin iade edilmesini istiyorum yoksa hattın değişimini sağlayacağım bilginize.

597 Bimcell mobil ödeme açılmıyor. Mobil ödeme kayıt diye mesaj attım ve mobil ödemeye açıldığı söylendi ama alışveriş yaparken olmuyor.

598 Telefonumun mobil verisi açık olmamasına rağmen sürekli interneti kullandığım için TL kesiliyor. Sadece Wi-Fi'ye bağlanıyorum. 2 gün içerisinde telefonumun bakiyesinden 5 küsur lira kesildi ve geri yüklemesi yapılmadı. Bir an önce bu hatanın giderilmesini istiyorum.

599 Bimcell online işlemlerden 28.08.2017 tarihinde 20 TL yükledim, Akbank' tan ödeme para aktarılmış fakat Bimcell bizde gözükmüyor diyor. Dekont elimde dilekçe yazın kimlik fotokopisini yollayın. Bu nasıl bir hizmet anlayışı bilemedim.

600 Bimcell online işlemlerden arkadaşıma 20 lira yükleme yaptım fakat lira hesaba yüklenmedi İş Bankası kredi kartı ile yaptığım yükleme için İş Bankası'nı arıyorum (en azından iptal için) bizim yapabileceğimiz bir şey yok kartınızda 20 lira Avea harcama gözüküyor Avea' nın hatası diyor (Avea) Bimcell' i arıyorum herhangi bir hareket görünmüyor bizim yapabileceğimiz bir şey yok İş Bankası'nı arayın iptal ettirin diyor (numara doğru) bir orayı arıyorum bir diğerini tam yarım gün uğraştım kimin hatasıdır bilmem ama sonuçta mağdur olan benim sorunumun bir şekilde çözülmesini istiyorum.

601 5324021*** numaralı Bimcell hattıma iptal mesajı gönderdiğim bir paket yüklendi. Bu paketi kullanamayacağım halde iptalinin yapılamayacağı müşteri hizmetleri tarafından bildirildi. Sonuçta yanlışlıkla yüklenmiş bir paket var ve anında iptalini talep ediyorum. Bu paketi kullanmam mümkün olmayacak ve param yanacak. Bu talebimin kesin bir şekilde mümkün olmadığı bildiriliyor.

602 Bimcell'e faks göndermek istiyorum fakat faks numarası yok. Bu nasıl bir operatör?

603 TL yükledim hala gelmedi ve TL'm olmadığı için müşteri hizmetlerini de arayamıyorum.

604 Bimcell'in internet sitesinden online işlemler yapılamıyor şifremi giriyorum fakat işlem yapılmıyor.

605 Bimcell müşteri hizmetilisine ulaşamıyorum. Şikayetimi iletemiyorum. Anne kızlık soyadı yanlış yazılmış. Düzeltemiyorum.

606 Bimcell'e ulaşmak imkansız arıyorum, o bir yere aktarıyor, o başka yere bir türlü ulaşamadım istediğim sadece faks numaraları.

607 24-08-2017 tarihinde Bim mağazasından hattıma 20 lira yükledim. Hattımı, Telekom Avea Bimcell gurubuna zerre kadar itimadım olmadığı için her gün bakiyemi kontrol ediyorum. Bugün bakiyemin 5 lira kaldığını gördüm. Yüklediğim 20 liraya Bimcell el koymuş. Arıyorum bir türlü cevap vermiyorlar. Hakkımı helal etmiyorum.

608 Sim kartım bozulduğu için 22.08.2017 Salı günü Bim'den yedek sim kart aldım ve aktifleşmesini bekledim bugün 24'ü hala aktifleşmedi. Çağrı merkezini 5 kere filan aradım sanki Bim yönetiminden destek görüyor gibiydiler ya da işlerinden veya maaşlarından memnun değillerdi. Kaba ve antipatiktiler. Hiçbir kolaylaştırıcı çaba yoktu. Benim tahminim Bimcell stratejisini bu şekilde kurmuş. Yani müşteri memnuniyetini bilinçli olarak gözetmiyorlar çünkü fiyatlarının ucuz olduğunu hizmetinde bununla orantılı olarak kötü bir hizmet olacağını baştan strateji olarak belirlemişler... Onlara göre zaten Bimcell ucuzluğundan tercih edildiği için hedef kitleleri de öyleler ve bunlarda fiyatı kaliteye tercih edenler yani ucuzluk odaklı olduklarından Bim'in kalite kaygısı yok bunu da bilinçli bir politika olarak uyguluyorlar ama bu terbiyesizlik çünkü müşteri memnuniyeti bir ayrıcalık değil zorunluluktur.

609 21.08.2017 de Bimcell'in internet sayfasından kredi kartı ile 30 TL telefonuma yükledim ancak aradan geçen 1 gün içerisinde telefonuma TL yüklenmedi. Bankayı aradım "biz Bimcell\'e parayı aktardık" diyor. Bimcell "müşteri hizmetlerini arayın" diyor, gerçekten de bankanın online işlemlerinden paranın aktarıldığı görülüyor. Hattıma kontörün yüklenmesini istiyorum.

610 21/08/2017 'de saat 17.02 'de Bimcell hattıma 20 TL yükledim, bu arada ideal paket kullanıyordum. 2 GB internet ve 600 dakika 500 mesaj. Ayın 22 'sinde hattımın internet ve telefon hizmeti alamadığını mesajla öğrendim. Müşteri hizmetlerini aradım internet kullanımından dolayı hattaki bakiyenin bittiğini söylediler.20 TL çöpe gitti.

611 Bimcell internetini tüm ayarları yapılı olmasına rağmen 05*** numaralı telefonumdan kullanamıyorum. Müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor.

612 13.08.2017 tarihinde TL yüklüyorum 500 dakika 14.08.2017 tarihinde SMS geliyor TL yükleyin hiç konuşmadığım TL nereye gitti? temsilci doğru dürüst cevap veremiyor. Ertesi gün SMS geliyor 59 TL bakiyeniz var şimdi TL yok efendiler neler oluyor kimsenin kimseden haberi yok.

613 Bimcell hattımız evimizde çekmiyor 1 yıldır site yönetimi olarak şikayet oluşturmanıza rağmen hep iyileştirilmesi yapılacak denilen baz istasyonu bir türlü düzelmiyor. Artık şikayet oluşturmaktan bıktık, hat değiştirip başka bir operatöre geçeceğiz zaten başladık geçmeye.

614 Bimcell hattımla kimseyi arayamıyorum, arama sırasında otomatikmen arama kapanıyor. Başka telefonlarla da denedim fakat aynı sonucu aldım.

615 Bimcell TL yüklenmiyor. İnternetten kredi kartıyla yükleme yaptım, hala TL yüklenmiş görünmüyor.

616 Bimcell hat kullanıyorum. İki ay önce akıllı telefona geçtim, lira yükledim zaman 1 GB internet hediye geldi kullanamıyorum. Operatöre bir aydır uğraşıyorum, ulaşamıyorum. Bimcell'i arıyorum Avea'nın telefonunu veriyor, Avea'yı arıyorum Turkcell'in numarasını veriyor, Turkcell'i arıyorum, Avea'nın numarasını veriyor. 2 aydır operatöre ulaşamadım.

617 3 güne yakın telefonuma 20 TL bakiye yükledim Bimcell ideal 2 GB 600 dakika paketini aldım ama ne interneti kullanabiliyorum ne de arama yapabiliyorum yardımcı olursanız sevinirim. (Telefonum da sorun yok).

618 Hattımı Bimcell' e taşıdım ama Bim marketlerine gittiğimde yükleme yapmaya gittiğimde yükleme yapılamadı hatası veriyor.

619 Oran Bim mağazasından 16/08/2017 tarihi 17.48'de hat satın aldım. Kasadaki görevli 24 saat sonra açılacağını söyledi. Ertesi gün hattım hala açılmayınca müşteri hizmetlerini aradım. 24 saat sonra açılıyor bilgisini tekrarları telefonda Nihal Hanım. Tamam doldu sürem dediğimde burada bugün 9.00 da almış gözüküyorsunuz bilgisini aldım. Elimde fişim var nasıl olur dediğimde bu tarihte giriş yapılmış yapılacak bir şey yok cevabını aldım. Ben bu girişle ilgili şikayet etmek istediğimi belirttiğimde böyle bir işlem yapılmadığını söyledi. Ben Bimcell satışında yaşanan bir aksaklık için kurumsal müşteri hizmetlerine şikayetimi iletemeyecek miyim?

620 11.08.2017 Cumartesi günü hattımı Bimcell'e taşımak için müracaat ettim. Bir gün sonraki sabah eski hattım kapandı ve yeni Bimcell kartımı taktım. Ancak o gün bu gündür hattım aktif olmadı. Eski operatöre bağlı hat zaten kapandı. Yenisi de açılmıyor. 6 gündür mobil iletişim sağlayamıyorum. Müşteri hizmetleri ile defalarca görüştüm. İlk aradığım zamanlar 5 dakika sonra düzelecek telefonu kapatıp açın diyorlardı. Son zamanlarda ise arıza kaydı oluşturup 2 gün içinde çözülecek dediler. 2 gün geçtikten sonra beni arayıp şaka gibi sizin probleminizi çözemiyoruz dediler. Bunu be mi çözeceğim? Böyle saçmalık mı olur? Müşteri hizmetleri açılmayan hat problemini çözemiyor. Muhatap olabileceğim başka kim var ki? Mevcut numaram ve hattım şu anda uzayda. Nerede hangi operatörde olduğu belli değil. Müşterisinin arkasında durmayan ve destek sağlamayan Bimcell.

621 3 yıldır kullandığım hat Bimcell, son iki aydır çekmiyor. Sim kart değişikliği de yaptım, başka telefona taktım çekmiyor. Başka lokasyonda çekiyor. Baz istasyonunuzun çekim gücü azalmış sanırım, çözüm lütfen?

622 10/08/2017'de Bimcell'e geçiş için başvuruda bulunmuştum. 1 haftadır geçiş işlemi tamamlanmayınca Bimcell müşteri hizmetlerini aradım. İsminin S** olduğunu söyleyen bir bayan numara taşıma işlemi ile ilgili bir başvuru evraklarının taraflarına ulaşmadığının bilgisini verdiler. Burada sorunluluk kimin ve asıl olan ben kim tarafından mağdur edildim. Bimcell tarafından mı, yoksa gerçekten evraklarımı göndermeyen Bim çalışanları tarafından mı? Konu ile ilgi acil dönüş beklerim. Ayrıca benim Kocaeli Darıca İstasyon CD. üzerinde bulunan Bim tarafına verdiğim evraklarım nerede?

623 İstanbul'un göbeğinde Eyüp'de telefonumuz evde çekmiyor, müşteri hizmetlerinin bir şey yapamayız diye defalarca çığırması halen kulaklarımızı çınlatmakta. Adres:Bestekar Hafız Yusufefendi Sk. Koçak apt. No:** /** Eyüp merkez.Acil olarak iyileştirme yapılıp telefonlarımızın çeker hale getirilmesini rica ederim.

624 09.08.2017 tarihinde saat 10:56'da Bimcell dopdolu paketi için 30 TL attırdım (paket 28 TL). 20 TL ve üzeri yüklemelerde 1 GB + 500 dakika hediye veren Bimcell bu sefer vermedi buna bir çözüm bulunmazsa hat değiştirmek zorunda kalacağım bir çözüm bulunsun.

625 18.08.2017 tarih saat 07:00 de Bimcell'in internet sayfasından kredi kartı ile 20 TL telefonuma yükledim ancak aradan geçen 3 gün içerisinde telefonuma TL yüklenmedi. Bankayı aradım biz Bimcell'e parayı aktardık diyor. Bimcell müşteri hizmetlerini arayın diyor, gerçekten de bankanın online işlemlerinden paranın aktarıldığı görülüyor. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım para bize gelmedi dilekçe yazın dekontu ekleyin inceleyelim diyorlar. Banka ben size ancak 1 ay sonra veririm dekontu diyor. Nereden bulaştım şu Bimcell'e bilmem ki benim para arada kaynadı. İlk işim Bimcell'den başka yere kaçmak.

626 Yaklaşık 1 aydır doğru düzgün ne bir kimseyle görüşme yapabiliyorum ne de interneti kullanabiliyorum. Baz istasyonun arızası düzeltilemiyor. Bimcell (T** T**) sayesinde şehirde köy hayatı yaşıyorum. Derhal çözüm bulunmasını istiyorum.

627 Ayın 10'unda paketim bitti ve ben birkaç gün öncesinden TL yüklemesi yaptım, gittiğim yerde Bim bulamam diye fakat kesmesi gereken 28 TL tahsil edildi ama hediye 500 SMS ve 1 GB internet gelmedi. Bu saçma sapan bir iş olamaz, bu yüzden mağdurum acilen çözüm bulunmalı aksi halde Bimcell'i iptal ettireceğim başka operatöre geçiş yapacağım.

628 Bir hafta önce telefonuma Bimcell dost paketi yüklettim. Bu süre zarfında üç ve ya dört kez konuşma yaptım ve paketim anınında bitti. Konuşmalarım Bimcell kullananlarlaydı. Telefon görüşmelerim çok kısaydı gereğinin yapılmasını rica ederim.

629 3 gün önce Bimcell hat aldım. Hattımın açıldığını ve kullanmaya başlayabileceğimi yazan mesaj aldım. Şu an arama yapabiliyorum ve aranabiliyorum fakat TL yüklemek istediğimde böyle bir numara bulunamamaktadır diyor?

630 Bimcell, 26 Temmuz günü internet paketim olmasına rağmen var olan 18 liramdan 11 lira düştü. Bunun üzerine şikayet talebi oluşturdum ve bana hata yok diyorlar. Aşağıda resimlerde görüldüğü üzere 21:16:46 saatinde bende bir ücret kesimi yok, fakat daha öncesinde ücret kesimi olduğunu görüyorsunuz. Şimdi bu hata değil de ne? Benim o günün sonunda kalan paket kullanımlara baktığımda da 2 MB kalmış şeklinde gözüküyordu. Burada Bimcell'in yaptığı haksızlıktır müşteriyi saf yerine koymaktır. Hata yoktur diyor ve hiçbir şekilde konunun açıklaması yok.

631 Malatya Alacakapı Mah. Bim'de bozuk ürünler satılıyor, kepek ekmek aldık küflü, yarım yağlı süt bozuk, puding ekşi, bebek bezi aldık sıvıyı emmiyor kağıt gibi belki bir paket sorunludur dedik ama ikinci pakette aynı rezalet.

632 Her yöne 600 dakika, 4 GB internet ve 500 SMS paketim var. VakıfBank kampanyalarına (6635) SMS attığım zaman ayrıca SMS ücreti almaktadır. 500 SMS paketim olduğu halde SMS ücreti kesmektedir. Şikayetçiyim.

633 Hattımı bir an önce aktifleştirin.

634 Geçen ay hattıma 20 TL para yükledim bana hediye vermesi gereken 1 GB internet 500 SMS hattım ulaşmadı. Ve o ay cidden büyük bir sıkıntıya girdim.

635 Bimcell kullanıcısıyım daha önce müşteri hizmetlerine köyümüzde çekmiyor diye bildirdim ilgileneceğiz dediler ama bir ilgilenen yok Sözde Türkiye'nin % 90'ına yakın yerde çeken hatlar dümdüz Konya'nın mahallesinde çekmiyor anlam veremiyorum mahalle halkı olarak çok muzdaribiz bu hatlardan yazları artan nüfus köyümüzde daha çekilmez hal alıyor iyice kötüleşiyor hatlar binlerce tarife sunun dakikalar internetler verin kullanamadıktan sonra neye yarar köyümüzde 3000 kişi vardır hele yaz aylarında belki on bin oluyor ama kimseden ses seda yok eminim ki daha önce çok şikayet eden olmuştur ben bile birkaç kere şikayette bulundum sizden ricamız en yakın zaman bir baz istasyonu istiyoruz yazla Mahallesi halkı olarak

636 Hem eşimin, hem benim hattım Bimcell. Şebeke yetersiz, hiç çekmiyor. Baz istasyonu kurulacak dendi ama 8 GB internetim boşu boşuna harcandı.

637 04.08.2017 saat 18:00'da Bim mağazasından 20 TL yükleme yaptım 4 saat oldu ve TL yüklenmedi lütfen bu sorunu düzeltmenize rica ediyorum.

638 Dün aldığım Bimcell hatlar hala açılmadı. Bimcell almakla hata mı ettik acaba? Daha dakika 1 gol 1. Zaten T** T** altyapısını kullanıyorsunuz, bu işlem ne kadar zor olabilir ki? Günde kaç hat satıyorsunuz ki açması bu kadar zor olsun? Bim Markette çalışan elemanlarınız mı işini sallamıyor acaba? Orta Mah. No:** Pendik'te ki marketinizden aldım. Bu şekilde hiç iyi reklam yapmış olmuyorsunuz bilin istiyorum. Numaraların ıccıd numarası: 899028603952661***** ve 899028603952661*****.

639 Bimcell konuşmadığım halde liradan kesiyor, bu ilk defa olan bir şey değil.

640 08.09.2017 tarihinde Bimcell hattından kendime 35 TL'lik internet paketi yaptım. İnternet paketinin içinde 900 dakika ve 500 SMS hakkım vardı. Ertesi gün telefonuma baktığımda hiçbir şey kalmamıştı. Daha önce de hattıma Bimcell'den 26 TL'lik yükleme yaptığımda da hattıma tanımlandı. Kısa bir süre içerisinde de sıfırlandı. Bimcell bunların hepsini geri alıyor. Bu konuyla ilgili kesinlikle müşteri temsilcisine ulaşamıyorum. O yüzden yarından itibaren operatörümü değiştiriyorum.

641 Bimcell hattıma 30.07.2017 tarihinde 20 lira yükledim ancak akşam bakiyemi sorguladığımda 6 TL bakiyem kaldığını öğrendim üstelik bu ilk defa başıma gelmiyor.

642 Saat 23 civarı hattıma yüklediğim 20 TL hala ulaşmadı,internet üzerinden satın alma işlemini yapmıştım numaranın doğru olduğuna eminim ama gelmedi.

643 Bimcell hatlı kardeşim hem arama yapamıyor hem de internet hakkını kullanamıyor. Halbuki şu an hattınıza tanımlı dopdolu paketi var bildirisini almasına rağmen.

644 Hat full çekiyor ama internet gelmiyor.

645 Yaşım 16 be oyunlarda mobil ödeme yapmak istiyorum. 50 kuruş gidiyor ama oyunda o parayı gönderemiyorum. Gereğini yapın.

646 Bimcell kullanıyorum iki aydır paketim bittiğinden itibaren Wi-Fi açık, mobil veri kapalı olmasına rağmen sürekli hattımdan TL kesiyor acil gerekenin yapılmasını istiyorum yoksa hattımı değiştireceğim.

647 İnternet hızı çok yavaş çoğu zaman veriler açılmıyor. Bu yüzden başka operatöre geçeceğim. Çevremdekileri de maalesef geçiş yapmak zorunda kalacağım.

648 Bimcell hattımı taşıdım internet paketim olmasına rağmen kendi TL bakiyem düştü, incelenmesini talep ediyorum.

649 Bimcell faturasız hattımda 31.07.2017 tarihiyle 2.74 MB kullanım olmasına ve sonra mobil veriyi kapatmama rağmen, gece itibariyle saat başı internete girilmiş gözüküyor. Bu sebeple günlük 16 liralık bir internet kullanımı olmuş. Kullanmadığım ve kapalı olan bir internet nasıl olur da 16 liraya mal olur hem de bir günde!Bu konuda bilgilendirilmek istiyorum.

650 3232 numaralı Bimcell hattıma 26.07.2017 tarihinde 20 TL kontör yükleyerek 15 TL'lik paket yaptım paketim aktif oldu hattıma tüm kullanımlar yüklendi içinde 3 TL kontör olduğu halde hiç bir şekilde kullanamıyorum arama yapmak istediğimde kontörünüz olmadığı için arama yapamadığımı söylüyor operatör müşteri hizmetlerini dahi arayamıyorum kaç kere çağrı oluşturuldu 2 gündür hala çözüm yok üstüne 10 TL daha kontör yükledim hala hiç bir yeri arayamıyorum hiçbir şeyini kullanamıyorum hayatımda bu nasıl bir rezillik ya.

651 507385** no.lu GSM numarama 17.07.2017 tarihinde yurt dışı ay 90 dakika paketi satın aldım. 45 TL yükledim, fakat söz konusu işlem hesabıma yüklenmedi ve yurt dişini arama yaptığımda kontörümden yaklaşık 20 TL fazladan gitti.

652 Bimcell paketimi 2 GB'lik anında yedi gereği yapılsın, lütfen her yere şikayet edeceğim.

653 Bimcell'in web sayfasında ve marketlerinde duvarlarda 20 TL ve üzeri TL yüklemelerinde 1 GB internet ve 500 SMS hediye edeceği yazıyor. Bu koşulu yerine getirmeme rağmen hediyeler gelmedi. Müşteri temsilcisini aradığımda o kampanyanın değiştiğini söyledi. Dedim web sayfanızda hala girişte duruyor dediğimde de saçma bir şekilde "sözleşmenizde yazıyor, web sayfasında değişecek, size bunu değişikleri bildirmek zorunda değiliz" gibi akla ziyan bir cevap aldım. Bye bye Bimcell.

654 Bimcell online işlemlerden hattıma 20 lira yükledim fakat kredi kartımdan çekilmesine rağmen Bimcell telefonuma yollamadı. Aradığımda bankaya gidin ekstrenizi vize fakslayın diyor. Benim bunun için vaktim yok size e-posta atayım diyorum yardımcı olmuyorlar.

655 5324481*** no'lu GSM numarama 24.07.2017 vadeli her yöne 500 tarifem yenilensin diye saat 20:00 sularında 15 TL yükledim fakat söz konusu tutar hesabıma yüklenmedi ve tarifemin güncel aylık paketleri aktive edilmedi. Ertesi gün müşteri hizmetlerini aradığımda hesabıma sözüm ona 15 TL'yi yüklediklerini fakat A**'yı (Bimcell müşteri hizmetleri kast ediliyor) için o 15 TL'nin tükendiği bildirildi. Bundan birkaç ay önce de telsiz kullanım ücretleri sizin 15 TL daha yükleme yapmanızı gerektirecek şekilde bir anda hesabımdan düşülmüştü. Birkaç ay içinde fazladan 30 TL mi heba ettiler. Bilgi Teknolojileri İletişim Kurumu sektörü denetleyip yaptırım uygulamalıyken seyretmekle meşgul. Bu koca şirketin yaptığı haksızlığa sade vatandaş ezdirilmemeli. Bimcell asla aylık 15 TL olarak algılanmamalı. Arada yaptığı haksızlıklarla tarifeyi aylık 20 TL'ye getiriyorlar.

656 Bimcell Gümüşhacıköy Cumhuriyet meydanındaki şubeden 22.07.2017 tarihinde ek kart aldım. Ama 26.07.2017 tarihinde hala açılmadı. Bugün 5. gün olmasına rağmen hala kartım iletişime açılmadı.

657 Bim müşteri hizmetleri ile görüşmek için aradım. Nereden aradığım soruldu ardından Sakarya'ya bağlandım. Arkadaş kimsenin olmadığını ertesi gün aramam gerektiğini söyledi. Ertesi gün yine ertelediler yarım saat sonra arayın dendi. Aradım 3 kadın arkadaş gülüşe gülüşe telefon açıldı konuşurken gülüşmeler devam ediyordu, 1 saniye denip telefon kapandı. Ardından bu arkadaşları şikayet için genel merkezi aradım şikayetin var dedim bir saniye dendi 3 defa başkasına bağlandım bu sefer anlatabildim şikayetimi nihayet. Şikayetten sonra arkadaş bu konu ile ilgilenemeyeceğini ve Samsun bölgesine bağlandığımı söyledi. Ardından ben tekrar aradım genel merkezi bu sefer ilk aradığımla görüştüm şikayetimi dile getirdim ciddiye alınmadım. Sakarya bölgesine tekrar bağlandım bu sefer bir kadın arkadaş çıktı yetkili kişinin namaz kıldığını görüşemeyeceğini söyledi. Geri dönüş yapıldı Bimcell hat taşıma ile ilgili.

658 Lira yüklediğim halde görüşme yapamıyorum!

659 Şile'de Bimcell ne arama yapılıyor ne internete giriliyor. Kesinlikle cihaz kaynaklı bir sorun değil bütün Bimcell'liler aynı! Yaz boyu ağız tadı ile görüşemedik.

660 20.07.2017 tarihinde Bim mağazasından 4.5G uyumlu yedek hat aldım. Hattın aynı gün açılacağı söylendi. Aynı gün hattım gitti yedek hattı taktım ama çalışmadı. Mağazaya gittim durumu anlattım telefonda sorun olabileceği söylendi denemeler sonunda telefonda bir sorun olmadığı anlaşıldı. Bana yeniden bir hat verildi ve beklemem söylendi aradan toplamda 3 gün geçmesine rağmen defalarca Bim mağazasına gitmeme defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen yardımcı olunmadı. Her konuştuğum kişi farklı şeyler söyledi. Bir işi yapacaksanız doğru düzgün yapmalısınız. 3 gün bitti bakalım kaç gün daha beklemem gerekecek.

661 Bimcell hattım 3 gündür aktifleşmedi.

662 Arama yapıyorum, saniyesine arama sonlandırıldı diyor. Yardım edin, sadece benim hattım ile ilgili bir sorun değil. 2-3 farklı hat da aynı sorunu yaşıyor.

663 Bimcell internete her giriş çıkış yapıldığında 50 kuruş hesabınızdan eksildiği konusunda bilgilendirme yapmıyor. Dolayısıyla 100 TL' niz varsa 5 saatte 200 kere girip çıkarsanız hiç uyarı mesajı gelmiyor. Girdiniz çıktınız 50 kuruş ücretlendirme yapıldı diye böylece hesabınızda para kalmıyor hem de şikayetçi olabileceğiniz bir müşteri hizmetleri var oda sözleşmede yazıyor demekten başka bir şey yapamıyor.

664 Ben 20 gündür Bimcell kullanıcısıyım. Nedense saat öğle 1 den başlayıp gece saat 10 a kadar internet çok kötü çekiyor. Lütfen bu sorunla ilgili bana ulaşılmasını rica ederim. (05367956979)

665 Bimcell'e geçtim yaklaşık 5 aydır kullanıyorum, fakat benim bulunduğum bölge de Ankara'da internet erişimi ve telefonla konuşmak işkence resmen. Telefonla konuşurken bile her 30 sn.'de bir hat bir 5-10 sn. arası kesilip tekrar geliyor. Telefon sinyal kalitesi genellikle sadece 1 diş nadiren de olsa 2 diş seviyesine ancak çıkabiliyor. Bunun düzeltilmesi ve sinyal kalitesinin yükseltilmesini rica ediyorum.

666 Bimcell kullanıcısıyım. Yaklaşık 2 ay önce sahte abone yapılarak ekteki gibi saçma sapan SMS 'ler gönderilerek. 20 TL param gitti, ayrıca 43 TL'de borçlandırıldım. Defalara Avea ve Bimcell müşteri hizmetleriyle görüşmeme rağmen hala isteğim dışı SMS gönderilmektedir. Gönderen kişiler hakkında da bilgi verilmemektedir.

667 Hattım açık ama ne SMS, ne internet ne de arama yapamıyorum, ama karşıdan arama alabiliyorum.

668 Dünden beri durduk yere hiç internet kullanmama rağmen sürekli 50 kuruş 50 kuruş düşüp duruyor. Şimdi de internetten online işlemlere harcama detaylarına bakayım ne kadar paramı kesmişler diye, adamlar harcama detayına bakmak içinde 99 kuruş istiyorlar, yani 1 TL. Anlayacağınız diyor ki biz sizi açık açık kandırıyoruz, onu da öğrenmenizi istemiyoruz. Ayıp günahtır. Bu da yetmez sizi mahkemeye vereceğim. Sen nasıl durduk yere benim paralarımı alırsın. Benim kullanmadığım bir şeyden sürekli para kesmek nedir?

669 Bimcell hattım arama yaptırmıyor. Dışarıdan arama yapılıyor ama içeriden arama yapamıyorum. Mesaj yazamıyorum. Düzeltilmesini istiyorum.

670 Bimcell hattımızdaki tüm paketleri müşteri hizmetleri aracılığıyla ilgili iptal ettirdik. Onay aldılar ve iptal ettiler. Yalnız kontör yüklediğimizde tekrardan paketler yenilenmiş. Böyle iş olmaz. Müşteri hizmetlerine bağlı çalışanlar yüzünden vatandaş zor durumda kalıyor. Ne dönüş yapan var, ne bir şey. Müşteri hizmetlerini arıyorum, telafi edilecek diyor başka bir şey demiyor. Kalitesiz, ilgisiz, müşteri odaksız bir çağrı merkezi mevcut. Çalışanlar hiçbir şey bilmiyor.

671 Hesabımda para olmadığı halde fal servisine aboneliğim yapılmış. İnternetten baktığımda da böyle bir paket ve harcama görünmüyor. 25 TL para yüklemesi yaptığım halde bakiye sıfır olunca ve tekrar tekrar sorunca bir zahmet böyle bir abonelik olduğunu söylediler. Ve 26 TL daha borcum varmış. Hattımın eksi bakiye özelliği olmadığı halde bu şekilde eksi bakiye oluşturmaları kesinlikle yasal değil ve yanıltmadan başka bir şey değil. Konuyla ilgili 07.07.17'de şikayet ve paramın geri ödenmesi ile ilgili talep oluşturdum. Ancak olumsuz sonuçlandığı belirttiler. Enteresan olan da bazı insanlara para iadesinin yapılmış olması. Hattımı kapatacağım. Hakkımı aramak için Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım ve tüm sosyal platformlarda Bimcell'in bu oyunlarını yazacağım.

672 Bimcell sen nasıl bir firmasın! ucuz diyorsunuz alıyoruz paketi işleme sokmadan kontürden internet gidiyor. Lütfen geri yükleme yaparak hatanızı kapatın.

673 Bimcell telefon görüşmesinde çok fazla ses kesintisi oluyor ve bazen sesim hiç gitmiyor veya hiç gelmiyor. Görüşmeyi kapatıp tekrar aradığımda sorun gidiyor ama sürekli bu sorun ile karşılaşıyorum.

674 Adıyaman Besni ilçesi Yoldüzü Köyü'ne gittiğim zaman telefon hiç çekmiyor. Onun için hattımı değiştireceğim.

675 Bimcell kampanyaları tam bir kandırmaca. Parayı yatırıyorsunuz iki gün sonra bakiyeniz yok diyor. Neden dediğinizde efendim ideal paket internet ve SMS paketi 16 TL ve bilmem ne paketi 16 TL, öncelik internet hesabından kesildiğinden diğerine para yok, saniyesi bilmem kaç kuruştan görüşeceksiniz diyor.

676 Bimcell firmasındaki hattıma 50 TL tanımladım ve daha sonra sisteme mesaj atarak (4551) 2 GB satın almak için mesaj attım. Mesajıma karşılık olarak hattınıza 2 GB tanımlanmıştır mesajı geldi. Fakat bugün müşteri hizmetlerinden öğrendim ki hattıma herhangi bir tanımlama yapılmamış ve hesabımda ki 50 TL bakiye 4 gün içerisinde kullandığım internet hizmeti karşılığı sıfırlanmış. Tamamen firmanın hatasından kaynaklanan tanımlamama probleminden dolayı hesabımda ki paranın hepsi bilgi verilmeden nasıl internete virman edilebilir. Anlayabilmiş değilim.

677 Ayın 19'unda 4 TL'lik 100 SMS paketi yaptım daha sonrada 20 TL yükledim ve 500 geldi. Dün 4 TL'lik paketteki SMS'ler bittiği için 500 SMS'im olmasına rağmen Bimcell otomatik olarak SMS paketini yenilemiş. Ne gelen mesajlarda otomatik yenileneceği ne de internet sayfasında SMS bitince yenileneceği yazmıyordu. Hem de günü dolunca yenilense amenna SMS birince yenilendi. Paketim bittiğinde gelen mesajsa yenilemek istiyorsanız 100 yazıp 4551'e gönderin deyip ardından kendi kafasına yenilemesi kul hakkı resmen. Çok bir para değil ama yanlış bilgilendirdiğiniz için sizin hatanız ve alın SMS'leri verin paramı acilen mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, müşteri temsilcileriniz de hiç iyi değil!

678 Bimcell internete girmediğim halde TL 'lerimi siliyor durmadan. Şu ana kadar gördüğüm 5,00 TL mi sildi boşu boşuna.

679 Telefonum full çektiği halde ulaşılamıyor. Arayanlar telefonumun çaldığını fakat açılmadığını söylüyor, farklı operatör sim kartı taktığımda bu sorun olmuyor. Gereğini yapın lütfen yoksa farklı operatöre geçmem gerekecek.

680 Telefon değişikliği için micro sim kart aldım. "4 gün geçti bayi taratıp gönderdim" diyor. Müşteri yetkilisi "gönderi yok" diyor. "Tatilde bulunduğum bayi yeni sim verelim" diyor. Ama hattı babam kullanıyor. Ona da vermiyorlar. Hepimiz başka şehirlerdeyiz. Tatilimi kötü ettiler. Her şeyi anladım da değiştirmediğim telefondaki eski sim kart neden çalışmıyor. Herkes topu başkasına atıyor. Şikayet merci ise yokmuş. Hattımı kapatıp yüklediğim tutarı ver diyorum oda yok. Bu nedir? Sorumluların şikayetçiyim. 08 Temmuz günü gün boyu telefon görüşme kayıtları sizde var. Yoksa ben gönderirim size. 89902860395192336*** bu yeni sim kart. 0505 68448** telefon no.

681 Bimcell vaadini yerine getirmiyor. Bimcell ilanlarında belirttiği şartları yerine getirmiyor. 20 TL yüklemeye vadettiği internet ve SMS paketini hattıma tanımlamadı. Müşteri hizmetleri çağrı merkezinde operatöre ulaşmak imkansız.

682 Bim'den Bimcell hattıma 20 lira yükledim ama hattıma lira gelmedi, fişi de elimde duruyor yüklediğime dair. 4444551' i arıyorum meşgul diyor aranmıyor, ben böyle bir müşteri hizmetleri görmedim. Müşteriye değer yok keşke geçmeseydim Bimcell' e.

683 Bimcell internetten TL yükledim parasını aldı kontörü yüklemedi.

684 Yaklaşık 35 dakikadır bir müşteri hizmetleri personeline bağlanılmaz mı yahu. Bu ne lakaytlık bu ne terbiyesizliktir, ben böyle bir operatör servisi görmedim! Ama emin olun ki yarın ilk işim başka bir operatöre geçmek olacak.

685 Yaklaşık dört ay önce 16 TL'lik bir pakete geçtim. Aldığımda bana aylık maliyetinin 17 TL 60 kuruşa geleceğini söylediler. Üç ay 20 TL yükledim. 7 TL, 20 kuruş paramın biriktiğini hesap ederek 29.06.17 'de 15 TL'lik para yükledim. Bana bakiyemin 16 TL olduğuna dair mesaj geldi. Daha önce de bir çok defa saçma mesaj geldiği için dikkate almadım. İnternetim ve telefonum daha sonra kesildi. 2.7.17 'de 10 TL yükledim, internetim halen yok. Müşteri hizmetlerinden iki memureyle görüştüm. Onlar, 20 TL yüklemelerden kalan paranın ve 15 TL'lik yüklemenin, kota aşımlarına kesildiğini söylediler. Normal olarak kotaların dolmasından sonra müşterinin bilgilendirilmesi gerekmez mi? Eğer ilave kota alacaksa bunun müşterinin inisiyatifi ile olması gerekmez mi? Kurulan sistem tam bir kandırma sistemi. Daha önce de erken para yüklediğimden dolayı bir tarifeden çıkarılmıştım. Yetkili kişinin aramasını bekliyorum.

686 04/07/2017 00:27 tarihinde bana ait olan 507611** numaralı Bimcell hattıma Bimcell 'in kendi internet sitesi üzerinden Garanti Bonus kartımla 20 TL yükleme yaptım, ancak ne o gece, ne de sabahında hattıma herhangi bir TL gönderimi olmadı. Bende Bimcell müşteri hizmetlerini arayıp konuyu ilettim (paranında kartımdan çekilmiş olduğunu da söyledim). Ancak bana [email\xa0protected] adresine mail göndermem gerektiği söylendi. 04/07/2017' de mail bir mail gönderdim, ancak tarafıma 1 gün içinde dönüş yapılacağı şeklinde otomatik bir mail geldi. Ama bir gün sonrasında kimse dönüş yapmadı. 05/07' de tekrar yolladım yine dönüş yok. Bimcell ya TL' mi yüklesin veya paramı iade etsin. (ödemeye dair provizyon ve referans numaralarını ilettim)

687 Türk Telekom'a bağlı Bimcell kullanıyorum, koskoca Bodrum'a bağlı Pınarlıbelen Mahallesi'nde turizmin göbeğinde Türk Telekom çekmiyor. Bir sürü şikayet eden var oysa ama vericiler düzeltilmedi çekmiyor. İnsanlar hep başka şebekelere geçiyor. Ben ve ailemde geçeceğiz belli ki. Ucuz olmasa zaten 1 dakika durmam. Evin tepesine çıkıp konuşuyoruz. Hangi çağdayız ya. Çok az kaldı geçmemize. Ayıp ya ayıp!

688 Bimcell sorunları ile ilgili! 1- Bimcell hattım kontör yüklemeyi unuttuğum için kapalı hale gelmiş. Mesaj atmalarına gerek yokmuş. Tek bir SMS bile atmadan hattımı kapatmışlar. Süreyi benim bilmem gerekiyormuş. 2- hattı yeniden açtırmak istediğimi söyledim. Müşteri hizmetleri Türk Telekom ofislerinden 40 TL'ye olacağını söyledi. Ofise gittiğimde ise 56 TL ücret istediler. Müşteri hizmetlerinin haberi yok. 3- müşteri temsilcisi hattın yine Bimcell olarak açılacağını söyledi oysa ki Türk Telekom ofisindekiler hattın Bimcell olmayacağını kendi şirketleri üzerinden açılacağını söyledi. 4- yeni hattın 36 TL olduğu bir şirkette nasıl olur da kontör yüklemeyi unutan müşteriden 56 TL istenir? Ben zaten sizin müşteriniz değil miydim? SMS dahi atmadan kapatmışsınız pes diyorum... Görüşme tarih ve saati: 03/07/2017 saat 12:26. lütfen emin olmadan bilgi vermeyin her konuda.

689 Bimcell artık şu mobil ödeme sorununu çöz! Mobil ödeme ile oyun alamıyoruz senin yüzünden. Artık düzelt şunu!

690 Cep telefon. (50662681** nolu) Bimcell kullanıyorum. Bugün 20 liralık satın aldım ama yükleme yapmadı.

691 Kullandığım Bimcell hat babamın üzerine kayıtlı. Hattı kendi üzerime almak için babamla Bim\'e gittik, bize "bu işlemin Türk Telekom bayisinde yapılabileceğini, kendilerinin sadece TL yükleyip hat satabildiklerini" söylediler. Türk Telekom bayisine gittik "Bimcell ile ilgili işlemlerin ancak Bim\'de yapılabileceğini" söylediler. Bu şekilde 2 farklı şehirde, 4 Türk Telekom bayisi ve 4 Bim\'den olumsuz yanıt aldık, hepsi bir diğerine yönlendirdi. Bimcell müşteri hizmetlerini aradık, hat devir işleminin Bim'de yapılabileceğini söyledi. Bir Bim mağazasından daha başkasına gönderildikten sonra Bim mağazası çalışanı, bizden kimlik fotokopilerimizi aldı. Ne bir evrak imzalattı, ne de devir ücretinden bahsetti. "Biz sizi arayacağız" dedi. Şaka gibi! İş görüşmesine gitmişiz gibi davrandı. Hala aranmadım. Şaka gibi olan başka bir olay ise Bimcell hattı devretmenin imkansız olması!

692 03.07.2017 tarihinde 35 TL'ye Bimcell'den aldığım kontör 5544421*** hattına yüklenmemiştir.

693 Bugün aradığım müşteri hizmetlerine 0553' lü numara ile başlayan bir numara var mı diye sordum ve bayan baktı yoktu ve bağlantı kesildi Bimcell operatörü geri aramadı ve habersiz numaram için işlem yaptılar Bimcell 'den şikayetçiyim ve şikayetimin nedeni de benim onayım olmadan izinsiz kendime ait numaram olan sonu 87 02 numaramı onayım olmadan ve izinim olmadan değiştirdiler benim haberim bile yok numaram değiştiğinden ve kendileri beni bilgilendirmeden yaptılar ve ben Bimcell müşteri hizmetleri 444 4 551 aradım ve yaptıklarının yasal olmadığını söyledim ve verdikleri numara olan sonu 57 31 bu numarayı geri almalarını ve kendi numaram olan sonu 87 02 geri istedim vermediler ve üstüne suçlarını kabul ettiler fakat yine benim hakkım olan numaramı vermediler kendilerinden şikayetçiyim yasal olmayan durumu yasal olarak beyan eden ve müşteriyi mağdur eden Bimcell.

694 Bimcell sürekli şebeke sorunu yaşıyorum bıktım artık daha önce yoktu 2 aydır oluyor kimseye ulaşamıyorum, kimse de bana ulaşamıyor bu sorunu çözün yeter artık!

695 Bimcell hediye gelmiyor. 20 TL yükledim bu ikinci oldu, en kısa zaman Bimcell'den ayrılacağım.

696 Telefon hattımı Bimcell'e taşımak için işlem yaptım fakat 3-4 gün oldu hattım hala açılmadı. Bu durumdan şikayetçiyim hattımın açılmasını istiyorum yardımcı olursanız sevinirim. Birkaç gün sonra yolculuk yapacağım bana bu yolculukta lazım olacak diye geçiş işleminde bulunduk fakat ben yolculuğa çıkacağım, hat hala açılmadı.

697 Lütfen artık mobil ödeme konusunu çözün mağdur oluyoruz, evet mesajı da gönderiyoruz 50 kuruş kesiyor ama ödeme hatası oluyor, anca para kesiliyor,lütfen Bimcell şu soruna bir çözüm bulun!

698 Sebepsiz yere TL düşüşü oluyor ufak tefek TL düşümü olsa tamamda 9 TL 7 TL gibi düşüşler oluyor müşteri hizmetlerini arıyorum bas konuş kullandığınız için düşüş görünüyor diyor. Halbuki alakası yok telefonumda bas konuş bile yok. Onlarda ne olduğunu bilmiyor ailede 3 Bimcell hat kullanan var diğer hatlarda da oluyor bu düşüşler 3 hattı Bimcell'den taşımaktan başka bir çare kalmadı.

699 Bimcell abonesiyim (05***) Bimcell'den bayramın birinci günü bir mesaj aldım, deniyor ki özet olarak yazıyorum. Bayram süresince Bimcell'liler gönüllerince bir birleriyle doyasıya bayramlaşsınlar diye 27/06/2017 günü saat 23/59'a kadar ücretsiz konuşabilirler denmesine rağmen aradığım Bimcell abonesi olan 05**** numaralı görüşmem için 2 TL'nin (iki kusuratı da var) ücret kestiler ayrıca 27/06/2017 günü saat 14/13'te iki ayrı ücret kesintisi mesajı almış bulunmaktayım. Bunun için şikayetçiyim,tüketiciler/aboneler kandırılıyorlar. Bu işin takipçisi olacağım.

700 Tam bayram günü eşimin telefonu konuşurken kapandı. Yaptığım araştırmada pakette bulunan konuşma süresinin tükendiği belirtiliyor. Kredi kartımdan Bimcell'e 20. 00 TL yatırdım. Para telefonun hesabına hala geçmemiş. Dolayısı ile telefon açılmadı. Bayram görüşmelerinden mahrum bıraktı. Anında kapatmayı biliyorlar fakat yatan para hesaba nedense hemen geçmiyor.

701 Silifke'nin Merkezinde Celal Bayar Caddesi'nde Bim markette çeken telefon, 300 metre uzağındaki evde çalışmıyor. Ne arama yapabiliyorum, ne de bana ulaşılabiliyor? Bu ne biçim bir kapsama alanı?

702 Bimcell hattına mobil ödeme yapıp Steam cüzdan kodu almak için 130 TL yatırdım ama mobil ödeme başarısız oldu mobil ödemeyi açmak için mesaj gerekiyormuş herhalde onu yaptım ama 50 kr. açmak için ücret aldılar hatta açıldı mesajı geldi ama yine aynı sorun oldu lütfen düzeltin.

703 Bimcell hattına geçiş yaptım ama hat yaklaşık 10-15 gündür açılmıyor.

704 Bimcell 4.5G'ye geçtiğimden beri telefonumun verisi kapalı olmasına rağmen veri kullanımı gösterip ücret kesiyor. Müşteri hizmetleri ile konuştuğumda inkar edip kullanıcıyı suçlu duruma düşürmeye çalışıyorlar.

705 Bimcell telefon hattım, Bimcell müşteri hizmetleri ile internete kapattığım halde son olarak 5948 byte kullandığım gerekçesiyle bakiyemden TL'yiyor. Son 3 günde 15 TL. 8 TL'ye düştü. Sorunumun acilen çözümümü talep ediyorum.

706 Bimcell'de aylık faturasız tarife kullanıyorum. 9 Mayıs günü Bimcell beni "Bizle İzle" diye bir şeye abone yapmış. 6 Haziran'da gelen mesajda ise iki gün içinde iptal etmezsem aboneliğimin yenileneceği söylüyordu. Hem mesajla söylediği gibi iptal ettim hem de 444 4 551 ile müşteri hizmetlerini arayarak iptal edildiğinden kesin emin oldum. Ayrıca müşteri hizmetlerine bu aboneliğin haberim dışında yapıldığını ve ücretin iadesini istedim. Onlar ise yapabilecekleri bir şey olmadığını abonelik ücreti olan 20 TL'yi ödemem gerektiğini söylediler. +"20 Haziran'da ise tarifemi yeniledim ama ne bir yeri arayabiliyorum ne mesaj atabiliyorum ne de internete girebiliyorum. Yüklediğim TL'ler ise sürekli sıfırlanıyor. Müşteri hizmetlerimden öğrendiğime göre kendi yaptıkları aboneliği iptal ettik demelerine rağmen durdurmamışlar. Sorun hala devam ediyor. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

707 22 Haziran'da Bim'den aldığım Bimcell hattının aynı gün içinde açılacağı garantisi verildiği halde açılmadı. Ertesi gün gittiğimde hattımın bozuk olduğunu tekrardan kimlik fotokopisi karşılığında yedek hattımın çıkartılacağı ve hatanın giderileceği söylenmişti. Tekrardan kimlik fotokopisiyle gidip yeni hattımı aldıktan sonra bana söylenilen hemen işlemi başlatıyorum ve 1 saat içinde hattınız aktif olacaktır denildi. Bastıra bastıra uzun bir yolculuğa çıkacağımı ve hatta ihtiyacım olduğunu söylediğim halde bugün hattı alışımın 4.günü ve halen açılmadı. Bize ilk başta aldığımızda verilen bilgi aynı gün içinde açılacak olmasıydı ertesi gün tekrar gittiğimde 2 ila 6 gün içerisinde açılır dendi. Şehir dışında ailemle iletişimimi Bim'in aksayan hat işlemi yüzünden sağlayamadım. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

708 Bimcell'de her ay yüklediğim TL'ler sıfırlanıyor. Hesabımızda kalan 4-5 TL sıfırlandığını fark ettik küçük meblağ olduğu için önemsemiyorduk. Bu ay tarifenin günü gelmeden yüklediğimiz 20 TL neredeyse tamamını kesince aradım sim menüden abonelik yapıldığını söylediler. Hattı annem kullanıyor 60 yaşında kadın sim menüyü bilmez ne aboneliği bir insan uyarılır, insanlar fark etmezse haftalık ücret, aylık ücret adı altında kesin durun fark edilinceye kadar insanları mağdur edin, bunca insan hakkını helal etmiyor.

709 Kredi kartımda herhangi bir sorun olmadığı halde ve internetten alışverişe açık olduğu halde "İşleminiz gerçekleştirilemiyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz. " yazıyor.

710 Ramazan hediyesi 1 GB internet mesajı geldi kullanmak istiyorum, mesaj da çekiyorum ama sistemde 3 gündür sıkıntılar var. En kısa sürede çözün yoksa hattımı taşıyacağım başka operatöre.

711 Bimcell hattıma bir hafta önce TL yükledim. Paketimin tanımlandığına dair mesaj geldi ancak arama yaptığımda hattınızda TL yoktur lütfen TL yükleyiniz diyen bayanla muhatap oluyorum. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen bir haftadır mağdur ediliyorum. Hiçbir arama yapamıyorum. Fırsat bulur bulmaz hattımı taşıyacağım.

712 Bimcell oyunlara para yatıramıyorum; kapalı diyor. Açarsanız sevinirim.

713 04.06.2017 tarihinde almış olduğum yeni Bimcell hattım hala açılmadı. Bundan 15 yıl önce aldığımız hatlar en geç 2 gün açılırken 15 günden beri nasıl hattı açmazlar aklım almıyor!

714 14.06.2017 tarihinde 0536 613 9*** no'lu numaram ile online işlemlere giriş yaptım. Saat 18:51'de 0507 061 2*** numaralı hattıma 25 TL yükleme yaptım. Bu yükleme hattıma geçmedi. 0536 6139*** no'lu hattımın online işlemlerinden şu an incelediğimde saat 10:55 itibari ile önceki yüklemelerim adımından işlemi görüyorum ancak müşteri hizmetlerinizi aradığımda çözüm üretemiyor ve dekont v.s. fakslamamı talep ediyorlar. Neden ben bu tarz işlemlerle uğraşıyorum sizin hatanız ve sizin sorununuz için. Online işlemlerden bu işlemin gerçekleştiğini ben görebiliyorsam siz nasıl göremiyorsunuz? Ayrıca müşteri temsilcileriniz çok kaba.

715 Bimcell hattıma TL yüklettim gelmedi.

716 Bimcell'den 20 TL yükleme yaptım. Hediye olan 1 GB ve 500 SMS hattıma yüklenmedi. Müşteri temsilcisini aradım hesap kesim tarihinde yüklenir dedi. 3 gün geçti ve hala yüklenmedi. Yıllardır Bimcell kullanıyorum, bugüne kadar hiç böyle bir şey olmamıştı. Yükleme yaptığım gün hediye 1 GB ve 500 SMS verilirdi. Ayrıca müşteri temsilcisinin tavrı da hiç hoş değildi. Demek ki Bimcell müşteriye doymuş ve Bimcell'den ayrılma vakti gelmiş.

717 Online işlemlerden TL yükledim gelmedi.

718 Bim marketten 10.06.2017 tarihinde ön ödemeli bir hat aldım. Benden istenen bilgileri eksik teslim edip, kimlik fotokopisini de ilettim. Hattın 48 saat içinde açılacağını ilettiler. Yani sonraki pazartesi günü açılmış olması gerekiyordu. Herhangi bir gelişme olmayınca müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri yetkilisi hattı aldığım bayilerinden eksik bilgi geldiğini (T.C. No.) ve mağazalarına ulaşamadığını belirtip benim o mağazaya gidip tekrar evrak doldurmam gerektiğini söylemekteler. Bimcell Genel Merkez'in mağazasına ulaşamaması ayrı bir olay, eksik evrak için benim gidip bizzat bilgi vermemi istemeleri ayrı bir olay. Ücret iadesi veya başka bir çözümde sunamıyorlar. Mağduriyetimin acilen giderilmesini rica ediyorum. Şikayetçiyim.

719 Bimcell SMS paketim bitmemişken 1.30 TL hattımdan kesinti yapıldı.

720 Daha önce Avea faturalı hat kullanıcısıydım. Hattımı faturasıza çevirdiğimde telsiz kullanım ücretleri peşin alındı. Hattımı Bimcell'e taşıdığımda ise benden yine bu ücret tahsil edildi. Müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım paramı geri iade ettiler ve tekrarlanmayacağını söylediler. Fakat ertesi ay tekrar kestiler üstüne müşteri hizmetlerini aradığım halde ne dönüş ne iade işlemi yapıldı.

721 Fiyatlandırma mükemmel çekim gücü idare eder ama bugün İzmir'de deprem oldu 3 saat hatlar çekmedi (5 tane hattım var hiçbiri çalışmadı).

722 Benim kullandığım 2 hattım var. Bunlardan birisini kısa süre önce Bimcell yaptım. (Bim'e güvendiğim için.) Fakat zaten internetten her saniye son haberleri gördüğüm halde son dakika aboneliği için kesinti şeklinde mesaj geldi. Biz böyle bir bilgiye onay vermedik. Lütfen acil durumu düzeltiniz yoksa en hızlı şekilde tekrar aboneliği taşıyıp böyle bir şey düşünene de engel olacağım.

723 Hattım Bimcell, telefonum karşı tarafı arama yapmıyor ama karşı taraf beni arayabiliyor. SMS de atabiliyorum ama arayamıyorum. En kısa zamanda çözülmesini istiyorum.

724 Bimcell hattımın ikisi ile arama yapamıyorum. Müşteri hizmetlerini bile arayamadım. Bu nasıl hat acil durum olsun kime hesap sonra hiç memnun olmadım. Şimdi hizmetinizden bu kadar kötü hizmet olmaz helal olsun size bu meslek.

725 Telefonumdan arama yapamıyorum, karşı taraf beni aradığında da arama direk sonlandırılıyor. Acil çözüm istiyorum kardeşim ve babamda Bimcell kullanıyor, onlarda da aynı sorun mevcut. Başka bir tarifeyi aradığımızda karşı tarafa ulaşım sağlanıyor lakin Bimcell arşında arama aktarımı mevcut değil.

726 Bimcell hattımdan arama yapamıyorum. Dışarıdan bazen arama yapılabiliyor. 551' i aradım ama sürekli meşgul sesi veriyor. Şikayetimin giderilmesini istiyorum.

727 Hiçbir yeri arayamıyorum sizin gibi bir hattım olduğu için. Eğer bu arıza 20 dakika içinde yani 18.31 geçe düzelmezse sizi her yere reklam edeceğim, görün de bakın zaten gündemden düşmüyor, bir de bu eklenirmiş siz bilirsiniz ben boş konuşmam.

728 Bimcell sabahtan beri arıyorum dıt, dıt, dıt . Aradım sordum Bimcell' e dediler ki altyapı arızası var elemanlar çalışıyor en kısa sürede çözülecek. Sanki kanalizasyon idaresi aradık mübarek. Şu telekomünikasyon çağında şu Bim 'in ettiğine bakın siz. İyi ki telefonla para kazanan 25.000.000 çalışandan biri değilim yoksa bugün nalları dikmiştik. Demek tevekkeli değil çoluk çocuk harici Bimcell kullanan yok. Müşteri hizmetleri de sanki normal bir şeymiş gibi rahat rahat konuşuyor.

729 Şu an telefonda kimseyi arayamıyorum. Herkes meşgul çalıyor ve beni de arayamıyorlar. Müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. Saat 1 civarlarında yükleme yaptım şu ana 600 dakika var fakat kullanamıyorum.

730 Karşı taraftan gelen aramaları alıyorum ama paketim olduğu halde arama yapamıyorum.

731 Bimcell hattımla arama yapamıyorum. Dolayısıyla müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. E-posta gibi yazılı iletişim imkanı da yok.

732 Hattım çekiyor gözüküyor hatta internetim açık ve H işareti var ama durduğum yerde birden bağlantı gidiyor, interneti kullanamıyorum, arama yapamıyorum. Telefonun uçak modunu açıp kapatıyorum hiçbir sıkıntı kalmıyor ama 5-10 dakika sonra tekrar bağlantım kopuyor tekrar uçak modunu açıp kapatmak zorunda kalıyorum. Çok sıkıldım bu durumdan. Hattım Bimcell bu arada.

733 Samsun Çarşamba ilçesi Şeyhabil Köyü ve çevresinde telefonlar çekmiyor, şebeke problemi çok yoğun yaşanmaktadır. İnsanlar ne evlerinin içerisinde ne de köy içerisinde problemsiz bir şekilde iletişim sağlayamamaktadır. Acil bir durum karşısında kusursuz iletişim kurulabilmesi açısından konumunu belirtmiş olduğum yerin şebeke probleminin çözülmesi insanların rahat bir şekilde hem telefonlarını hem 3G'lerini kullanabilmeleri gerekmektedir. İlgili hizmetin kusursuz sağlanabilmesi için desteklerinizi rica ederiz. +"Bir şey daha eklemek istiyorum bu sorun yıllardır devam etmekte artık çekilmez bir hal almaktadır. Sizler gibi köklü yılların firması olan bir kuruma bu gibi aksaklıklar yakışmamaktadır. Artık kaçıncı yüzyıldayız fakat Türkiye'nin köyü konumunda olan yerlerde telefon ve internet çekmeme sorunları yaşıyoruz lütfen ilgililerden konu ile ilgili hızlı bir çözüm bulmalarını rica ederim.

734 Bimcell her ay düzenli hale getirdiği anlamsız TL düşüşlerinin içeriği şöyledir. Bimcell hattına ait paket biter, hattın içinde TL kaldıysa eğer TL bitene kadar bakiyeyi anlamsız bir şekilde bitirir. 1 ay değil artık bu durum periyodik hale gelmeye başlamıştır. Müşteri hizmetlerine şikayet aktarılır, internet kullanımı olduğu için TL düşüşü olduğu bilgisi alınır. Biz kullanıcılar olarak saf değiliz ve  saf  yerine konulmasını da istemiyoruz. Ben modemin yanında otururken, bilgisayarım ile internette şikayet yazısı yazarken telefonumda nasıl oluyor da TL düşüyor? Bunun mantıklı bir açıklaması olduğunu düşünmüyorum. Bu şekilde alınan bakiyelerden ötürü hiçbir şekilde hakkımı helal etmiyorum. Hattımı da taşıdım. Allah bir daha Bimcell tarifesine dönmeyi nasip etmesin. Yakın ve uzak çevreme de asla Bimcell kullanılmamasını ileteceğim.

735 Sadece Bimcell 'e arama yapabiliyorum. Diğer operatörleri aradığımda "arama kapatıldı " diyor.

736 Firma altyapı çok kalitesiz.

737 Bimcell'den 2 hattım var, hattımı aldığım markete gittim. Bimcell hattımın bana ait olduğuna dair imzalı belge istedim, veremeyiz dediler. Müşteri hizmetlerinden H** hanımla görüştüm, yardımcı olmadı. Türk Telekom ile görüş dedi.

738 Dün saat 2:10' da 20 TL yükledim marketten hala gelmedi.

739 Hattımdan durduk yere 20 TL ücret kesildi! Bana gelen bilgi mesajında 3033 Bizle İzle adlı saçma sapan bir yere üye edilmişim ve benim onayım olmadan 20 TL hesabımdan kesildi. Ben böyle bir şeye onay vermedim, başvuru da dahi bulunmadım. Eğer olayı Bimcell çözmezse BTK ve Tüketici Mahkemeleri'ne şikayette bulunacağım. 20 TL neden durduk yere gidiyor?

740 Bimcell'den şikayetçiyim. 25 TL yükledim, sanki pakete çevirmiş gibi 20 TL'si gitti ama hiçbir paket yok ortada. 10 10 yüklediklerimi de kaç kere yok etti. Nereye gittiği belli değil. Bir hanım da aynı şeyden şikayet etmiş. Bu nedir ya! Başka operatöre geçeceğim.

741 Bizleizle.net sitesi cep telefonunda (Bimcell hattı) internette gezinirken onayım olmadan abone oldunuz diye mesaj aldım. Hemen iptal işlemi yapmama rağmen hesabımdan 20 TL kesildi. Daha sonra tekrar iptal Bizle İzle yazıp 3033'e gönderdim. Bizle İzle aboneliği iz iptal edildi diye mesaj gelmesine rağmen tekrar hesabımdan 20 TL kesildi. Aboneliğin kesin iptal edilmesini ve haksız olarak kesilen ücretin tekrar hattına yüklenmesini istiyorum. Aksi durumda yasal yollara müracaat edeceğim.

742 Bugün yine aynı şekilde bir siteye otomatik üye yapıldığıma dair mesaj geldi. İşin ilginç tarafı ise mobil ödemeye kapattığım hattımdan ücret kesiyorlar. Bu ikinci oldu. İlk seferde çözemediler sıkıntıyı. Bu seferde çözülmezse hattımı taşıyacağım. Şirket benimle iletişime bile geçmiyor. Bu nasıl bir müşteri memnuniyeti anlamadım.

743 İki defa Bimcell numara taşıma için başvuru yaptım. 10 gündür geçiş yapamadım.

744 Eşime ait Bimcell hattına 15 TL yükledim. Konuşma paketi satın alacakken bakiye sıfırlandı. Bimcell müşteri temsilcisi komik hayvanlar aboneliğiniz var SMS göndermişsiniz iptal edilemez. İtiraz kaydı da yapamam gibi saçma sapan bir şeyler söyledi. Araştırdığımda 4.5G'de Bimcell İnfo Servis modülünde komik hayvanlar diye bir metin gördüm. Üzerine tıklayınca otomatik mesaj gönderildiğini fark ettim. Bu otomatik mesaj gönderilirken ne bir uyarı ne de nereye mesaj gönderdiğimiz belli. İnfo Servis'in otomatik gönderdiği mesaj tarafımızca gönderilmiş olarak kabul ediliyor ve istedikleri yere üye yapıp paranızı kesiyorlar. Satın aldığımı iddia ettikleri komik hayvanlar servisi ile ilgili yasal işlem başlatmak için fatura talep ettim. Veremeyiz faturasız hat sahibisiniz diyorlar. Maliye Bakanlığı'nı göreve davet ediyorum.

745 Ben TL yüklüyorum ama nereye gittiği belli değil sorsan ikili paketim var 25 TL yükledim 19 TL'lik paketimi alamadım kızıma 10 TL yükledim 10 dakika sonra 50 kuruş kalıyor böyle saçma şey görmedim. 5 yıldır Bimcell kullanıyorum ama son artık paketim bitince dahada bu operatörde gün kalmam bilginize. Kaç zamandır aramadığım numara kalmadı.

746 Biraz önce müşteri temsilcisi Z***** beyle görüştüm umursamaz ses tonu hiç hoş değil, kaç senedir sizlerleyim ama son bir senedir hep sorun yaşadım. Ama bu son damla oldu efsane paketini hep tercih ediyorum hediye 1 GB için belli tarihlerde yükleme yapmam gerekiyor Bimcell Atalar'da olan şubeniz gerekli tarih hesapları yapıldıktan sonra 1/7 tarih aralarında yükleme yapmamı söyledi online sitenizden 30 TL yükleme yaptım hediye olan GB vermedi. Üstelik sizleri aradığımda bayine olduğu halde yok giden aramalara kapatılacak diyor. Ben böyle şey görmedim! Z**** bey ayın 4.günü yapmamı söyledi yararlanmak için? Kafanıza göre tarih mi veriyorsunuz şubeniz ile görüşüp bu mağduriyetimi karşılayın lütfen! Ben uğraşmayacağım sizler gerekli kontrolleri sağlayıp dönüş yapmanızı talep ediyorum gerekli yerlere başvuru muhakkak yapacağım sosyal medyalara vergiye.

747 Hat aldığım da bilgilerimi kendince doldurmuşlar ve telefon ile müşteri hizmetlerinden bilgi alamıyorum. Nasıl düzelttiribilirim bunu da bilmiyorum.

748 Adıma kayıtlı olan ( Bimcell) hattımı sezonluk olarak annem belirteceğim lokasyonda kullanmaktadır. Hattım önceki sene (2016) sorunsuz çekiyorken, bu sene hiç çekmiyor. Dolayısıyla anneme ulaşamıyorum. Acilen çözüme ulaştırılmasını istiyorum. Lokasyon: Konya / Seydişehir / Kozlu Mahallesi.Not: İrtibat için adıma kayıtlı diğer numaradan ulaşınız.

749 Bimcell'e geçtiğim ilk aylarda sıkıntı yoktu, yalnız son 4 aydır ne şebeke çekiyor düzgün ne de SMS gönderiyorum telefondan mı diye şüphelendim. Telefonu değiştirdim ama hattan kaynaklanan problem. Müşteri temsilciniz bulunmuyor bu durum çok üzücü.

750 Bimcell hattıma 3033' ten Bizbize'ye üye oldunuz, 20 TL karşılığında diye mesaj geldi. Halbuki hiçbir yere üye olmadan 20 TL 'mi kestiler. Müşteri hizmetleri onaylamışsınız diyor şaştım bu işe. 20 TL'min iadesini istiyorum lütfen.

751 Netiniz o kadar yavaş ki en az yiyen bir oyun bile oynanmıyor.

752 Bimcell hattım çekmiyor Macun Mahallesi, 1721. Sk. Yenimahalle Ankaraçekmiyor!

753 Bugün 10 TL kontör yükledim. Hiçbir yeri aramadan kullanım sıfır diye bir mesaj geldi. Hesabımdaki tüm kontörler silindi. Bu nedir? Cevabınızı acil bekliyorum.

754 Bimcell'den TL yüklüyorum fakat 1 saat sonra telefonuma yükleniyor. Bu konudan aşırı rahatsızım olduğumu belirtmek istedim.

755 Bimcell'liyim bugün Bim'den 20 TL yüklettim hiç kullanmadan gitti bu ikinci oluyor.

756 22.05.2017 tarihinde İstanbul Kadıköy-Gözcübaba şubesinden hat satın aldım. 24 saat içinde açılacağı bilgisini verdiler. Açılmayınca ertesi gün çağrı merkezi aradım kimlik numaramın olmadığını bu sebeple açılmadığını söylediler. Genel merkezi aradım işlemi yapan görevlinin bilgileri eksik yazdığını düzeltilip açılacağını söyledi. Yine açılmadı çarşamba günü tekrar aradım hemen şube ile görüşüp size geri dönüş yapacağız dendi. Arayan kimse olmadı! Cuma günü tekrar aradım 1 kere yetkiliye bağladılar hat düştü 3 kere daha aradım telefonlara cevap verilmedi. Sonuç olarak aldığım hat hala açılmadı!

757 Aylık kullanım paket bedeli için hattıma bakiye yükledim. Bir gün öncesinden uyarı mesajı aldım paketiniz yarın yenilecektir diye. Ertesi gün de normalde otomatik olarak yenilenmesi gereken paketim yenilenmemiş yaptığım 2 dakikalık görüşme için 14 kusur lira kesinti oldu, yeniden bakiye yüklemek zorunda kaldım paket yapabilmek için. Bu haksız bedelin tarafıma iade edilmesini istiyorum. Hattımı değiştirmek zorunda kalacağım yoksa.

758 Bimcell'in Bizle İzle gibi art niyetli servisleri kullandırmasını kınıyorum. Bu olayı 2. kez yaşıyorum. Daha önce de şikayetimi buradan bildirdim. Şimdi tekrar bildiriyorum. Telefonumda dosya indirirken Reklamı Geç Butonuna bastığımda hattımda ki tüm TL kesildiğini gördüm. Bu mesaj gönderilmiş telefonuma. "Bizle İzle aboneliğin başladı! Servis ücreti aylık 20 TL'dir ve iptal edilmediği surece aylık yenilenir. İptal için İptal Bizleizle yazıp 3033\'e gönderebilirsin! MH:08507233016 http://helm. Tekmob.com/pim/bizleizle2? b001" Benim Bizle İzle abonelik talebim olmamıştır. Bizle İzle servisinden şikayetçiyim, bu servisin engellenmesini istiyorum. Ayrıca ücretin iadesini istiyorum.

759 Telefonum (GM5 Plus) üzerinden mobil veriyi etkinleştirmememe rağmen telefonumu açtığımda 1 byte kadar internet harcamış olduğumu ve bu yüzden 0.5 TL kesildiğini görüyorum. Son günlerde en az 5 kere oldu. En az 2.5 TL 'm boşa gitti.

760 18:35 'de anne ve babama hatlarına Bim mağazasından 20 TL yüklettim. Annemin lirası geldi ama babamın lirası yüklenmedi. Bim'deki çalışanlar ise yeterli ilgiyi göstermeyip, numaranın yanlış olabileceğini söylediler ama numara yanlış değildi ve müşteri hizmetlerini aramamı söylediler. Aradığım zaman ne bir müşteri temsilcisi çıkıyor ne bir doğru düzgün menü seçeneği çıkıyor. Mağdurum.

761 Bimcell son 2 haftada çekmemeye başladı. Sokağın ortasında her zaman 4 diş çekerken artık hiç çekmiyor ara ara çekiyor bazen çekmiyor hizmet yok yazıyor.

762 Hattımı mobil ödemeye açtım ama hala kapalı olarak hata veriyor.

763 Bimcell 'den hat aldım daha açılmadı. Gidiyorum Bim'e ancak erteliyorlar 8 gündür.

764 Hattımda TL olmasına rağmen hattınızda TL bulunmamaktadır uyarısını alıyorum. Arama yapamıyorum. Arama alamıyorum.

765 Evde internet kullandığım için Türk Telekom hattımı Prime olarak tanımladı Prime kampanyalarından sorunsuz yararlanıyorum. Enterprise %50 indirim kampanyasından şifre almak için 1 tane SMS gönderiyorum sistem bana 3-4 tane şifre gönderiyor bu da SMS paketimden 3-4 hakkımın düşmesine sebep oluyor. Sanki 1 değil 3 tane SMS göndermişim gibi algıladığı için karşıdan gelen şifrede SMS ten düşmektedir. Bu durumu Bimcell'e bildirdim numara resetleme işlemi yapıldı sorunum çözülmüştü ama bugün tekrar aynı sorun başladı 1 SMS gönderdim 3 tane yeni şifre geldi sistem fazla şifre gönderiyor SMS hakkım azalıyor eğer bu sorun çözülmezse BTK ya şikayet edeceğim ve hattımı iptal edeceğim.

766 22.05.2017 tarihinde yaptığım Bimcell başvurusu numaramın ödenmemiş fatura borcu olduğundan dolayı geçiş işlemi gerçekleşmemiştir. Fakat bu işlemden benim hiçbir şekilde bilgim olmamıştır. Bana dönüş yapılmamıştır. Konunun muhatabı ben olmama rağmen ne bayi ne çağrı merkezi beni bilgilendirmemiştir. Ben kendi araştırmalarım olmasa geçiş işleminin gerçekleşmediğini öğrenemeyeceğim bunların dışındaki şikayetim ise şudur ben taşıma işlemini tekrarlanması için bayiye gittim ve yeni bir sim kart aldım ve ilgili personele bugün (25.05.2017) gönder yarın hattım açılsın dememe rağmen işlemleri ertesi güne (26.05.2017) sarkıtmıştır. Çağrı merkezine durumun acil olduğunu belirtmeme rağmen hiçbir yardımda bulunmadılar. Markanıza hiç yakışmıyor yazıklar olsun.

767 Bimcell hattı kullanmaktayım. 9 TL'ye 1 GB satın alıp 1 ay kullandım. Bu bir ayın sonunda\u200b 20 TL kontur yüklediğim de otomatik olarak 9 TL keserek 1 GB daha yükleme yaptı. Fakat bir gün önce bu tarife için iptal mesajı göndermeme rağmen benden 9 TL kesilerek yükleme yapıldı. Bu konuda şikayetçiyim. Bana bilgilendirme mesajı gönderilmedi.

768 Bimcell'de 4 gündür internetim 19.00'dan sonra akşam saatlerin çok yavaşlıyor, hiçbir şey yapılmıyor.

769 SMS geliyor ama gitmiyor. SMS paketimde var kontörümde. Kare kare 002 kare yes yapmaya da bıktım. Kare kare 004 kare yes yapmaya da. Hele müşteri hizmetlerinizi arayıp çözüm alamayıp, bir de kontörümü bitirmenize! Müşteri hizmetlerini aramak hem ücretli, hem de sorun çözümü falan yok. Bu nasıl şirket, fenalık geldi sabahtan beri.

770 Bimcell'den yeni hat alalı 4 gün oldu ama halen açılmadı?

771 19.05.2017 tarihinde sözlü veya yazılı onayım olmaksızın bizle izle adında bir cep telefonu servisine abonelik başlatıldığına dair SMS düştü telefonuma. Aylık ücretin 20 TL olduğu ve iptal etmezsem her ay yenileneceğini bildiren SMS'in hemen ardından Bimcell müşteri hizmetlerini aradım ve onayım olmadan bir abonelik başlatıldığını, bunun derhal iptal edilmesini ve bakiyemden kesilen 3 liralık tutarın iade edilmesiyle beraber 17 liralık sözde borcun da silinmesini talep ettim. Yukarıda özet halinde izahlandırdığım usulsüz işlem neticesinde gerekli işlemlerin yapılmaması ve bakiyemden kesilen ücretin iadesiyle beraber oluşturulan 17 liralık borcun silinmemesi durumunda başta Tüketici Hakları Hakem Heyeti olmak üzere tüm resmi şikayet kanallarını kullanma ve hukuki yollara başvurma hakkımı saklı tutarak ücretin iadesini ve borcun silinmesini talep ediyorum. Gereğini arz rica ederim.

772 Bimcell hattım ile KakaoTalk'tan doğrulama kodu alamıyorum. Diğer bütün operatörlere mesaj kodu gelirken benim hattına gelmiyor. Acil çözüm bulunmalı aksi takdirde bir kod için operatör değişimi yapmak zorunda kalacağım.

773 Bimcell hattım yenilensin diye 10 TL tarife parasını yükledim. Onlar önce 1.64 telsiz parasını kesip, parayı 8.34 e düşürdüler. Dolayısı ile tekrar 10 TL yüklemem gerekti tarifemin yenilenmesi için. Ya benim o anda 10 liram yoksa mağduriyet yaşayacağım, önce müşterinin tarifesi yüklenecek, vatandaş yoksa devlette olmaz, devlet bekleyecek... Ya da başta devlet bu soruna cevap arayacaksa da bu duruma ışık tutacak. Size gelen vatandaş ekonomi için vatandaş olduğuna göre. Sizde bu strateji ile hareket edip hedeflerinizi belirlediğinize göre, hatta kalan bakiyelerle, şirketiniz ayakta kalmayacağınıza göre, size gelen vatandaş kitlesi anlayışına odaklı olacaksınız...

774 Bimcell şirketine ait üstüme 2 ailemin üzerinde 5 hat var. 2,5 aydan beri Elazığ ili yeni mahalle bölgesinde bina içlerinde şebeke problemi yaşıyorum. İnternete bağlanamıyor, mesaj alamıyorum. Arayan kişiler bana ulaşamıyor. Defalarca aradığım müşteri destek ekibi sadece en yakın zamanda çözümlenecek deyip olayı geçiştiriliyor. 3 ay oldu, ben dağ başında değil bir il merkezinde şehrin göbeğinde oturuyorum. Bizi bu kadar mağdur etmeye hakkınız yok. Ayrıca aylardır sadece bizleri geçiştiriyorsunuz. Lütfen artık konuyu çözün. Çözümden anladığınız evet böyle bir problem var çözeceğiz olmasın artık 3 aydır bunu dinliyoruz, lütfen artık çözün.

775 Bimcell'e geçtiğimden beri sorunlarla boğuşuyorum. Online işlemler menüsü çalışmıyor. Ayrı zamanlarda defalarca denememe rağmen internet dakika kalan bilgilerim ve diğer bilgilerime bakmak için girmek istedim. Ama nafile...

776 Hattımda TL dakikalarım olmasına rağmen, yaklaşık 20 günde bir sadece acil aramalara açık oluyor. Müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor. Hizmet kalitesi hiç yok.

777 Bimcell hattımda mobil ödeme yapamıyorum. Bundan tam 3 ay öncesi "mobilodeme ac" mesajı ile açtırdım fakat şimdi tekrardan denedim gene aynı hatayı alıyorum. Bimcell operatöründe mobil ödeme yok mu? Lütfen yardımcı olun varsa da açtırmak istiyorum.

778 Giresun Güce ilçesi Ağaçbaşı Yaylasında Bimcell baz istasyonumuz çalışmıyor!

779 Dünden beri Bimcell lira işlemlerinden yüklediğim 35 TL halla hattıma gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bankadan dekont dilekçe vs... faks ile yolla diyor. Sizden kaynaklanan bir hata için kurum kurum dolaşamam.

780 Geçen ay çağrı merkezini aradım gerekli yerlere şikayet ettim, sizlere buradan yazdım online işlemlerden yazdım ve bu ay gene aynısını yaptınız bana. Siz benimle dalga geçiyorsunuz sanırım ya da tüketiciyi çok dikkate almıyorsunuz istediğimi yaparım ederim diyorsunuz herhalde! Bana dün mesaj geliyor 6 GB 900 dakika paketiniz bakiyeniz varsa yenilenecektir diye bende bugün 1 saat yarım saat önce falan yükleme yapıyorum 35 TL ama ne hikmetse geçen ay ne geldiyse başıma aynısı geliyor bana 2 GB internet tanımlanıyor 6 GB 900 dk paketim de tanımlanmıyor. Kontörümse geçen ay olduğu gibi bu ay da yabana gidiyor. Ben size geçen ay da şikayette bulundum çağrı merkezi çalışanı bayan iptal edelim efendim diğer paketlerinizi dedi merak ediyorum neyi iptal etti ya da benimle telefon arkasından alay etti! Ben gerekli yerlere şikayetimi yapacağım konuşma kayıtlarımız da var yeter düzeltilmesini istiyorum artık.

781 Bimcell'in tarifesinde 20 TL yükleyene 1 GB ve 500 SMS hediye diyor. Ama yüklemeyi tam 30. günde yaparsak alabiliyormuşuz. Öncesinde yükleme yaparsak hediye veremiyorlarmış. Tarife yenilenmesi için gününden birkaç gün önce yükleme yapınca hediye alamıyorsunuz. "30 günün sonunda bakiyem yeterli değilse neyden düşecek" diyorum, "bakiyeniz de varsa oradan" diyor. Önce yükleyince hediye vermiyorsunuz biz de 30 günü ve sonrasını bekliyoruz. Paketimiz yenilenip oradan devam etmemiz gerekirken hediye sorunundan dolayı önceden bakiyeyi yeterli duruma getiremiyoruz. Bu durumda "varsa bakiye kalan üç beş lira oradan düşecek yoksa iletişim yapamayacaksınız" diyor müşteri temsilcisi. Bu mudur hizmet ve hediye? "Aynı ayda iki kere hediye veremiyoruz" diyor. "Hediyemi paket yenilerken verin ben aynı ayda istemiyorum" dedim, "olmaz yeni yükleme yaparsanız veririz" diyor. Yani iki gün önceden yüklemek suç oluyor.

782 13.05.2015 Saat 02:59'da Bimcell internet sitesi üzerinden yüklemiş olduğum 35 TL bu saate kadar gelmemiştir. Daha önce de yapmış olduğum yüklemelerde bu sıkıntıyı yaşamıştım. Liralar ne zaman gelir belli değil 444 4 551 bu konuda yetersiz. Faks atmanız lazım diyor ancak. Acil dakika lazım olsa mağdur olacağız bu iş artık çok mide bulandırmaya başladı. Bu sorunun kesin bir çözümü bulunmalı artık. Her yüklemede gelecek mi korkusu yaşıyoruz.

783 Bimcell yeni hattı keyfiniz yerine geldiyse açar mısınız? 24 saat içinde açıyordun. 3 gün oldu.

784 19 Nisan'da iptal etmeme rağmen dün yüklediğim 20 TL "Bizle İzle" için tarafınız sayesinde heba oldu, bugün tekrar 20 TL yüklemek zorunda kaldım, üç defa müşteri hizmetleri ile görüşme yapmama rağmen hiç yardımcı-yapıcı olunmadı, hakkımı helal etmiyorum, operatör değiştireceğim. İptal ettiğim ekran alıntısı görüntüsünü ek olarak gönderiyorum 19 Nisan 2017 çarşamba günü 18:15'te iptal ettim (onay veriliş ise 19 Nisan 2017 çarşamba günü 18:14) bir dakika sonrasında yaptığım iptale rağmen 20 liram gitti, hakkımı helal etmiyorum, bu da kayıtlara böyle geçsin, Sikayetvar.com sitesine de yazacağım bunları.

785 Bugün paket yapmak için hattıma TL yükledim. Paket yapmak için 4551 yerine yanlışlıkla 4555 e mesaj gönderdim ve 10 liram kesildi. Bimcell'den bu konuyla ilgilenmesini rica ediyorum.

786 Kullanmış olduğum Bimcell hattıma tanımadığım ve numarası görünmeyen bir firma ya da şirketten sürekli mesaj alıyorum. Bu durumu Bimcell müşteri hizmetlerine bildirdim ve mesajların engellenmesini istedim. Müşteri temsilcisi, bizim yapacak bir şeyimiz yok deyince tepki gösterdim. Aldığım cevap istediğiniz yere şikayet edebilirsiniz!

787 Bimcell 20 TL kontör yükledim. Ama telefonuma gelmedi.

788 Kabul etmediğim halde 3435' ten üyelik başlatılmış, bunla ilgili bir mesaj gelmedi ve üstüne üstlük müşteri hizmetlerini aradığımda tersleniyorum ve şikayet kaydı oluşturamıyorum. Param kesildi, TL kullanımlarında bir bilgi yoktu, gereğini arz ediyorum.

789 Yaklaşık 3 yıldır Bimcell kullanıyorum ve çok memnunum ama 2 gündür şebeke yok hatası veriyor, başka bir sim kartla aynı telefonda denedim oluyor ama Bimcell hattı takınca sınırlı şebeke diye uyarı veriyor.

790 Bimcell' e hattımı taşıdım Bimcell.com.tr' ye sık sorulan sorular kısmında hattını taşıyan faturasız müşterilerin yıl sonuna kadar vergi alınmayacağı yönünde bilgi vardı. Ona istinaden hattımı taşıdım. Bugün mesaj geldi 1,64 TL telsiz kullanım ücreti kesilecektir diye.

791 Bimcell hattımdan haksız yere lira kesiliyor. Kullanım miktarı 1 byte, kullanım tutarı 6 TL, 4 TL gibi uyarı mesajı geliyor. Hattımdaki liralar bitene kadar devam ediyor. Resmen haksız kazanç. Bugün interneti 1 saniye yanlışlıkla açtım tekrar kapattım 10 TL gitti. Resmen adam haksız kazanç müşteri temsilcisini aradığımda hiçbir şekilde yardım alamıyorum.

792 Bimcell hattımdan TL' lerim kendi kendine eriyor. Hiçbir şey yapmadığım halde. İnternet paketim de var. Kontör gidebilecek bir uygulama da yok. 4-5 kez oldu ve önüne bir türlü geçemiyorum. Alakalı GSM No.: 538 63**08.

793 Bimcell hattıma TL yükledikten sonra hem paket hem de TL'ler gitti. Müşteri hizmetlerini aradım ama hiçbir işe yaramadı.

794 02.05.17 tarihinde internette Bimcell sitesinde TL yükledim ama hala gelmedi!

795 050575546**numaralalı Bimcell hattını kullanmaktayım. Telefonuma isteğim dışında günün sözü. Son dakika ve sinema paketi üyeliği tanımlamışlar. Herhangi bir bilgim yok önce 14 güne ücretsiz sonraki günler ücretli adı altında. Simden onayladığımı söylüyorlar. Simde böyle bir seçenek yok bana 44 TL ücret talep ediyorlar. Türk Telekom'un böyle bir işlemi nasıl yaptığını anlamıyorum. Bu tür uygulamaların durdurulmasını talep ediyorum.

796 Bu Bimcell'den ne çektim! Bu defa da iPhone bir telefonum vardı. Hattı ilk aldığımdan beri değiştirmemiştim, iPhone de girmiyor bildiğiniz gibi o tür hatlar neyse elimle küçülttüm dedim hata yaptım hat kırıldı elimde, yakın bir Bimcell noktasından 22.04.2017 tarihinde yedek sim kart aldım 3,4 gün bekledim açılmayacağını bildiğim için, neyse aradım müşteri hizmetlerini, bilgisiz bir bayan çıktı hiçbir PC bilgisi hiçbir teknik destek bilgisi yok belli, hattınızla ilgili evrak ulaşmamış dedi kapattı, başvurduğum Bimcell noktasına gittim dedim müşteri hizmetleri denilen hizmetinizle görüştüm evrakları gönderme misiniz dedim kasiyer''Yalan söylüyordur o'' dedi ben yarıldım tabi orada tekrar aradım yine aynı şeyi söyledi bir çalışan yapacak bir şey yok şimdi boş boş bir hafta gitti tam bir 10 gün oldu bir hat açma işlemi gerçekleştiremediler. Öğrenci adamız yoksa katlanmam bu tür şeylere.

797 30/04/2017 de hattıma 20 TL yükledim. Yüklemeden 2 dakika sonra 1,64 TL vergi kesildi. Sonra 5 TL tutarında 250 MB internet paketi satın aldım. Bu işlemlerden sonra SMS ile hattımdaki kontörün bittiği ve kısa sürede TL yüklemem gerektiği bildirildi. Hesaba göre 20- (5+1,64) =13,36 TL kalması gerekirken hattımdaki para bitmiş. Paranın nereye gittiği hakkında hiçbir bilgilendirilme almadım. Şimdi bu paranın nereye gittiğini öğrenmek istiyorum ve haksız yere alınan paramın geri iade edilmesini istiyorum.

798 507**2737 numaralı hattıma 31.03.2017 tarihinde yüklediğim 20 TL dost paketinin devreye girmemesiyle TL olarak kullandırılmış TL' lerim 3 gün içinde bitmiştir. Yüklediğim 20 TL boşuna gitmiştir. Müşteri hizmetleri yüklemeyi takiben yarım saat içinde devreye girer demesine rağmen ilk aramam 3 saat sonra gerçekleşmiş yine haklı olduğum görülmüştür. 20 TL' min tekrar iadesinin yapılmasını talep ediyorum.

799 3435 numaralı Magazino adlı servise abone olmadığım halde abone olduğum iddia edilerek 2 aydır mevcut bakiyemi sıfırlıyorlar. Geçen sefer iptal etmiştim ama yine çektiler bakiyemiŞimdi yine iptal Magazino 3435 yazıyorum tepki gelmiyor. Habersiz servis aboneliği sorunumun çözülmesini ve kesilen paranın iadesini istiyorum. Gelen mesaj bu " Magazino aboneliğin başladı! Aylık yalnızca 20 TL\'ye en güncel magazin haberleri cebinde! İptal edilmediği sürece her ay otomatik yenilenir. İptal etmek için iptal Magazino yazıp 3435-e gönderebilirsin! Http://xrink. Me/BisHj MH:08507233016 b001."Hattım Bimcell Haksız yere kesilen bu ücretin hiçbir dayanağı yoktur. Sonuç alamazsam savcılığa başvuracağım. Bu haksız yere kesilen ücretin iadesini talep ediyorum.

800 Telefonumdan herhangi bir isteğim ve bilgim olmadan ayda 20 TL çekiliyordu. Müşteri hizmetlerini aradım abone olmuşsunuz dedi. Hiçbir aboneliğim olmadığını, isteğim ve bilgim dışında olduğunu söyledim. Kontrol ediyorum dedi yüzüme kapattı. 2.kez aradım yine aynı şeyi anlattılar abone olmuşsunuz dedi paranızı iade edemeyiz dedi inatla kendim abone olacak hiçbir şey yapmadığımı söyledim umrumda bile olmadı sadece iptal edebileceğini söyledi. Sonuç olarak 80 TL'den fazla param çöpe gitti. Üstüne üstlük Bimcell yanıltanlara sahip çıktı hatta telefonu yüzüme kapattı.

801 Hattın açılacağı tarih ve saati mesaj ile geldi,hala açılmadı. İş yerinde mağdur oluyorum. Acil yardımlarınızı rica ederim, 55*****.

802 14.04.2017 tarihinde 05**** numaralı Bimcell hattıma yüklemiş olduğum 20.00 TL hattıma yüklenmemiştir.

803 Benim onayım olmadığı halde Magazino aboneliğim başlamış. Ve 20 TL abonelik ücreti alınmıştır. Üyelik bitmesine 2 gün kala iptal etmek için 3033 mesaj atınız yoksa otomatik olarak yenilecektir diye mesaj geldi bende 3033'e mesaj attım ve herhangi bir aboneliğim bulunmamaktadır diye cevap geldi ama 2 gün sonra tekrar aboneliğini başladı diye cevap geldi ve onayım olmadığı halde 20 TL karşılığında yenilendi. Ama hattımda bakiye olamadığı için kesemedi. Bu durumdan çok şikayetçiyim ve toplamda 40 TL'min iadesini istiyorum. Hattım Bimcell.

804 Online işlem yaparak 20 TL yükledim, yaklaşık 4 saat geçmesine rağmen halen yüklenmedi.

805 Bimcell benim onayım olmadığı halde Magazino aboneliğim başlamış. Ve benden 20 TL para kesmiştir. Üyeliğimi iptal ettiğim halde dün saat 17.00 civarlarında kontör attım saat 19.00'da ise birden 10 TL gitti kullanım ücreti:10 TL kullanım adeti 1 adet kalan TL 0.00 aynen böyle göründü ve bugün gene kontör attım paketi yaptıktan 30 dakika sonra bütün kontörümü yedi. Bu soruna bir çözüm istiyorum. Hattım Bimcell.

806 Mobil ödeme yapılıyor diye 40 TL yükledim ama boşa gitti. Ödeme yapamıyorum paranın iadesini istiyorum.

807 Faturasız Bimcell paketim 600 dakika 2 GB dir sabah Esenyurt Esenkent Bim mağazası elemanı 16 TL'lik paket yok sizinki 15 tel dedi. 15 TL yükledi2 saat sonra15 dakika internete girdim paketim bitmiş. Müşteri temsilcisini aradım internetsiz paket almışsınız sonrada internet kullanmışsınız ve paketi bitirmişsiniz dedi1. Esenyurt Esenkent Bim mağazasından şikayetçiyim2. 4444551 çağrı hattından şikayetçiyim. 3 defa aradım sürekli konuşma tamamlanmadan kapandı4. 4444551 Müşteri temsilcisi şikayetçiyim. Şikayetlerimi kaydetmedi5. diyelim 15 TL'lik internetsiz yanlış paket yükleme yapıldı neden sistem görevliyi uyarmadı hatalı paket diye6. diyelim hatalı internetsiz paket yüklendi neden internet kullanımına izin verdi paket7. 15-20 dakikalık internet kullanımıyla nasıl paket biterpaketimin yüklenmesini istiyorumbütün şikayetlerimin peşindeyim ve tüketici haklarımı bütün alanlarda arayacağım.

808 İnternet açık ama zaman aşımına uğradı diyor. Hiçbir şeye girmiyor.

809 Bimcell hing definition TV paketi Bimcell kullanıcıyım. Girmiş olduğum bir sitede haberimi bilgi vermeden 2 ay üyelik gerçekleştirip sadece TL kesintisinde mesaj geldi onaylamadığım bir şey yüzüne 60 TL ödeme yapıyorum ve müşteri hizmetleri açıklama dahi yapmıyor. Sadece iptalini alabilirim diyor hing definition TV ve Bimcell'den şikayetçiyim.

810 İnternet hediye paketi bitti mesajı gelmedi. Mobil veriyi açtığımda hesabımda olan bütün miktar internet hediye paketim bitmiş olduğundan sıfırlandı. Ve bana hediye internetimin bittiğine dair masaj gelmedi.

811 Gün içerisinde 4.5 kez Bimcell hattımdan haksız TL kesintisi yapılmıştır mobil verim ve konum uygulaması kapalı wi-fi uygulaması açık iken internete girdiğim gerekçesiyle bu TL kesintisi yapılmıştır mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum bu haksız kesintilerin yaşanması devam ederse kendim ve çevremdeki bu hattı kullanan herkesin bir an önce başka operatörlere geçmesi gerektiğini söyleyeceğim dilerim bir daha böyle saçmalıklar yaşanmaz.

812 Bimcell'den paketimi iptal edip 20 lira yükledim ve herhangi bir harcama yapmadan kullanım miktarından 1 adet yazıp 18 TL m gitti. TL kullanımlarımda da gözükmüyor. Bir yere üyeliğimde bulunmuyor. Varsa da iptal etmek istiyorum ve bu ikinci kez oluyor. Ekran görüntüsü de mevcut. Paramı geri istiyorum öğrenciyim ben.

813 Halamın oğlu üzerinde kayıtlı Bimcell hattım var. Telefonumu kaybettim ve yeni hat çıkartacağım. Üç kere uğraştım. Yeni hat çıkartamadım. Hat geçişlerinde nüfus sureti ve geçici kimlik belgesini Bimcell kabul edilmediği için. Vodafone geçici kimliği kabul etti. Bimcell orijinal kimlik diye ısrar etti. İşim gereği çok aranıyorum 24 saat açık olması gereken hattım ile 3 haftadır konuşamıyorum. Bimcell aktivasyon merkezi çalışanlarının beni mağdur ettiğini düşünüyorum. Türk operatör ile anlaşamadığım Vodafone çözümü için teşekkür ederim.

814 Bimcell'den bir hat kullanıyoruz. Bugün bir yere abone olmuşuz 30 TL ücreti varmış. Hat içindeki 15 TL'yi almışlar 15 TL'de borçlandırmışlar. Yalnız sorun şu ki bizim böyle bir aboneliğimiz olmadığı gibi işlemden haberimiz yok. Sadece bize şuraya abone oldunuz aylık 30 TL istemiyorsanız mesaj yollayın ve aşağıdaki numarayı arayın diye bir mesaj geldi. Olmayan aboneliğimizi iptal ettirdik. Verilen telefon 021298730** bu numara çıkmıyor arkadaşlar. Telefon açılıyor ama karşıdan ses yok. Bimcell müşteri hizmetlerini aradık bizim bu işten haberimiz yok dedik. İlla siz yaptınız diyorlar. Üstüne üstlük bir de bizi borçlandırmışlar. Bu hakkı ben size vermedim ki. Bu sorunu Bimcell ile daha önce de yaşadık ama nedense hep hatalı biz oluyoruz. Bimcell'in paramızı geri iadesini istiyoruz.Madem bizi abone yapmışlar numarayı verdim arasınlar kendileri çözsünler problemi.

815 Bimcell hattıma kredi kartıyla TL yükledim. Ancak saatler geçmesine rağmen hala yüklenmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda 3 farklı kişi ile görüştüm herkes farklı şeyler anlattı. Online işlemlerle ilgili altyapı problemi olduğunu söylediler. Gün içinde yüklenir dediler. Ancak ne iade yapılıyor ne de TL yükleniyor.

816 Bimcell'den paketimi iptal edip 20 lira yükledim ve herhangi bir harcama yapmadan kullanım miktarından 1 adet yazıp 20 TL'm gitti.

817 Telefon kapalıyken gelen aramaları telefon açıldığında mesajın gelmemesi kimin aradığını bilmiyorsun veya geri dönemiyorsun.

818 Benim telefonum kapandı ve pin giriyorum hat kabul etmiyor. PUK olması için 9'dan fazla denedim ama olmadı bu yüzden hattımı açamıyorum.

819 Bimcell konusunda şüphelerim vardı haklı da çıktım,şehir içinde çekip balçıkta çekmeyen hat olur mu şehir merkezinden az dışarı çık çekmiyor,ölseniz kimseye haber veremezsiniz böyle kalitesiz bir altyapı olamaz,beceremiyorsanız bu işi yapmayın A** sana sesleniyorum daha online işlemlere dahi giremiyoruz neymiş işlemimizi şu an gerçekleştiremiyor imiş ne zaman gerçekleştirdin ki zaten!

820 Uzun süredir Bimcell kullanıcısıyım. Son 1 aydır hücresel verim açık olmadığı halde her gün 50 kuruş şeklinde telefondaki liralardan düşerek 12 liramı aldılar. Bunu kendilerine ve BTK2ya da bildirmeme rağmen problemi çözmediler. Hücresel verinin nasıl açılıp kapatılacağını elbet biliyorum saf değilim. Ancak ne problemi çözdüler ne para iadesi yaptılar. İnternet ortamında aynı problemi yaşayan insanlar 4G bağlantısını sağlamadıkları için olduğunu söylediler ve haklılar 3G'de sorun yaşamazken 4G'yi açtığım anda paraları yine alıyorlar ama her zaman Wi-Fi'den bağlıyım. Telefonda 4G var ve ben kullanamıyorum sırf Bimcell yüzünden üstelik veri kullanımına baktığımda da 0 MB kullanım karşısında 50 kuruş yazıyor, bu nasıl olabiliyor Allah aşkına? Bunu belgelerle gönderdiğimde ise hiçbir açıklama yapma zahmetinde bile bulunmuyorlar. Para iadesi ve 4G probleminin çözülmesini istiyorum.

821 İnternetten banka hesabına ulaşmak için bilirsiniz, banka size bir şifre gönderir SMS yoluyla. Siz numaranızı Bimcell'e taşıdığınızda ne oluyor biliyor musunuz? O şifre telefonunuza ulaşamıyor, çünkü Bimcell buna bloke koyuyor; sizin adınıza, size sormadan danışmadan kendi kafasına göre bankalardan gelen reklam SMS'lerine dengeleme sistemiyle nedeniyle, size gelen şifre SMS'lerine de reklam muamelesi yapılarak size ulaşmasını engelliyor... Bunu yaparken size asla haber vermiyorlar, niye bu SMS'ler gelmiyor diye araştırmaya başlıyorsunuz... +"Bu blokeyi kaldırmak için Bimcell'i aramak ve 3 gün beklemeniz lazım; böyle iş mi olur! Madem böyle bir uygulamanız var, SMS ile abonelerinize bildirin ki haber olsun, madem böyle bir uygulamanız var neden bu engellemeleri kaldırmak için neden 3 gün bekleme şartınız var? En azından anlık olarak iznin verilmesi gerekirdi 3 gün yerine!

822 Efsane paket kullanıyorum. Hesabımda 31.80 TL para vardı. 33 TL'ye tamamlayayım paketim yenilensin diye 10 TL yükleme yaptım, mesajlarına binaen. 31.80 TL'm kayıp oldu. 10 TL göründü bakiye. Problemi gidermek için müşteri hizmetlerini aradım bir şey yapamıyorlar. Bakiyem de 7 TL'ye düştü bu arada. Her ay aynı problemi yaşıyorum. Geçen ay ki tam destan zaten anlatmayacağım.

823 Magazino diye bir servise haberim ve bilgim olmadan aylık aboneliğim başlatıldı. 20 TL karşılığında her ay otomatik yenilenecekmiş ve ilk ay ücretini de peşin aldı. Bu durumdan şikayetçiyim. Herhangi bir başvuru yapmadım. Herhangi bir mesaj ya da çağrıya onay da vermedim. Benden habersiz yapılan bu işlemin incelenmesini ve kişilerin haberi olmadan haksız kazanç sağlayan bu firma hakkında gerekli işlemlerin yapılmasını ve 20 TL'nin iade edilmesini istiyorum.

824 İnternet paketim bitti. Bende Bimcell.com'a girip lira yükledim. Sadece bu işlem kaç MB tutabilir ki? Benden tam 3 TL para düştüler bu internet kullanımımdan. Video izlemedim, resim açmadım ayıptır. Ben bir daha bana Bimcell soran eşe dosta bu örneği verip asla geçiş yapmalarını önermem. Halbuki Bimcell iyi diye çok övüyordum. Demek ki yanılmışım. Bu fahiş politikadan şikayetçiyim.

825 Yaklaşık 4- 5 gündür hattımı Bimcell'e taşıtmak için İkitelli- Atatürk mahallesindeki şubenize gidiyorum ama nedense personel işlemi yapmamak için hep bahane uyduruyor. Son olarak bu alsam 20.20 de uğradım kasadaki bayan personeliniz, yarın gelin dedi. Sebebi de form ofisteymiş şimdi ofise kadar gidemezmiş. Böyle bir saçmalık olur mu. Hattı taşımak bu kadar zorsa kim bilir Bimcell iletişimi ne kadar zordur. Ben yazıyorum ama dikkate almayacağınız personellerinizin rahatlığından belli.

826 Dün saat 21.00 sıralarında telefonuna 20 TL yükledim ve hala gelmedi. Bimcell'in resmi sitesinden kredi kartıyla... 05511419***.

827 Bugün Bimcell sitesi üzerinden kredi kartı ile 20 TL yükledim. Müşteri hizmetlerini aradığımda ilgilenilmedi ve sonrada yükleme işlemi görülmüyor denildi. Kredi kartından para çekilmiş olmasına rağmen lira hatta yüklenmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bankadan dekontu fakslamamız gerektiğini söylediler. Böyle olacağını bilsem hiç uğraşmam Bim'e gidip yüklerdim. Kolaylık olsun diye yaptığınız şeyler insanları mağdur ediyor. Sizin yüzünüzden hattımı kullanamıyorum. Gereğinin bir an önce yapılmasını istiyorum.

828 Hattım mobil ödeme işlemlere için kapalıymış tarifeme kapalı bir tarife olduğu için SMS yoluyla açık hale getirdim,ancak hala bunu kullanamıyorum ve ayrıca müşteri hizmetlerini ne zaman arasam ulaşamıyorum bir sürü tuşa bastırtıyorlar!En sonunda sizi müşteri hizmetlerine aktarıyorum diye sesli yanıt geliyor yüzümüze! r arkasından daha çalmadan şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz deyip kapatılıyoKaç param gitti onları aramaktan ve onların yüzünden gerçekleştirmem gereken işlerimi gerçekleştiremiyorum.

829 Bimcell.com.tr' dan yüklediğim 50 TL hattıma yüklenmedi, 55587***.

830 Aylardır Bimcell müşteri hizmetlerini arıyorum telefon çekmediği için çözüm bulunacaktır ekip çalışıyor cevabından başka cevap alamadık Samsun İlkadım ilçesinde Bimcell çekmiyor eski çağlardaki gibi evimizde balkon veya çatılarda konuşuyoruz sorundan başka bir şey değil evimde 5 kişi olmak üzere mahallemde herkes bu konudan şikayetçi herkes pişman başka operatörler full çekerken Bimcell sıfır memnun değiliz çözüm yok hizmet yok çile çekiyoruz yıl olmuş 2017.

831 4 Nisan 2017 de 20 TL hanıma 30 TL kendi hattıma kredi kartı ile TL yükledim. Benim 30 TL telefona gelirken hanıma 20 TL gelmedi. Bimcell müşteri hizmetleri işini hiç iyi yapmayarak bugün ayın 6'sı olmasına rağmen hiçbir sonuç alamadım. Müşteri hizmetleri çalışanları ilgisiz ve bilgisiz. Sürekli faklı bir bilgi verdiler. Önce mail at dediler sonra faks gönder banka para gönderi iletisini dediler. Faks çektim bu seferde benim gönderdiğim faksı siz değil eşiniz arasın sizin faksı görme hakkınız yok dediler. Her aramada farklı bir bilgi ile 2 gündür paramla rezil oluyorum. Böyle bir müşteri temsilciliği Bimcell'e hiç yakışmıyor. Sorunum hala devam ediyor. Hem para gitti hem TL yükleme yok hem de müşteri temsilcileri tarafından sağlıklı bir iletişim yok. Çok yazık ve ayıp. Oradaki tüm görevlilerden şikayetçiyim.

832 Bimcell'e geçiş yaptım, hesap kartım ile Bimcell kendi sitesinden hattıma 35 TL yükledim onay mesajı geldi ancak ne hattıma TL geldi ne de hesabımdan para kesildi, eğer gelmeyecek param boşuna kesilecekse iptal edilsin. Sabah Bim alışveriş merkezinden yükleme yapayım, müşteri hizmetlerini aradım, ulaşamıyorum meşgul çalıyor.

833 Bimcell aboneliği  yapmadığım şeyler için para kesiyor, mesaj gönderiyor, dini üyelik,magazin üyeliği gibi. Yeter artık ama bugünde 33 TL yükledim 6 GB internet ve konuşma paketim var yenilensin diye ama daha önce paketimden önce internetim bittiği için ekstra 2 GB internet almıştım 33 TL paket yenilenmesini beklerken 2 GB internet oldu sadece 6 GB paketim yandı.Üstüne bir de bu 2 GB paketi 31 TL'ye yaptı. Bu nasıl bir hizmet? 2 GB iptali ve 33 TL'de 6 GB lik tarifemin yenilenmesini istiyorum bir an önce ilgilenmenizi istiyorum aksi takdirde başka yerlere de şikayet edeceğim, parayı sokakta bulmuyorum ki sizler kafanıza göre benim yerime harcama yapıyorsunuz.

834 Şirketinize ait 2 tane hattım var; 5065955*** ve 5066712*** numaralı. 1 aydır berbat çekiyor, kimseyi arayamıyorum ya da arayanlar ulaşamıyorum. Böyle giderse bu hafta içinde 2 hattımı da kapatmayı ya da başka hatta taşımayı düşünüyorum. Bu sorunu çözmenizi istiyorum

835 30 Mart tarihinde Timwe Oyun Kulüp adlı bir site isteğim dışında benden habersiz abonelik başlatmış ve Bimcell telefon bakiyemden 20 TL ücret kesildi. İptal 3033 yazarak aboneliğimi iptal ettirdim. İsteğim dışında kesilen 20 TL'nin iadesini istiyorum.

836 Annem yaklaşık 1 yılı aşkın Bimcell kullanıyordu ve hat abimin üzerineydi fakat dün birden annemin telefonuna mesaj geldi ve hat kapatma talebiniz onaylandı diye biz bir başvuruda bulunmadık müşteri hizmetlerini arıyoruz abim hat sahibiydi ama hat sahibi başka biri gözüküyor ve kim olduğunu da bilmiyoruz adını söylemiyorlar ve yapacağımız hiçbir şey yok bilgide alamıyoruz. Hadi diyelim ki bu hat başkası üzerine abim bu hattı A***'dan Bimcell'e geçirdi hat onun üstüne olmasa nasıl geçirebilirdi bana kalırsa sistemleri bir karışıklık yaptı ve mağdur durumda kaldık bu durumdan şikayetçiyim.

837 2 Gün önce Bimcell'den 39 TL'ye hat aldım fakat 24 saat içerisinde açılacağını beyan ettiler fakat hala açılmadı. Gerekenin yapılmasını arz ederim.

838 Bimcell tarifemi iptal ettikten sonra 20 TL yükledim daha önceki aylarda kullandığım tarifeye otomatik olarak geçildi. Normalde 6 sn. 1 kuruş olan standart tarifeye yani tarifesiz duruma geçirmedi tarife iptali yaptığım durumu ekte resimde sundum şimdi parayı kestiği için istediğim tarifeye de geçemedim. Müşteri hizmetlerini aradım onlarda yardımcı olmadı mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

839 Bimcell'den 20 TL yükledim, fakat hediye SMS ve internetim gelmedi.

840 Bimcell 20 TL üzeri yüklemeye 1 GB 500 SMS vermedi. Müşteri hizmetlerini aradım, 1 ayınız dolmamış dedi ama reklam ve ilanlarında böyle bir kural belirtmemişler.

841 Bimcell şirketine ait üstüme 2 ailemin üzerinde 5 hat var. 2 Aydır kullandığım hatlarda son bir haftadır Elazığ ili yeni mahalle bölgesinde bina içlerinde şebeke problemi yaşıyorum. İnternete bağlanamıyor, mesaj alamıyorum. Arayan kişiler bana ulaşamıyor. Defalarca aradığım müşteri destek ekibi sadece en yakın zamanda çözümlenecek deyip olayı geçiştiriliyor. En son yeni baz istasyonu kurulması planlanacak diye mesaj gönderildi. Aldığım paketlerin süresi geçmekte iade ya da çözüm yok. Şimdi lütfen Avea Türk Telekom ya da onun alt yapısında çalışan Bimcell kalitesinden bahsetsin. Bu nasıl bir anlayış. Resmen hak mahrumiyeti yaşıyorum. Mağdur ediliyorum.

842 İnternet bağlantım sürekli kesiliyor ve bağlantı sürekli yavaş.

843 Arama yapıyorum saniyesine arama sonlandırıldı diyor 2 3 gündür böyle yardım edin.

844 Olacak iş değil ya hattım takılı sol üst köşede Bimcell yazıyor ama kimseyi arayamıyorum, mesaj yazamıyorum, internete giremiyorum. Lütfen bakın olacak iş değil ya Ankara'nın ortasında takdirde tüketici haklarını arayacağım!

845 Bimcell internet kullanmışım gibi TL kesiyor. Sürekli 1 byte kullandınız şeklinde liramı bitirdi.

846 Bimcell hattı kullanıyorum benden kestikleri 14 TL'yi iade istiyorum ama sesimi duymazlıktan geliyorlar ben herhangi bir hizmet istemedim ve almadım hattımda TL olduğu için kolayca kestiler.

847 27 Şubat 2017 tarihinde Bimcell hattını kullanmaya başladım o tarihten sonra 27 Şubat'ta 35 TL, 21 Mart'ta tekrar yatırdım bakiyem 30 TL oldu tekrar 27 Mart'ta 10 TL daha yatırdım ama hattım 30 Mart tarihinde kapatıldı. 33 TL'lik efsane paket kullandım bir ay içinde bu kadar para yatırmama rağmen hattım kapatıldı. Müşteri hizmetlerini aradım doküman yapılacakken konuşmam kesildi. Tekrar arama yapamadım hattım tamamen kapatıldı. Nasıl bir kampanya nasıl bir aldatmaca yarın hattımı başka bir operatöre taşıyacağım kesinlikle çok mağdur edildim pişman oldum. Hattım kesildiği için o gün çok mağdur oldum.

848 Ben Bimcell abonesiyim. Magazino adlı servise internette gezerken onayım olmadan abone edildim. 20 TL mi çektiler. İptali için SMS gönderdim neyse dedim. İptal olmadığı gibi bir daha aboneliği yenileyip 8 TL mi çekip 12 TL'de borç yaptılar. Paramın iadesi için BİMER'e BTK'ya CİMER'e yazdım. Buraya da yazdım ki sesim duyulsun.

849 Aynı ay içinde 7-8 gün arayla kontör yükledim ama paralar ortada yok. Müşteri hizmetleri açıklama yapamıyor.

850 Bim mağazasından 27.03.2017'de yeni hat aldım. 28.03.2017'de hala açılmadı. Bim mağazasının kendi çektiği başvuru esnasında alınan kimlik fotokopisi okunmadığından iptal olmuş. Böyle bir durumdan neden ben haberdar edilmiyorum hat açılacak diye bekliyorum. Müşteri hizmetlerini aramasam hiç haberim olmayacak. Mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.

851 Ben uzun haneli rakamları gönderemiyorum. Örneğin Passolig çıkarttırdım onay mesajı göndermem gerekiyor ama mesaj iletilmedi diye bana geri dönüş oluyor ve ben bu sıkıntıyı 2 haftadan beri yaşıyorum.

852 27.03.2017 tarihinde bakiyem sıfırlanmıştı. Meğerse haberim olmadan fal servisine üye olmuşum. Sim menüden dediler, girdiğimi hatırlamıyorum. Yapılacak bir şey yokmuş. Tekrar TL yüklediğimde 11.46 TL daha düşecekmiş. Sim menüden bile olsa onaylanmadan evet demeden olur mu bu saçmalıklar? Online işlemlere baktığımda bu abonelikler görünmüyor. Müşteri hizmetlerini arayınca öğrendim ve fal aboneliğini kapattırdım. Bunlarla insanlara hizmet mi veriyorsunuz?Günlük fal, maç sonucu, haber, finans vs. insanlar saf mı bu bilgilere internetten veya özel programlardan zaten ulaşıyorlar. Bunlarla adınızı lekelemekten başka bir şey yapmıyorsunuz. Bimcell'i o kadar da överdim. Çok kişiye de tavsiye etmiştim. Diğer operatörlere de güvenmiyorum. Ama size de yazıklar olsun.

853 Üçlü paketi iptal ettiğim halde hâlâ aynı paket uygulaması yapılmaktadır. TL yüklemeden Dopdolu mesajı atıyorum, geri dönüyorlar sizin tarifeniz zaten Dopdolu paketi, ancak üçlü paketi uyguluyorlar. Yahu size ne ben paramla bu paketi istiyorum. Lütfen bu memur kafalılardan kurtarın.

854 Bimcell TL yükledim gelmiyor, durumu bildirmek için online şikayet istek formlarına girdim orada da hata veriyor. Kredi kartımdan çekildiği halde Bakiye hesabıma yansımadı. Avea'nın kendisi ve tüm altyapısı sorunlu geçtiğime pişman oldum.

855 Bimcell Adana yumurtalık ilçesinde şebekesi çekmemektedir.Muhatap yok.

856 Bimcell TL yüklemek için Bim şubesine gidip 2 ayrı telefonuma 15'er TL'lik 14.03.2017 tarihinde yükleme yaptım. Ancak TL her 2 telefonuma da gelmedi. Bunun üzerine Bimcell müşteri hizmetlerini arayıp TL'lerin yüklenmediğini bildirdim. Ancak Bimcell böyle bir yükleme yapıldığını görmediklerini bize dilekçe yazıp kanıt olarak da fişinizi fakslayın dediler. 18.03.2017 tarihinde dilekçe ile birlikte fişi fakslayıp gönderdim. Müracaatım sonuçlandı diye mesaj geldi ve hemen müşteri hizmetlerini aradım. Bimcell özür dileyip TL'leri yükleyeceğine aksine bu durumun kendilerini ilgilendirmediğini, yükleme yaptığım Bim mağazasına gidip kasiyerden paramı istememi söylediler. İşte Bimcell bu kadar müşteri memnuniyetine önem vermeyen, 0 çözüm odaklı, müşterisini ortada bırakan bir marka olduğunu gösterdi. Şimdi yapacağım ilk iş müşteri Hakem Heyetine giderek hakkım olanı almak olacak.

857 Magazino diye bir siteye üye olmadığım halde üye oldunuz diye 20 TL ücret kesti, el insaf. Yalanla işiniz milletin parasını almak. Bir daha Türk Telekom mu asla.

858 Telefonum bilmediğim 0555947****numara ya yönleniyor, iptal olmuyor ,operatör desteklemiyor diyor.

859 Bimcell İstanbul Avcılar Cihangir Mah. Girdap Sokak'ta evde çekmiyor.

860 Bimcell her 20 TL yüklemeye 1 GB internet ve 500 SMS veriyor diyor fakat yalan her yüklemeye değil ben yükleme yaptım gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım bana iki yükleme arası 30 gün olmalı diyerek yapmış olduğum yükleme karşılığını yüklemediler. Niye o zaman o afişlere her 20 TL yüklemenize veriyoruz diye yazıyorsunuz ki? Bim mağazasındaki kasaya bakan arkadaşa soruyoruz oda her yüklemeye diyor. Sonuçta biz 26 günde yükleme yaptığımız için hediye 1 GB ve 500 SMS vermiyor cevap olarak da müşteri hizmetleri tekrar yükleyin diyor yalan.

861 Bimcell hat kullanıyorum. Yaklaşık 15 gündür başta ücretsiz olduğu bilgisini verdikleri burç yorumları geliyor Info Servis diye bir saçmalıktan. Bir hafta kadar önce mesaj gelmiş ve ben fark etmemişim. İstemiyorsam iptal yazıp göndermem gerekiyormuş. Ben abone olmadım ki ben iptal edeyim. 14 TL kesilmiş hattımdan şu saçmalığa. Ama Tüketici Hakları ve BİMER'e de gerekli şikayeti yapacağım. Ve hattımı kesinlikle değiştireceğim. Üç beş kuruş daha avantajlı gözüküp bu numaralarla para almaya çalışan kötü bir operatör firması...

862 Hattıma tam 30 TL yükledim. Bimcell 20 TL ve üzeri yüklemelere 1 GB ve 500 SMS yüklüyordu ama hattıma bunlar yüklenmedi.

863 3435 numaralı Magazino adlı servise abone olmadığım halde abone olduğum iddia edilerek 20 TL gibi bir tutar bakiyemden düşmüşler. BİMER'e gerekli başvurumu yaptım. Habersiz servis aboneliği sorunumun çözülmesini ve kesilen paranın iadesini istiyorum. Gelen mesaj bu bu siteye ne üye oldum ne de adını duydum. " Magazino aboneliğin başladı! Aylık yalnızca 20 TL\'ye en güncel magazin haberleri cebinde! İptal edilmediği sürece her ay otomatik yenilenir. İptal etmek için iptal Magazino yazıp 3435-e gönderebilirsin! Http://xrink. Me/BisHj MH:08507233016 b001." Yukarıda gelen mesajla Bimcell numaradan 20 lira kesinti yapılmıştır. Haksız yere kesilen bu ücretin hiçbir dayanağı yoktur bu haksız yere kesilen ücretin iadesini talep ediyorum. Bimcell bu işe ortak olmaktadır. Her iki şirket analaşmalı gibi duruyor çünkü a*** ve türevlerinde var bu sıkıntı v*** ve t***'de yok.

864 Dün 10 kez aramama rağmen 444 4 551 numaralı Bimcell müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Sesli yanıt sistemi üzerinden tuşlama yapıyorum. Müşteri hizmetlerine bağlanıyor ve T** müşteri temsilcisi çıkıyor. Onlarda yanlış olduğunu söylüyor. Ben bir türlü ulaşamadım.

865 Gece hattıma 35 TL yükledim. Hemen mesaj gelirdi fakat bu defa gelmedi sistemde sorun var sabah düzelir diye düşündüm. Fakat hala bir gelişme yok. Kredi kartımdan ödeme yapılmış onda sorun görünmüyor. 35 TL'nin hattıma yüklenmesini istiyorum.

866 Bimcell üçlü 3 GB tarifesindeyim internetim bittiği için 2 Şubat'ta 2 GB ve 2-3 gün sonra 1 GB daha yükledim 20 Mart'ta tarifemi yenilemek için 30 TL yükledim önce 2 GB arkasından 1 GB internet istemediğim halde ücretten düştü ve tarifemi yükleyecek miktar kalmadı. Müşteri hizmetleri iptal etmediğim müddetçe her TL yüklemede aylık 2 GB ve 1 GB karşılığı TL düşer diyor. Şimdi soruyorum benim tarifemde 3 GB varken ihtiyacım yok niye 2 GB ve 1 GB yükleniyor? 2 Şubat'tan 20 Mart'a 45 günden fazla geçmiş neden bilgim dışında yükleme yapılıyor? Ben yeni abonelik yapmadım o anlık ihtiyacım için internet yükledim. Şimdi ihtiyacım yok niye yükleme yapılıyor?

867 17/03/2017'de yeni hat aldım, pazartesi sabah açılacağı söylendi, öğlene kadar bekledim açılmadı, çağrı merkezini aradım mağaza belgeleri yollamamış onlarla görüşün dendi. Saat 13:00 gibi mağazayla görüştüm, halledeceğiz dediler saat 16:30 oldu hala bir gelişme yok.

868 İnternet ortamında onaylamadığım halde Bizizle adlı uygulama beni üye yaparak benden 20 TL haksız kazanç elde etti. Daha önceden mobil ödemem iptal olduğu halde benden bu kesinti yinede yapıldı. Paramın iade edilmesini talep ediyorum. Bu kaçıncı artık bıktım. 2 adet numaram var Bimcell'de eğer param iade olmazsa numaralarımı taşıyacağım. Ayrıca siber suç başvurusu yapacağım.

869 15 TL karşılığında her yöne 500 dakika ve 1 GB internet vaadi ile Bimcell'e geçtim. Dün 15 TL yükleme yaptım ve normal şartlarda yükleme sonrası paket otomatik yenilenmektedir. Ancak TL yüklememden Ocak-Mart arası telsiz kullanım ücreti olarak 4,92 TL kesinti yapılmış. Üstelik paketimi güncellemediği için fırsat bu fırsat geri kalan tüm TL'lerimi sadece internet paketim açık kaldığı için fahiş fiyattan fiyatlama yaparak 1 saat içerisinde sıfırlamış. Bu sebeple ikinci kere 15 TL daha yükleme yapmak zorunda kaldım. Söz konusu durum yakın çevremden birkaç kişinin daha başına geldi, onlar Bimcell'den ayrıldılar. Bende son yüklemem biter bitmez ayrılıyorum.

870 10 gün önce hattımı Bimcell'le taşımama rağmen hattım hala açılmadı. Ayrıca taşıdığım Bim mağazasındaki arkadaşa neden açılmadı diye sorduğumda bana kimlik fotokopisi ve doldurduğum evrakları kayıp etiğini ve ondan dolayı açılmadığını söyledi bu nasıl bir hizmettir anlamadım. Benim kişisel bilgilerimin kayıtlı olduğu kimlik fotokopimi nasıl kaybederler şimdi hattım neden açılmıyor bana bir haber verin ayıp vallahi. Eğer açılmayacaksa bana haber verin başka hatta geçiş yapacağım.

871 Ankara / Akdere Bim şubesi, Bimcell'e geçişte kimlik fotokopisi ve anne kızlık soy ismini aldı. Herhangi bir form doldurtmadı veya imza istemedi. Bir not kağıdına yazdı hattı verdi. Bilgilerim onlarda adıma haberim olmadan bir çok işlem yapabilirler. Şikayetçiyim.

872 Önce numara taşıdım bana 2 günde açılır dediler 4 günde açılmadı. Aradım ve bana soyadı değişikliğinden dolayı sıkıntı olduğundan işleme alınmadığını söylediler. Madem öyle niye arayıp bilgilendirmeyip beni mağdur ediyorsunuz. Sonra yeni soyadımla yeni hat açtırdım bir iki güne açılır dediler dördüncü günüm hala hat açılmadı.

873 Telefonumda internette iken bir anda tüm paramı, Oyun Kulüp denen yere üye oldunuz SMS 'i ile çekti Bimcell. Benim onayım, iznim, başvurum olmadan tüm paramı alan Bimcell'den şikayetçiyim. Bu paranın tekrar hesabıma iade edilmesini talep ediyorum.

874 Birkaç aydır Bimcell kullanıyorum, oldukça sorunlu. En son dün yaşadığım hadiseyi anlatayım; 15 TL bakiye yükledim. Mesaj geldi ve dostlar arasında paketim aktif edildi diye sevinirken, art arda 3 tane SMS geldi; Ocak, Şubat, Mart telsiz kullanım ücreti bakiyemden tahsil edildiği belirtildi. Kimseyi aramadım ve şu anda bakiyem 0,23 TL gözüküyor. Bimcell internet sitesi online işlemler çalışmıyor. Sorun için muhatap bile bulamıyorum.

875 Bimcell hat aldım 3 gün önce. Bana sabaha açılacağını söylediler. Açılmadı. Mağazaya sormak için gittiğimde ise bana evraklarını kaybettiklerini söylediler. Böyle bir şey olabilir mi mağdurum.

876 Birkaç aydır Bimcell kullanıyorum, oldukça sorunlu. En son dün yaşadığım hadiseyi anlatayım; 15 TL bakiye yükledim. Mesaj geldi ve dostlar arasında paketim aktif edildi diye sevinirken, art arda 3 tane SMS geldi; Ocak, Şubat, Mart telsiz kullanım ücreti olan yaklaşık 5 TL bakiyemden tahsil edildiği belirtildi. Kimseyi aramadım ve şu anda bakiyem 0 TL gözüküyor. Bimcell internet sitesi online işlemler çalışmıyor. Sorun için muhatap bile bulamıyorum. 10 TL bakiyemi aldılar.

877 Bimcell'in internet hızı kötü. 6 GB lik bir internet paketi aldım fiyatı ucuz da değil üstelik ama o kadar internet hiçbir işe yaramıyor. Kötü ötesi videoları hiç açmıyor, en yakın zamanda operatörü değiştirmeyi düşünüyorum.

878 Bimcell'den 8-9 gün önce 20 TL yükledim. Hattıma her yöne 500 dakika, 500 SMS ve 1 GB internet tanımlandı. Birkaç gün önce tanımlanan paketinin hepsi bitmiş haberim olmadı. İmkanı yok çünkü asla konuşmadım. Her ay 500 dakika nin 200-300 dakika si artarken 9 gün içinde paket biter mi? Yapılan bu yanlışın düzeltilip paketimin hattıma geri tanımlanmasını talep ediyorum.

879 16/03/2017 tarihinde saat 20:56’da 0532 275 49 79 numaralı Bimcell hattımdan "Ceptevideo Fashion "isimli bir kurum tarafından 14 TL düşülmüştür. Böyle bir abonelik başvurum olmadığı halde hattımdan düşülen bu 14 TL'nin hattıma iade edilmesini rica ediyorum. Ayrıca bundan sonra Bimcell hattımdaki paraların Bimcell dışında hiçbir kurum ya da abonelik amacıyla düşülmemesi için gerekenin yapılmasını, hattımdan Bimcell aboneliği dışında hiçbir ödemenin yapılmamasını istiyorum.

880 Uzun yıllar kullanıp şu anda ayrıldığım Bimcell hattımda kalan 13,50 TL bakiyemin banka hesabıma iadesi için mesaj geldi ancak sabahtan beri aradığım numaralar o, buna, bu şuna, yönlendirip duruyor, internetten girdiğimde de şifre geliyor, nedense şifreyi girme aşamasında kabul etmiyor, doğum tarihi kısmını yazmıyor, bENİMLE 0543 5155862 veya [email\xa0protected] adresinden irtibata geçebilirler.

881 Uzun yıllar kullanıp şu anda ayrıldığım, Avea destekli Bimcell hattımda kalan 13,50 TL bakiyemin banka hesabıma iadesi için mesaj geldi. Ancak sabahtan beri aradığım numaralar o buna; bu şuna yönlendirip duruyor. İnternetten girdiğimde de şifre geliyor. Nedense şifreyi girme aşamasında kabul etmiyor. Doğum tarihi kısmını yazmıyor. Benimle 0543 515** veya ***@hotmail.com adresinden irtibata geçebilirler.

882 Bimcell internet üzerinden yapmış olduğum TL yükleme işlemi gerçekleşmedi hala! Acil durumda çaresiz bıraktı Bimcell. Ne de olsa altyapı Avea! Acil durumun düzeltilmesini istiyorum, yoksa elimde yükleme belgeleri ile Tüketici Mahkemesine başvuracağım.

883 07.04.2017 tarihinde ''MagazinO'' adlı servise haberim ve onayım olmadan aylık aboneliğim başlatılmıştır. 20 TL karşılığında aylık otomatik olarak yenilecektir diye bilgilendirme mesajı gönderdiler ve hattımda olan 5 TL'yi çektiler. Bu durumdan şikayetçiyim. +"Herhangi bir mesaja ya da çağrıya onay vermedim. Benden habersiz yapılan bu işlemin incelenmesini ve kişilere haber dahi vermeden haksız kazanç sağlayan bu firma hakkında gerekli işlemlerin yapılmasını ve hattımdan çekilen 5 TL'nin iade edilmesini istiyorum.

884 14.03.2017 tarihinde Bimcell online işlemlerden hattıma 25 TL yükledim hesaptan gitti fakat hattıma yüklenmedi müşteri hizmetlerini aradığımda sistemde arıza var deyip durdular, 5-6 kez aradım daha sonra saat 14.44 sıraları TL yüklendi iki kez hattımdan telsiz kullanım ücreti kesildiğinden 23 liralık paketim olmadı. 21.89 TL kaldı annemin telinden 2 TL yolladım daha gelmeden baktım ki içinde 5.89 TL kalmış,16 TL gitti yok oldu resmen, bu sıralarda aramada yapmadım, SMS de atmadım internette kullanmadım, nasıl oldu gitti bilmiyorum. Bilgi SMS falanda gelmedi, müşteri hizmetlerini aradığımda ya sistem bozuk dediler ya da tiye almadılar, şikayet edeceğim sizi dediğimde ise biz kendimizi buradan şikayet ederiz diye utanmadan tiye aldılar. Hala TL nereye gitti bilgisi yok. Yarında Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım, ya yardım edin yada gerekli mercilere başvuracağım.

885 05553229*** numaralı Bimcell hattıma internet üzerinden TL satın aldım, hattıma yüklenmedi.

886 20 TL yükledim ve sonuç bu. Hediye internetimden kullanayım dedim internetimi açar açmaz tüm param gitti. 1 liram kaldı.

887 Ödemeli arama servisini arıyorum kısa bir süre sonra bağlanacaktır deyip çalıyor ama aramıyor aradığım kişinin telefonu çalmıyor bu aradığım herkeste oluyor çok kötü bir servis.

888 02.03.2017'de para yüklemesi yaptığım hattım dostlar paketinde ama aramalarımın birinde ücret kesiyor birinde kesmiyor. Sorun nedir diye çağrı merkezini aradım akşam saatlerinde çağrı merkezine ulaşılamıyor. Hat meşgul deyip kapatıyor. Sabah çağrı merkezine ulaştım uzun uğraşlar sonrası çağrı merkezi operatörüne ulaştım, bana "ben Bimcell personeli değilim, T*** kayıp çalıntı birimiyim herhalde hat karıştı" demez mi? Bu nasıl bir iştir? Sonra defalarca uğraşmama rağmen konuşacak bir kişiye bile ulaşamadım. Bir iş ancak bu kadar kötü yapılabilir. Bu saatten sonra değil Bimcell\'i Bim mağazalarından bile alışveriş yapmayacağım!

889 Dün sabah 5.30 'da online olarak TL yükledim ve hala gelmedi ayrıca müşteri hizmetleri de yardımcı olmuyor.

890 Numaramı Bimcell' e taşıdım ve açıldıktan 3 gün sonra arayanlar bana ulaşamaz oldu. Müşteri hizmetlerini arayarak sorunu bildirdim. İlgilendiler sağ olsunlar ama hala sorunu çözemediler. Bugün 4 gün oluyor beni arayanlar bana ulaşamıyor. Mağduriyetimi arz ederim.

891 05383120*** numaralı telefonumun efsane 6 GB paketi var dün paket yenilendi ancak yükleme yapmış olmama rağmen hediye 500 SMS ve 1 GB internet telefonuma yüklenmedi. Bimcell'den memnun değilim.

892 03.03.17 tarihinde hattıma yaptığım TL yüklemesi ayın 6'sı olmasına rağmen hattıma hala yüklenmemiştir. Bu sorunu gerekli tüm birimlere iletmeme rağmen sorunum hala çözülmemiştir.

893 2 Mart perşembe günü saat 11 civarında numaramı Bimcell'e taşımak için müracaat ettim. Şu anda 5 Mart cumartesi saat 20:30 hattımı halen açmadılar ve diğer numaramı hemen iptal etmişler. Kaç defa müşteri temsilcisini aradık. Sonuç alamadık. Bu kadar vurdumduymazlık görmedim. Baştan doğru bilgilendirilseydim hemen hattımın iptal edileceği söylenseydi hiç geçmezdim.

894 İnternette dolaşırken birden Popart diye bir şey çıktı sonra birden hattımdan 20 TL karşılığında Magazino aboneliğiniz başladı diye mesaj geldi ben hiçbir şey anlayamadan hattımdaki bütün kontörler gitti. Hiçbir onay veya rıza alınmadan kafasına göre beni abone yapıp hiçbir zaman kullanmayacağım bir abonelik için boşu boşuna benden para aldılar.

895 Mobil internet üzerinden reklam bağlantısı olarak karşıma çıkan Videospormobi sitesini x siteden videoyu izlemek için karşıma çıkan kutucukları işaretlediğim zaman üyelik mesajının geldiğini ve faturama 30 TL yansıtıldığını müşteri hizmetlerini arayarak öğrendim. Siteye telefon numaramı girmediğimi söylediğimde mobil internetle girdiğim için gerek olmadığını söylediler. Ancak Bimcell'nın sitesine girdiğimde telefon numaramı görmezken bu site nasıl görüyor. Ayrıca mobil ödeme özelliği kapalıyken bu ödeme nasıl gerçekleşiyor ve telefon numaramı benden habersiz bu sitelere nasıl paylaşıyor. Bu sebeplerle 30 TL üyelik ve iptal mesaj ücretlerinin faturama yansıtılmamasını talep ediyorum.

896 Yeni hat aldım ve 20 TL kontör yüklemesi yaptım telefonu açar açmaz 14 TL kesinti yapıldı, hediye internet ve SMS hakkı geldi ancak bakiyeden düştü. Bim gibi bir mağazaya yakışmadı. Bizler parayı kolay kazanmıyoruz. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

897 28 Şubat 2017 tarihinde hattıma aylık 2 GB paketi tanımladım. Hatta konu ile ilgili 9230 servisinden "hattınıza tanımlı Bimcell aylık 2 GB paketi bulunmaktadır" şeklinde SMS de gönderildi. Daha sonra interneti kullanmaya başladığımda paketten düşmediğini ve bakiyemin sıfırlandığını fark ettim. Kalan haklarımı sorguladığımda internet paketim olmadığı mesajını aldım. Dün Ankara / Çankaya/ Emek mağazanıza gittim ancak, bilgilerinin olmadığını ve müşteri hizmetlerini aramam gerektiğini söylediler.Aradığımda bütün tuş kombinasyonlarını denememe rağmen telesekreterden başka bir müşteri temsilcisiyle görüşemedim. Daha sonra şikayet hattınızı aramamı söylediler, aradım, telefonu yanıtlayan olmadı. 2.aramamda müşteri hizmetleri beni aradı; iş yerinde olmam sebebiyle bir saniye deyip odadan çıkarken telefonu suratıma kapattılar. Acilen düzeltilip bakiye ve paket iadesi yapılmasını talep ediyorum.

898 Hattımı taşımak için başvurdum fakat hattım iptal edildi. Sorunu işletmeye bildirmeme rağmen çözüm sağlanmadı. Durumu BTK ya bildirdim.

899 Ben bir hafta önce Gaziantep Nizip Bim mağazasından hattımı Bimcell'e taşıdım fakat aradan 3-4 gün geçtikten sonra kullanmış olduğum Türk Telekom hattım kapandı. Bimcell hattı takmış olmama rağmen hala servis yok. Telefonumda defalarca Bim mağazasına gittim müşteri hizmetlerini aradım bir sonuç alamadım çok zor durumdayım beni arayanlara telesekreter "aradığınız numara kullanılmamakta "diyor mağdurum hattım hala kapalı!

900 01.03.2017 de Bimcell'e geçiş için başvurdum. 02.03.2017 tarihinde saat 10 - 11 civarında T****** hattı şebekesi gitmiş bulunmakta. Bimcell hattımı telefona taktım. Oda açılmamış. Arkadaşımdan kendimi aradığımda yanlış numara şeklinde ibare duydum. Yani hattım kapanmış. T***** müşteri hizmetlerini arıyorum durum bizden kaynaklı değil, Bimcell Yetkili numarasını arıyorum T******'la alakalı diyorlar. 1 gün boyunca şebeke gelmedi T***** müşteri hizmetlerine yaptığım baskı sonucu hattım açıldı. Tam bir skandal. Yok böyle bir saçmalık madem taşımadınız taşımadığınız hattı neden hizmet dışı bıraktınız anlamadım. Mağduriyetimin sorumlusu kim?

901 554990**** Telefonumu kullanırken bir uyarı gördüm ve Hattımda ki tüm TL kesildi. Bu mesaj gönderilmiş telefonuma. "Bizle İzle aboneliği başladı! Servis ücreti aylık 20 TL'dir ve iptal edilmediği surece aylık yenilenir. İptal için iptal Bizleizle yazıp 3033\'e gönderebilirsin! MH:08507233016 http://helm. Tekmob.com/pim/bizleizle2? b001" Benim Bizle İzle abonelik talebim olmadı. Ücretin iadesini istiyorum.

902 TL yükledim fakat 500 SMS yüklemesi yapılmadı. Müşteri hizmetleri de bildiğin dalga geçer gibi hiçbir türlü ulaşılamıyor. Mesaj yolu da güvensizmiş. Biriniz telefona çıkın bari.

903 4 gündür bekliyorum 0545496**** numaralı hattımı taşıdım halen servis yok!

904 Yukarıda belirtmiş olduğum hatayı alıyorum. Daha önce de başıma gelmişti o zamanlar hattım V***'ydi ve sanıyorum kendi sistemlerinden benim sinyal gücümle ilgili bir ayar yaptılar ve düzelmişti. Arıyorum çağrı merkezini sinyal gücü düşük o yüzden telefonum çekmiyor,sinyal seviyesini artırmanız gerekiyor sanırım diyorum öyle bir şey olmadığını söylüyorlar. Belki çözüme ulaşır diye buraya da yazmak istedim. Telefonum Sony Xperia l model hattım Bimcell. Sinyal gücümde sorun var lütfen sisteminizden gereken ayarları yapın.

905 Osmaniye Haraz Mahallesi baz istasyonu aşağıda sunduğum fotoğraftaki gibidir. Türkiye standardı 15, dünya standardı 61 volt/metre iken burada sadece 0,66 volt/metredir. Tek kelime ile skandal!

906 33 TL ücretindeki efsane 6 GB paketini yenilemek amacıyla Bimcell hattıma 35 TL para yükledim. Ama 26 TL'değerindeki üçlü 3 GB paketi yenilendi. Hemen müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım. Yenilenen paketi iptal edilmesini efsane 6 GB paketini yapmak istediğimi, yenilenen paketten hiçbir şekilde kullanım yapmadığımı belirttim. Böyle bir şey yapamayacaklarını belirtti müşteri hizmetleri. Kayıt oluşturulmasını istediğimde kayıt da oluşturamayacağını söyledi ve sorunuma yardımcı olmak için hiçbir çaba gösterilmedi. Ben buradan tekrar yenilenen paketimin iptalini veya 7 TL farkı alınarak 33 TL 'lik efsane 6 GB paketinin verilmesini talep ediyorum.

907 1.03.2017 tarihinde 5*** numaralı hattıma Bimcell online işlemlerden 20 TL yükledim, tutar kartımdan çekildi fakat telefonuma lira yüklenmesi yapılmadı.

908 Saat 23:46\'de "Magazino aboneliğiniz başladı. Aylık 20 TL\'ye magazin haberleri cebinizde. " şeklinde mesaj aldım. Sonrasında bakiyemin sıfırlanmış olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda onlardan kaynaklanmadığını 8 TL daha borcum olduğunu söylediler. Alınan ücretin iadesini ve Bimcell'in müşterisini korumasını talep ediyorum.

909 Ben hattımı Bimcell' e geçiş yaptırdım. Fakat hattım iptal olmuş durumda. A*** da Bim de sebebini uyduruyor. Başka bir şey yok. Konu ile doğru dürüst bilgi veren yok.

910 0537***984 numaralı telefonuma 24/02/2017 tarihinde Bim mağazasında 10 TL yükledim ama telefona yansımadı. 26/02/2017 tarihinde de online olarak 15 TL yükledim sadece 11, 75 TL geldi. Bir açıklama bekliyorum

911 0551 149 8*** numaralı abonesiydim. Kullanmak istemediğim sim kartımı kırarak attım. Eşim tarafından kimlik fotokopimle isteğim dışında şubesini bilmediğim Kasımpaşa Bim marketten yedek sim kart çıkarmak suretiyle ayrıca telefon konuşma ekstra çıkartmak sim kart kişiye özel değil mi. Gizlilik nerede kaldı. Savcılığa suç duyurusunda bulunacağım Bimcell yetkileri acil olarak dönmesini istiyorum.

912 Bimcell tarifesi kullanıyorum menü diye bir kısım var ki kusurmuş. Nereden bileyim bir tık yapmış bulundum. Sonra Son Dakika diye haberler geldi. Ne olduğunu anlamaya kalmadan ve neticesinde benden 14 TL haksız yere para aldılar Bimcell kullananlara duyurulur. Ayrıca ben paramın iade edilmesini istiyorum. O parayı zaten yiyemezsiniz çünkü helal değil.

913 24/02/2017 tarihinde son bulmak üzere Bimcell 1 GB internet kullanım paketi cep telefonuma kayıtlı idi. Ben de 24/02/2017 tarihinde saat 22:00'da internetimi Wi-Fi ve mobil ağlardan tamamen kapattım. Buna rağmen hiç internet kullanmama rağmen sabah 25/02/2017 tarihi ve saat 12:15 itibariyle cep telefonumdan 12 TL'lik internet kullanım ücreti kesilmiş görünüyor. Operatör kullandınız diyor ama kullanmadım.

914 Daha önce dost tarifesini kullanmaktaydım daha sonra dopdolu paketine geçmek için mesaj gönderdim 28 TL ücreti olan, tarafıma mesaj geldi paketiniz tanımlanmıştır 28 TL üzeri kontör yüklemeniz durumunda aktif hale gelecektir diye, benim bildiğim daha önce kullandığım hatlarda paket değiştirildiği halde yeni paket aktif olur fakat ne saçmadır ki Bimcell eski paketi tekrar aktif hale getirdi ve müşteri temsilcisini aradığımda saygısız bir şekilde bunu kendiniz takip etmeniz gerekirdi bir şey yapamayız şeklinde cevap aldım. Ailemden 4 kişiyi geçirdiğim Bimcell'den daha 2. Ayda nefret ettim mağduriyetim giderilmezse ay sonunda iptal ettireceğim bilginize.

915 Numara taşıma talebinde bulundum. Günler sonra beni arayarak mevcut hattımda bakiye olmadığı için geçiş işleminin yapılamadığını, TL yüklemesi yaptıktan sonra numara geçiş işleminin gerçekleşeceğini söylediler. Ben de yükleme yaptım ve Bim mağazasına gittim. Mağazadaki görevli ilgili yeri arayarak bilgi aldı ve geçiş işlemini tekrar yapacağını ve Bimcell hattının aktif olacağını söyledi. Üzerinden 3 gün geçmesine rağmen hala geçiş yapılmadı; toplamda Bimcell'e geçiş talebimin üzerinden 10 gün geçmesine rağmen hâlâ geçiş yapılmadı. Sorumsuzluğun ve ilgisizliğin bu kadarı.

916 Telefonuma bir mesaj geldi. Aylık 20 TL'ye Magazino aboneliğiniz başlamıştır diye. Magazino sitesine girmedim de abonelik talebim de olmadı. Adını dahi duymadım. Hattımda bulunan 7.75 TL kesmişler. İlk lira yüklediğimde de kalan 12.25 keseceklermiş. Aynı gün Bimcell'i arayıp aboneliği iptal ettim. Bir tek magazin haberi mesajı almadan benden habersiz yapılan aboneliği iptal ettirdim. Ancak paramın iade edilemeyeceğini, lira yüklediğimde de kalan paranın kesileceğini söylediler. Kesilen paramın iadesini istiyorum. Yeni lira yüklediğimde de bir kesinti olmamasını istiyorum.

917 İnternetim 1 haftadır mobile aşırı yavaş çalışıyor, video bile izlenmiyor sayfalar 1 saatte açıyor, böyle giderse hattı değiştireceğim,  acilen mağduriyetimi giderin!

918 25 Şubat 2017 tarihinde sabah 9.35 sularında Facebook'ta gezinirken grubun birinin paylaştığı bir gif'e tıkladım. Açılan sayfa beni tekrar başka bir sayfaya yönlendirdi. Sayfanın açılmasını beklemeden kapattım. Daha sonra bir mesaj geldi "Magazino aboneliğin başladı! Aylık yalnızca 20 TL'ye en güncel magazin haberleri cebinde! İptal edilmediği sürece her ay otomatik yenilenir. İptal etmek için iptal Magazino yazıp 3435-e gönderebilirsin! Http://xrink. Me/Bh5Mq MH:08507233016 b001" şeklinde. Bimcell'i aradım üyelik başlatmışsınız diyorlar. İptal edilmesini istedim 20 TL alınacak diyorlar. Mesajın sonundaki numarayı aradım siz onaylamışsınız bunu 20 TL alınacak diyorlar. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Resmen haksız kazanç bu! Özel olarak üye olsam içim yanmayacak. Böyle böyle kaç kişiden 20 TL almışlardır kim bilir. Bu numaranın da bu bu aboneliğin de ne olduğunu hala çözemedim.

919 Haberim olmadan sinema paketine üye olmuşum ve her gün mesaj geliyor paketin iptali için mesaj gönderiyorum ancak bir sonuç alamadım. Hattımda yeterli bakiye olmadığı için gelecek ay düşeceği belirtiyor. Şikayetçiyim paramın iadesi ve üyeliğimin son bulmasını istiyorum...

920 0543273**** numaralı hattıma 21.02.2017'de yapmış olduğum TL yükleme işlemi ödemesini yapmış ve fişini almış olmamıza rağmen gerçekleştirilmemiştir. Firma ile yapılan telefon görüşmelerinde müşteri temsilcileri "aldığınız yere başvurun oradan bize faks çeksinler" şeklinde çözüm önermişlerdir Bim mağazası ise "bizim böyle bir uygulamamız yok" demiştir. Çözüm odaklı olmadığını düşündüğümüz Bimcell bizi mağdur etmiştir. İşlem düzeltilmezse başka bir operatöre geçeceğim.

921 Bugün Bimcell online'dan hattıma 30 TL yükledim. Ancak 2 saat oldu yüklenmemiş acil telefon açmam lazım, açamıyorum.

922 Pin kodumu unuttum o yüzden Bimcell online işlemlere giriyorum ama beyaz ekran çıkıyor sayfayı yenilediğimde de aynı şey çıkıyor şikayetçiyim lütfen bir çözüm bulun.

923 0 539 ******0 numaralı Bimcell hattıma 35 lira yükleme talep ettim banka kartımdan param çekildi ama sistem yükleme yapmadı telefonuma. Parayı hemen göndermemeniz durumunda önce ilgili Hakem Heyeti, ardından da hukuki takip başlatacağımı bildirir, bu işlemler için şirket unvanı, adresi, bağlı bulunan vergi dairesi, vergi numarası ve ticaret sicil numarası bilgilerinin tarafıma gönderilmesini rica ederim.

924 Hiçbir şekilde abone olmadığım halde Magazino aboneliği başlatıldı deyip 20 TL alındı. Ücret iadesi istiyorum.

925 Hattım Bimcell. Bimcell Türk Telekom altyapısını kullanıyor. Tarayıcının adres çubuğuna birkaç kezTwitter yazma denemesinden sonra aniden bir SMS geldi. Gelen SMS de bakiyemin bittiği belirtildi. Daha sonra High Quality üyeliğiniz. Bir şeyler yazan mesaj geldi. Herhangi bir yere üye olmam, onay vermem veya adres çubuğuna High Quality gibi bir şey yazmam söz konusu değil. Bimcell'in haksız yere aldığı 20 TL'nin iadesini istiyorum. Türk Telekom'a yazdım ama cevap alamadım. Eğer Bimcell de çözüm üretmez ise hazırladığım dilekçeyi Tüketici Hakem Heyetine vermek zorunda kalacağım.

926 054536796** numaralı telefona 21.02.2017 12.30 saatlerinde Bim market üzerinden 15 TL yükleme yaptık. Fakat 24 saat geçmesine rağmen hattımıza para yüklenmedi paramızın yüklenmesini istiyoruz.

927 15 TL yükleme yaptım. Hattımda 2 TL kaldı olarak göründü. Telsiz kullanım deniliyor. Telsiz ücreti 1.58, 13 TL değil. İnsan kandırıyorlar. Hattımı değiştiriyorum.

928 50**** numaralı telefon hattımı Bimcell'e geçiş yaptıktan sonra dostlar arasında paketine geçiş yaptım. İlk yüklemeden 18 gün sonra ikinci bir yükleme yaptığımda önceki kalan dakikalarım ve internet kullanımı sıfırlandı. Aradığımda günü gelmeden yükleme olmayacağını söylediler. Eşimin kullandığı 50***** nolu dostlar arasında paketi olan telefon hattıma 19.02.2017 cumartesi günü 15 TL yükledim. Bir gün sonra telefonumla arama yapmak istediğimde bakiye kalmadığını öğrendim. 15 TL paket ile 500 dak her yöne arama ve 1 GB internet kullanımı olduğunu söylüyorlar, bir yandan da (eşimin internet kullanma alışkanlığı yok) birkaç dakika WhatsApp kullanımı için her girişte ücret kesiyorlar. Hiç adil olmayan bu uygulamayı kınıyorum. Telsiz kullanım ücretini paketin içerisinde yapsınlar. Vatandaş nereden bilecek her ay paket artı telsiz kullanım ücreti ödeyeceğini. GSM firmalar dürüst değil.

929 Paketim olduğu halde arıyorum 9333'ü açıyor hoşgeldiniz diyor ancak kalan paketimi söylemiyor.

930 16.02.2017 tarihinde 054589***9 numaralı T***T*** hattımı Bimcell'e taşımak için başvuruda bulundum. 48 saat içinde geçişiniz gerçekleşecek dediler. Ancak 18.02.2017 tarihi öğle saatlerinden itibaren Türk Telekom hattım çalışmaz duruma geçti. Bimcell' in bana verdiği hat da çalışmaz durumda.Konuyla ilgili T** T*** müşteri hizmetlerini aradığımda "numara taşıma işleminiz gerçekleşmiş. Artık bizim değil Bimcell müşterisisiniz" dediler. Bimcell\'i aradığımda ise geçişte sorun yaşanmış, henüz müşterimiz değilsiniz dediler. Sorunu çözmek için Bimcell veya T** T*** ne yapıyor bilmiyorum. Topu birbirine atıyorlar. Numaram arandığında "aradığınız kişiye ulaşılamıyor" mesajı çıkıyor. Hattımı kullanamıyorum. Aynı firma çatısı altında çalışan iki kurum bu kadar birbirinden kopuk olabilir, mağduriyetim ile çok da ilgilenmediklerini düşünüyorum. Konuyu BTK'ya yazdım. Her yere de yazacağım.

931 Bimcell TL yüklemi için internet sitesinde hiçbir işlem yapılamıyor. İnternetten işlem yapamadığım için markete gittiğimde ise, hatlarda sorun var TL yükleyemiyoruz, kusura bakmayın diyerek geri çevirdiler. İki gündür telefonumu kullanamıyorum.

932 12.02.2017 20:xx gibi Bimcell hattıma TL yükledim. Pazar günü olduğu için herhalde yüklenmiyor diye düşündüm. Pazartesi oldu gelmedi. Salı oldu gelmedi. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım benden banka dekontunu istediler. Bankadan dekontu aldım ve söyledikleri telefon numarasına faksladım. 20 TL yükledim faks 3,5 TL benim hatam olmadığı halde ben sürünüyorum. Kaç gün oldu faks göndereli hiçbir şekilde dönüş olmadı. Bir kere Bimcell genel müdürlüğünden aradılar oda faks gönder demek için. Şimdi tekrar aynı olacak diye TL yüklemiyorum.

933 Eylül 2016 tarihinde internetten 20 TL yükleme esnasında Bimcell'in sitedeki hatasından dolayı, işlem gerçekleştirilememiştir mesajına istinaden 4 kere 20 TL hattıma TL yüklenmiş olup ihtiyacım haricindeki 60 TL'nin iadesini istediğimde önce 60 TL tutar hattımdan geri alındı fakat 5 aydan beri uğraşıyorum halen gerekli tutarın tarafıma geri iadesi yapılmamıştır konu ile ilgili müşteri hizmetleri ile yaklaşık 25-30 kez ve bu durum için 7-8 saat zaman harcamama istinaden konu maalesef çözülemedi. Konu ile ilgili en can sıkıcı durum ise her seferinde konuyu karşıma çıkan ilk kişiye defalarca anlatmak bunun neticesinde şikayet konusu açılıyor fakat en son kişi durumla ilgili alakasız bir cevap yazıyor ve kapatıyor. Benim anladığım TL'nin iadesi için kimse sorumluluk almak istemiyor ve elinden gelen tüm yokuş yolları deneniyor (kimse sizi yetkili ilgili kişiye bağlamıyor, evrak beğenilmiyor).

934 Bimcell iletişim müdürlüğüne 0536 489 82 ** ve 0531 724 29 ** numaralı Vodafone hatlarımı 10.01.2017 tarihinde Bimcell'e taşımak için başvurdum. Hatlarım 27.01.2017 tarihinde hatlarım Bimcell'e taşındı ancak 0531 724 29 ** numarama Vodafone operatörlerinden çağrı gelmemektedir. Karşı tarafta arama başarısız diyor. 30 01.2017 tarihinden bugüne kadar Bimcell müşteri hizmetlerini ve Türk Telekom teknik arıza ekibini kaç kere aradım inanın ben bile bilmiyorum. Ben burada şikayetlerimi kısa geçtim telefonda görüşmeleri yazmadım bile Bimcell'e geçtiğime çok pişmanım. Mağduriyetimin en kısa sürede giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde Bimcell'i kötü reklam edeceğim ve hatlarımı başka operatöre taşıyacağım.

935 05.02.2017de Şehitkamil / Gaziantep'te Mücahitler Mahallesindeki Bim'den yeni hat aldım bana 2 gün içinde açılacağını söylediler. Bugün ayın 11'i 6 gün geçmesine rağmen hattım açılmadı. Aldığım yere tekrar gittim yazıcıları bozulmuş. Hat açamıyorlarmış. Elimden geldiğince her yere şikayet edeceğim sizi. Mağdur durumdayım şu anda. Yazıcıları bozukmuş ya şu hale bakar mısın? Çok komik gerçekten. Ha ha yazıcıları bozulmuş.

936 10 Şubat 2017 tarihinde Bimcell'e geçiş yaptım. Ve 4.5G uyumlu hat vermediler. 10 Şubat akşamı gittim 4.5 G uyumlu hattı aldım fakat hala açılmadı. 444 4 551 numaralı numaradan bir müşteri temsilcisine bağlanmaksa imkansız. Bim şubelerindeki elemanlar da her şeyden habersiz.

937 Hattımı başka bir operatörden Bimcell 'e taşıdım, taşımasına ama çok pişman oldum. Hattınıza 20 TL yüklediğinizde hediye verilen internet, SMS ve konuşma paketinin kullanım süresi bittiğinde hiçbir şekilde kullanıcı bilgilendirilmiyor. Ayrıca ücretli kullanımlarda da aynı şekilde tüketiciye kullanım bilgisi verilmiyor. Paketim bitmiş ve ücretli kullanıma otomatik geçiş yapılmış, yüklediğim TL sıfırlandı. Olan yüklü parama oldu ama parasında değilim, Bimcell tüketiciyi hiçbir şekilde bilgilendirmiyor veya haber vermiyor. Şikayetçiyim!

938 Telefonuma son bir aydır sim menüsüne girmediğim halde beni haber, ekonomi, magazin gibi servislere kayıt ediyor müşteri hizmetlerini aradığımda servislere kendimin üye olduğunu söylediler ama bunu benim yapmadığımı söylediler ama bu servislere ben kayıt olmadım. Servis başına 8 TL ödeyeceğimi söylediler. Kendi kayıt olmadığım servise haksız şekilde kayıt edip para alıyorlar bu usulsüzlüğün düzeltilmesini istiyorum. Tüketici haklarına da başvurup hattımı iptal ettireceğim.

939 Bimcell'den 054289983**numaralı numaram için 08.02.2017 saat 19:45 'te yedek sim kartı aldım. Hattım hala açılmadı hiçbir işlem yapamıyorum. Çok mağdur durumdayım. Lütfen yardım edin. Hiçbir işimi yapamıyorum.

940 Ben T***'e TL transferi yaptım 10 lira gönderdim gönderme ücreti ile beraber yaklaşık 12 liram gitti. Fakat kontör gitmemiş. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım ama Bimcell'e farklı hata, kontör transferi yapılamayacağını gönderdi ve bana hiç yardımcı olmadılar. Parayı geri istiyorum.

941 Bir hafta içinde iki kez telsiz kullanım bedeli kesildi. İki kez 1.64 TL kesildi. Fazla alınan parayı geri istiyorum.

942 Sadece tek 1 numara bana mesaj gönderemiyor, onun telefonuna bakıyorum mesaj atmış ama bana iletilmiyor.

943 07.02.2017 tarihi saat 09.30'da satın aldığım Bimcell hattın Bim Adana/Ceyhan Ulus şubesi tarafından 24 saat içerisinde aktif olacağı yönünde bilgilendirme yapıldı. 08.02.2017 tarihi saat 11:30'da halen aktif hale gelmediğinden (444 4 551) numaralı Bimcell müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede ise (e*** hanım) "evraklarınız bize 10.29\' da ulaşmış ve sisteme girişi yapılmıştır fakat hattınızın aktif olması 24 saat sürecektir" bilgisi verilmiştir. Demek ki bayi ile müşteri hizmetleri arasında bir iletişim kopukluğu mevcut ki 2 tarafın verdiği bilgiler birbiriyle örtüşmüyor ve haliyle 24 saat olarak verilen aktivasyon bilgisi 48 saate çıkıyor.

944 Bimcel'de 10 TL yüklediğimde 250 dakika konuşuyordum. Artık 10 TL yükleyince 1 ay geçmeden dakikaya geçmiyor. Önceden dakikalarım kaç günde biterse bitsin istediğim zaman 10 TL yüklediğimde dakikaya çevriliyordu. Şimdi süre sınırlaması getirilmiş.

945 Bimcell kredi kartımdan online TL yükledim gelmedi ne biçim iş bu hiç memnun değilim.

946 (505) 9580751 numaralı Bimcell abonesiyim. Kullanmakta olduğum üçlü 3 GB paketimin süresinin bittiği anda (17.01.2017 saat 00:00'da) hesabımda yeterli TL bulunmasına rağmen (hemen) yenilenmemesi nedeniyle hesabımdaki tüm bakiyeyi kullandım. Paketimin yenilenmeme sebebi olarak "Hattınıza tanımlı Bimcell üçlü 3 GB paketiniz yenilenmeden önce aktifte internet bağlantınızın olduğu tespit edilmiş olup 17.01.2017 tarihinde yapılan 2.4026 MB internet kullanımı yapılmasına istinaden 24,00 TL bakiye düşüşü gerçekleştiği tespit edilmiştir. " denilmiş ancak paketin neden hemen yenilenmediği hakkında tarafıma yeterli açıklama yapılmamıştır. Paketimle anlaşmam devam ederken neden hemen tanımlama gerçekleşmediği ve devam eden bir anlaşmanın devamı için neden yeni bir mesaj beklendiği ve şahsımı neden bunun için anlaşma öncesinde bir uyarı da verilmediğinin tarafıma bildirilmesini rica ediyorum.

947 Dopdolu Paketini yapalı 1 gün olmasına rağmen sürekli kesintiler ve arama yapamama çıkıyor. Durumla acil ilgilenilmesini talep ediyorum.

948 Üzerime kayıtlı olan Bimcell numaram bloke oldu. Bim mağazasından ek kart aldım ama hattım açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım "bu hat sizin üzerinize kayıtlı değil" diyorlar şu anda hattımı kullanamıyorum.

949 Bimcell yetkilileri her ay aldığım 15 TL'ye dost paket kullanmadan 1,5 haftadan az sürede bitiyor. Hattıma bakiye yüklediğim den 2 gün sonra hattınızda yeterli bakiye yoktur en yakın Bimcell'den yükleme yapınız diye beni mağdur ediyorlar gereğini yapılmasını istiyorum.

950 İnternetten yaptığım yükleme aradan 4 saat geçmesine rağmen gerçekleşmedi. Parası da hesabımdan kesildi. Bu konuda bilgilendirilmek  istiyorum. Telefonno 555**.

951 5 gün önce başka bir operatöre numaramı taşımak için başvurdum o operatör kabul ediyor. Ancak Bimcell efendi bir türlü bırakamıyor. Ben sizin keyfinizi çekemem 1 gün sürem daha var olmazsa hakkınızda hukuksal işlem başlatmak zorundayım ve de haklıyım yasal gün 6 gün de geçirmektedir.

952 Hattımı 3-4 ay önce Bimcell'e taşıdım ve dün akşam haberim olmadan Vodafone'ye taşınmış! Bugün Bimcell ve Vodafone gittim bilgi veremiyoruz dediler. Müşteri hizmetleri de aynı şekilde! Şimdi imza kontrolü yapmadan. Tek fotokopi kimlikle birisi gidip de hattımı taşıyabilir mi? Savcıya şikayet et dediler en son! Yedek sim kart Alman gerekiyor Vodafone'dan 22tl! Bir de para vereceğim yani! Hiç biriside sorumluluğu kabul etmiyor ve nereden işlem yapılmış kim yapmış de söylemiyorlar! Kimden şikayet edeceğim kime?

953 Bimcell hattıma 30 TL'lik lira yükledim 1 saati geçti kartımdan para çekildi,liralar yüklenmedi nasıl iştir anlamadım gereğinin yapılmasını buradan bildiriyorum.

954 02.02. 2017 saat 17 de internetten 50 TL yükledim daha gelmedi.

955 02.02.2017 sabah yaptığım TL yükleme hesabımdan çekildi ama bana gelmedi.

956 Yarım saat önce kredi kartımla Bimcell hattıma 15 TL değerinde kontör yükledim, kartımdan para çekildi fakat kontör gelmedi.

957 31.01.2017 saat 00.25'de online işlemler kanalıyla 20 TL yüklemeye işlemi gerçekleştirdim. Para kredi kartımdan çekilmiş ama kontör hattıma yüklenmemiş. Müşteri hizmetleri işlem dekontunu fakslayın diyor. Mail falan olsa neyse de faksla işlem mi kaldı?

958 30.01.2017 tarihinde cep telefonuma http://www.bimcell.com.tr/ web sitesi üzerinden yapmış olduğum 20 TL yüklemesi kredi kartımdan kesilmesine rağmen telefonuma yüklenmemiştir. Tarafımdan Bimcell çağrı merkezi olan 444 4 551 numaralı telefon aramış ve sistemde yükleme görünmediği belirtilmiştir. İnternet bankacılığımdan inceleme yaptığımda ilgili tutarın kartımdan kesildiği görülmektedir. Firma ısrarla bankadan dekont istemektedir. Ben bununla uğraşmak zorunda mıyım? Şikayetçiyim!

959 Bimcell internet sitesi üzerinden TL yükledim 3 saat oldu gelmedi.

960 Bimcell uygulamalarına sinema ve haber üyelikleri için benim çocuğum haberim olmadan yanlışlıkla girmiş. Ne bir uyarı ne de onay kodu vb. uygulama olmadan benim haberim olmadan hem de hiçbir paketi kullanmadığım halde 27 TL. Ücret kesilmiştir. Kullanılmayan bir uygulamadan alınan ücreti haksız ve adaletsiz kazanç olarak görüyorum. Hizmet vermeden para alınmaz paramın iadesini rica ediyorum.

961 050722**93 numaralı hatta 26.01.2017 tarihinde saat 12:16'da onay kodu 307196 olan 20 TL lira yükleme işlemi M*** Y***ya ait sonu 5486 ile biten kredi kartı ile https://www.bimcell.com.tr/ internet siteniz üzerinden yapılmıştır. Bu lira hatta yüklenmedi. Sürekli işlem dekontunu faks göndermemi istiyorlar. Banka kredi kartı ödemelerinde işlem dekontu yok diyor ve sadece dönem içi işlem dökümünü gönderiyor. Bimcell 3 yıl önce bıraktığım yerde duruyor. 2553826 nolu şikayetime 3 yıl önce konu olmuşlardı. 2'de 2 sorun. Bimcell'in olumlu durumlar içinde bu istikrarı sürdürmesini umarım.

962 Dün akşam internet paketimde yaklaşık 600 MB internetim vardı. 6.25 de liram vardı. Gece yattım sabah 8 gibi kalktım 0.25 kuruş kalmış bakiyemde. Müşteri hizmetlerini aradım servis aboneliğim olduğunu bu yüzden düştüğünü söylediler. Bir de internete girdiğimi söylediler. Benim ne bir aboneliğim söz konusu ne de internet kullandım. Yattım kalktım 6 TL gitmiş. Ne yani ben uyur internet kullanır birimiyim de uyuduğumda internet kullanılsın hem de 6 TL'lik bir internet. Bu kestiğiniz ücretin iadesini istiyorum. Aksi takdirde BTK ya şikayet edeceğimi belirtirim.

963 İstanbul Bayrampaşa Altıntepsi Mahallesinde bulunan Bim mağazasından 27 Ocak'ta aldığım 0551 177 **** numaralı Bimcell hat 3 gündür açılmadı. Çağrı merkezini bugün aradığımda sözleşmenin eksik olduğu ve ilgili mağazaya gitmem gerektiği söylendi. Mağazaya gittiğimde evrakları doldurup gönderdiklerini ve eksik evrak olmadığını, merkezden eksik evrakla ilgili geri dönüş almadıklarını söylediler ve tekrar evrakları göndereceklerini belirttiler. Fakat "hattı aldığım gün sözleşme imzalamayacak mıyım" şeklinde sorduğum halde "gerek yok biz halledeceğiz" şeklinde cevap almıştım. Yani bana abonelik sözleşmesi imzalatmadılar. Kimlik fotokopisi karşılığı ücret alınarak hat teslim edildi ve en fazla 3 gün içinde açılacağı söylendi. Günlerdir bekletilmemin yani sıra yapılan uygulama ile birlikte kayba uğradığım zaman ve uğraşla tüketici olarak mağdur edilmekteyim.

964 Google Play'den ödeme şeklini kabul etmiyor. Türk Telekom'u seçiyorum bu sadece Türk Telekom müşterileri içindir lütfen uyumlu kart takın diyor. Acil yardım bekliyorum...

965 Türk Telekom Hattımı 27.01.2017'de Bimcell faturasıza tasıma talebinde bulundum 28.01.2017'de öğle saatlerinde açıldı. Fakat TL yükleme yapmak istiyorum ne Bim mağazasından ne de online olarak kredi kartıyla yükleme yapamıyorum "işleminiz gerçekleştirilemiyor" hatası alıyorum. Müşteri hizmetleri aradım, "bir saat sonra deneyin çalışma var" dedi. 48 saat oldu hala bir düzelme yok. Sıfır memnuniyet, sıfır ilgi...

966 Cs:gö 'dan skin almak için 10 TL yükledim. Steam cüzdana parayı yüklerken mobil ödeme kapalı olduğu için ödeme yapılamıyor hatası aldım.

967 Hattımı bir hafta önce Bim'in Sivas/Gürün şubesinden aldım, bana bir kart verdiler ve 3 gün içinde açılacağını söylediler bekledim, açılmamıştı. Müşteri hizmetlerini aradım, format atılmamış format atılması gerekiyor dediler. Bim'de çalışan kişi uzun süredir TL yüklemediğimiz için format atılmıyor dedi. Yükleme yaptık eve geldim, 2 gün olacak hattım hala açılmadı.

968 Her zamanki gibi paketime aylık 20 TL ücretini yatırdım. Lira yüklendikten sonra paketimin ücreti kesildi ama gelmesi gereken konuşma ve internet paketleri gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım "sistemde 20 TL düşmüş gözüküyor ama 6 saat geçmeden göremiyoruz" deyip çözüm önerilmediği gibi, bir de üstüne azar yedik. Dağ başında dakikasız ve TL'siz bıraktı. Hakkım olanı istiyorum. Ya liramı geri vereceksiniz ya da paketimi tanımlayacaksınız 5237 sayılı TCK 148.maddesinde yağma suçunun tanımı bellidir. Ve bu yapılan bu sınıfa girer yok öyle 20 TL mi düşüp hakkım olanı vermemek, üstüne birde sorun çıkartmak!

969 Bimcell hattı aldım hala açılmadı İzmir Buca Göksu'da oturuyorum gereğini yapılmasını istiyorum.

970 Pazar günü internet üzerinden Bimcell'den 20 lira yüklemek istedim para kredi kartımdan çekildi fakat 20 TL hala hattıma yüklenmedi. Bugün çarşamba 4 gündür 6 kere müşteri hizmetleri ile irtibata geçtim hepsi farklı farklı konuşuyor hiç biride bu konuda bilgi sahibi değil. 2 tane müşteri hizmetleri benim Bim mağazasına gitmemi söyledi, oradan size yardımcı olacaklar dedi bende lirayı internet üzerinden aldım dedim fakat hiç birine bir şey anlatamıyorum. Son görüştüğüm bayan bana bu tarz düzenlemeler ayda bir kez oluyor bir günde düzeliyor dedi fakat bu sefer iki günde düzeliyor kusura bakmayın dedi. Lakin şu anda dört gün oldu hala ne arayan var ne soran var benim liralarım yalan oldu. Bimcell'e geçtiğime bin pişmanım geçtiğimden beri ne şebeke var ne de MMS alıp gönderemiyorum. Kadıköy Kozyatağı gibi bir yerde çekmiyor. Gerisini siz düşünün defalarca şikayet yazdım kimse umursamıyor.

971 Parasını alıyorlar TL yüklemiyorlar. Müşteri hizmetlerini arıyorsun seni bankaya yönlendiriyor. Banka dekont numarasını söylüyorsun buradan kontrol edemem diyor. Bir de yetmezmiş gibi onları hatası olduğu halde müşteri hizmetlerini aradığınız için sizden para kesiyorlar. Çok güzel sistem kurmuşlar.

972 Yıl olmuş 2017 hala hattımızın açılması için bir hafta beklememiz gerekiyor. Kaç gün oldu açın artık şu hattı. Diğer hattımı kapadım dünya ile iletişimim kalmadı.

973 16/012/2017 tarihinde Ankara Çankaya Bahçelievler Kazakistan Cad'de işlem yaptım, hattımı Bimcell'e taşımak istedim, hattımın biri iptal oldu ve ne Avea ne de Bimcell yardımcı oluyor. Bimcell'i arıyorum Avea'ya atıyor Avea'yı arıyorum Bimcell'e atıyor, ne olur bir çözüm bulun, bilseydim inanın hiçbir şekilde bulaşmazdım, çok pişman oldum.

974 18.01.2017 tarihinde Hatay Reyhanlı Bim mağazasından aldığım yeni hat personelin kalkıp zahmet edip lütufta bulunup evraklarımı merkeze yollamadığından dolayı kullanamıyorum. Ne yazık ki müşteri hizmetleri bilgiler gelmediği için bir şey yapamadıklarını söylüyor yani böyle kurumsal bir şube bir adet üşengeç personelin eline ve keyfine bırakılmış. Balık baştan kokar ata sözünü hatırlatıp Bim şikayet hattını aradım ve Hatay bölge sorumlusunu defalarca aradım oda tenezzül edip telefona bakmadı. Yapacak bir şey yok keyifleri gelirse hattımı kullanacağım.

975 Yüklediğim liralar gelmiyor, acil işim olduğu için yüklemiştim gelmedi. Çalışan bir insanım ve banka ekstresi bir de bir başka belgeyi fakslamam falan gerekiyormuş. Sistemleri çok kötü, böyle bir belgeye ihtiyaç duyuyor olmaları bile kötü, sistemde benim yüklediğim parayı göremiyorlar. Paramla rezil oluyorum.

976 Karaman merkezde şebeke çok az çekiyor, acil müdahale edilsin telefonuma diğer hatları takınca çekiyor yani sorun Bimcell hattında.

977 Uzun bir süredir Bimcell müşterisiyim (ilk çıktığın dan itibaren) çok da memnundum, lakin son bir haftadır hattımda sıkıntılar var arama yapmıyor, karşıdan arama yapmıyor, acaba telefonum mu bozuldu diye birkaç farklı telefonlarda da denedim arama yapmıyor o'ahize' sesi dediğimiz ses gelmemekte, müşteri hizmetlerini arayayım yardımcı olurlar dedim.3 günde bağlanamadım ve çok sinirlendirdi bu da beni, bir müşteri hizmetlerine bağlanamamak ne demektir ya! Anlayacağınız ne bir karşımda muhatap bulabiliyorum ne de çözüm. Ne yapacağımı bilmediğim için en son buraya yazdım.

978 12 Ocak 2017'de Bim mağazasında Avea hattımı Bimcell'e taşımak için başvurdum. 24 saatte taşınacağını söylediler. Her gün gittim sordum hâlâ taşınmadı neden diye 18 Ocak oldu. Var olan hattım da kapandı. Aradığınız numara kullanılmamaktadır diye aradığımda. Yine gittim sordum, halledeceğiz diyorlar. Avea müşteri hizmetlerini aradım hattınız kapalı diyor. Bimcell müşteri hizmetleri hattınız bizde değil diyor. Şikayet hattını aradım kayıt aldılar, henüz çözülmedi. Olan hattım da kapandı. Ben ne yapacağım şimdi?

979 Birkaç gün içinde bilmediğim bir lokasyona gideceğimden navigasyon uygulaması için interneti devreye almak istedim. 31 Aralık ve 1 Ocak tarihlerinde SMS yoluyla internet ayarlarım için başvurdum. 2 gün boyunca geri dönüş olmadı. Daha sonra 2 Ocak da 1 kere ve 3 Ocak'ta 2 kere müşteri ilişkilerini aradım. Her defasında şunu aktif ettik, bunu aktif ettik, telefonu kapatın açın düzelecek dediler. Ama maalesef. Hatta telefonda problem vardır diye aynı altyapıyı kullandıkları Telekom bayilerinden destek almaya çalıştım. Telefon yeni dediler. Problem kesinlikle hatta idi. Başka bir telefona taktım yine çalışmadı. Bu sefer sim kartı değiştirdim. 5 Ocak günü ilk taktığım anda çalıştı. 1 MB civarı deneme kullanışı yaptım. 6 Ocak günü web üzerinden şikayet yazdım. 10 gün bekledim. Tık yok. Meğerse çalışmıyormuş. Tekrar müşteri ilişkilerini aradım. Tamam 48 saat içinde dönüş olacak dedi. Ama tık yok.

980 Bimcell müşterisiyim, tarifemin yenilenmesi için telefonuma 35 TL yükledim. Mart ayına ait 1,64 TL vergi kesti. 33 TL'ye tarifem yenilecekti. Bir baktım telefonun ekranında 17 TL kesildi diye yazdı. Hiçbir şey yapmadığım halde para kesildi. Müşteri hizmetlerini aradım. 6 saat geçmeden bilgi veremiyoruz diyorlar ama vergi kesildi diye söylüyorlar. Bu nasıl iştir. Derhal paramın iadesini istiyorum. Yoksa 3 tane hattım var Bimcell de başka hatta geçeceğim.

981 Toroslar ilçesine bağlı korucular mahallesinde Bimcell hattında şebeke sorunu yaşıyoruz. Yaklaşık 2 haftadır. Acil dönüş bekliyoruz.

982 Yaklaşık 2 ay önce Infoservis adlı yerden mesaj geldi 10 gün boyunca Aşk Kılavuzu ücretsiz diye ben de 10 gün kullanır sonra bırakırım diye abone oldum 10 gün sonra ücretlendirmeye ilgili hiçbir mesaj gelmedi ve hattan sistematik biçimde TL kesmeye başladılar. Hiçbir şekilde abonelikten çıkamıyorum ve abonelikten çıkıp ücretimin iade yapılmasını rica ediyorum.

983 Bimcell'e geçeli iki gün oldu fakat kaç yıl oldu diye bir servise üye oldunuz deyip hattındaki tüm parayı aldılar. Arayıp sebebini sorduğum zaman da bir ay önce üye olmuşsunuz şimdi iptal edersem bile sonraki ay 6 lira ödemeniz var deniliyor. Akıl alır gibi değil iki gün önce hattımı taşıdım zaten. Parasında değilim fakat bu olay yüzünden mahkemeye bile giderim sinirden elim ayağım titriyor.

984 1 aydır TL yüklemek istiyorum olmuyor, sistem yok diyorlar. Bu nasıl iş arkadaş bari bir şey yapıyorsunuz tam yapın.

985 "Bimcell\'e geçiş yapacağım, kontörlü hattımdaki bakiye de yeni hattıma (size) aktarılıyor mu" diye bilgisine başvurduğum Bimcell müşteri hizmetleri görevlisi bakiyenin yeni hatta aktarılacağını bildirmesi üzerine, geçiş işlemini yaptım. Bugün bakiyeyi kontrol ettiğimdeyse, T****'deki bakiye paranın (19.00 TL) aktarılmadığını gördüm. Bu kadar basit bir bilgiyi bile yanlış sunan çalışanınıza gerekli işlemin uygulanmasını ve bakiyemin hattıma aktarılmasını rica ediyorum.

986 Gece saat 2 de kredi kartı ile kontör yüklemesi yapmak için aradığım müşteri hizmetlerinin telefonlarına hiç kimse çıkmıyor. Tam 45 dakika uğraşmama rağmen sürekli bekletildim. Operatör kaydındaki ses sürekli diğer müşterilere hizmet verdiklerini ve beklememi söyledi. Sonuç olarak kimseye bağlanamadım. Madem belirli bir saatten sonra hizmet vermiyorsunuz o zaman bunu belirtin ki insanları kandırmış olmayın ya da yükleme yapmak için başka seçenekler oluşturun. Malumunuz kontör yüklemesi mağazalardan ya da müşteri hizmetlerinden yükleniyor. Mağazaların belirli bir saatten sonra kapanıyor olması ve diğer alternatifte de böyle sıkıntıların yaşanması sürekli mağduriyete sebep oluyor.

987 Birkaç gün evvel hattıma 20 lira yüklendi. Bunun 15 lirası otomatik abone olduğum paket aktarıldı. Geri kalan paketinde benim kontrolüm dışında sıfırlandığını fark ettim. Bugün gelen "heryerdeoyna servis aboneliğiniz,3 gün sonra haftalık tüm vergiler dahil 5 TL'ye otomatik olarak yenilenecektir. Devam etmek istemiyorsanız iptal her yer yazıp 2977ye gönderebilirsiniz. Mh:4440100 b001" mesajı şaşırttı. Çünkü ben kesinlikle böyle bir yere abone olmadım. Hemen 9333 aradım ve bakiye kısmına hiçbir şey demiyor ama normal paketimi söylüyor. Sonra *123# yaptım ve bakiyemin sıfır olduğunu gördüm. Bilgim dışında yapılan bu usulsüzlüğün sorumlusu Bimcell'in acilen bu sorunu çözmesini istiyorum.

988 Bimcell'e (maalesef Bimcell Avea'nınmış) 20 lira yükledim 20 lira yükleyince 500 SMS hediye sözü veriyorlar (biz de söz vermek demek... ) Avea'da ise söz vermek ne anlama geliyor bilemiyorum. Bu iki oldu. Geçen ayda Bim mağazasından yükleme yapmıştım yine gelmedi 500 SMS. Helal etmiyorum asla. Yanımda ** ve **'lu arkadaşlar vardı adamlar dalga geçiyorlar haklılar da. ** ve **adamlar aşmışlar Avea daha amatörden de gerid. Avea yüzünden neyse haklı iken haksız olmayayım. Operatör var işini hakkı ile yapan, ** ve ***; bir de Avea var maalesef. Avea hiç oralı değil, müşteri mağdur olmuş olmamış umurlarında değil

989 Bu servisi hiç kullanmayanlar merak edip içeriğine girdiğinde bilgi servisleri adı altında menüler eğlence, haber ve benzeri şıklar mevcut. Bunlardan herhangi birine giriş yapmak istediğinde otomatik SMS gönderiliyor ve bu servise 14 TL'ye abone olmuş oldunuz. Yani gitti 14 TL gitti ve sonrası için otomatik abonelik bir sonraki ayda devam için mesaj geliyor. Bu mesajda 3 gün içinde iptal ettirmezseniz gitti 14 TL'yine gitti ve bu böyle devam eder gider.

990 4555 numaralarına yanlışlıkla mesaj gönderildiğinde anında 10 TL bir alıyorlar ve bunun hakkında bir sürü şikayet var, bir firma olarak bu kadar insanın mağdur olmasına sebep olduğunuz için mesulsünüz buna bir çare bulunmasını istiyorum.

991 Millet Mahallesi Vatan Caddesi Ali Bostancı R*** evleri karşısında ikamet etmekteyim, Bursa'nın her yerinde çeken telefonum o bölgede çekmiyor, şebeke sinyali bazen full geliyor bazen hiç olmuyor. Benim gibi çok mağdur vatandaş bulunmaktadır.

992 07.01.2017 tarihinde saat 12.30 - 13.45 arasında internetim sebepsizce kesilmiştir. Bu ilk değil son da olmayacak biliyorum. İnsanları paralarıyla mağdur ve kötü etmek çok güzel olsa gerek.

993 Efsane 6 GB paketim yenilenmedi yeterli bakiyem ve gününün gelmesine rağmen.

994 Bugün eşimin telefonuna Bimcell'in internet sitesinden TL yüklemeye çalıştım, bana mesajla şifre geldi ve şifreyi kutucuğa girdikten sonra tamam tuşuna bastım ve daha sonra kendi telefonumdan kredi kartı provizyonda bekleyen işlemlere baktığımda hiç bilmediğim 05430245*** numaralı bir numaranın 1311 TL değerindeki faturanın ödendiğini gördüm QNB Finansbank'ı aradığımda ödenmiş olduğunu biz bir şey yapamayız dediler. Sadece itiraz oluşturabiliriz dediler. Bimcell'i aradığımda dekont gönderin dediler baştan savdılar. Çok mağdurum, yardımcı olun lütfen.

995 Telefon görüşmesi yaptığım sırada "mobil ağ kullanılamıyor" hatası verip görüşme sonlanıp telefon pin kodu soruyor.

996 Bimcell hattıma 20 TL'lik kontör yükledim. Dost yazıp 4551 yerine yanlışlıkla 4555 yazıp gönderdim. Bağış yaptın diye hattımdan 10 TL kesilmiş. Ben bağış yapmak için mesaj atmadım. Bağış gönüllülük esasına dayanır. Mesaj yazısını ve gönderilen numaradaki benzerlik bunun bir sorun olduğu izlenimini bana vermektedir. 20 TL'lik kontörümün hattıma tekrar yüklenmesini rica ediyorum. Aksi takdirde hukuki mücadelemi başlatacağım.

997 16/ 12/ 2016\' da müşteri temsilcisiyle görüşüp "dost" tarifesine geçtim. 20 TL yüklediğim halde 500 dakika yüklenmemiş. Bunu ancak 29/12/ 2016' da fark ettim. Müşteri temsilciliğiyle görüşmem fayda sağlamadığı gibi bana pahalıya da patladı (gereksiz bekletme ve tekrarlar).

998 Lisede öğrenci olan oğlumun hattını Bimcell 'e taşımak içim başvuru yaptım. Eski GSM operatöründe taahhüdümün olabileceğini sonradan mağdur olamamak için Bimcell yetkilisine bildirdim.Bana verdiği yanıt sistem zaten kabul etmiyor, taahhüdünüz varsa hattınız açılmaz oldu. Bu ay eski hattımdan fatura geldi, taahhüt bedeli adı altında 70 TL. Neticede yine müşteriyi mağdur ettiniz, tebrikler.

999 Hakkari'de görev yapmakta olan polis memuruyum. 27.12.2016 tarihinde annem beni aramak için Bimcell den kontör yükletiyor elinde kontör yüklendiğine dair fişi de mevcut ancak yüklenen bir kontör yok. Müşteri hizmetlerini aradığım zaman sistemde bir kontör yükleme olmadığı annemin elindeki fişle beraber dilekçe yazması gerektiğini söylüyor. Tamamen kendi hatalarından dolayı yaşlı insanları uğraştıran ve mağdur eden Bimcell'den şikayetçiyim hakkımı helal etmiyorum.

1000 Bir hafta önce Turkcell'de olan hattımı daha ekonomik olduğu için Bimcell'e almaya karar verdim. Ancak 3 kere Bimcell müşteri hizmetlerini aramam ve en kısa zamanda açılacağını söylemelerine rağmen halen açılmadı. Hangi çağda yaşıyoruz sistemden bir hattı açmak bu kadar mı zor?

1001 26.12.2016'da 250 dakika yükledim 10 dakika kadar konuştum. Bugün sabah paketimde 50 dakika. Kaldığına dair mesaj geldi, akşam üstü arama süremin bittiğine dair mesaj geldi.

1002 27.12.2016 tarihinde Saat 20-00 ile 21-40 arasında 5 defa Bimcell müşteri hizmetlerini (444 4 551) aradım. Bimcell' in web sayfasında bu numara var ve telefon açıldığında da Bimcell müşteri hizmetleri diyor. Sonra yönergeleri izleyerek müşteri temsilcisini tuşladım. Adın soyadın ,Annenin kızlık soyadının bilmem kaçıncı harfi gibi ahiret sorularından sonra müşteri temsilcisi "kendisinin Türk Telekom Müşteri temsilcisi olduğunu, Bimcell' in hatları meşgul olduğu için otomatik yönlendirildiğimi kendisinin bir şey yapamayacağını tekrar aramam gerektiğini" söyledi. Bu tam 5 defa tekrar etti. Ben hala Bimcell müşteri temsilcine ulaşamıyorum.

1003 4555 numaralarına yanlışlıkla mesaj gönderildiğinde anında 10 TL bir alıyorlar ve size gelen bunun hakkında bir sürü şikayet var, bir firma olarak bu kadar insanın mağdur olmasına sebep olduğunuz için mesulsunuz buna bir çare bulunmasını istiyorum.

1004 10 liralık kontör yükleme talebinde bulundum ancak ücreti ödedim fişi aldığım halde 1 haftadır yükleme gerçekleşmedi, görüşmelerimin tamamında olumsuz yanıt aldım.Şu an 10 liralık kontör için benden fişi faks olarak göndermemi talep ettiler ancak faks gönderim işlemci zaten 5 lira tamamen zararda olacağım. Bu işinde peşini bırakmayacağım tüm haklarımı kullanacağım.

1005 Bir ay kadar önce bir anda mesaj geldi. İsmini bile görmediğim duymadığım hatta internette de görmediğim bir oyun sitesi sanırım, beni onay olmadan üye yapmış. İşin ilginç tarafı ise mobil ödemeye kapattığım hattımdan ücret kesiyorlar. Ücretimin iadesini istiyorum.

1006 Son bir haftadır internet çok yavaş bağlanabiliyorum daha önceleri çok daha hızlıydı.

1007 Bimcell hatlarda fiyatlarda uyumsuzluk var. Ankara'da 19 TL'ye satılan hat Samsun'da 36 TL'ye satılmakta. Aynı fiyatın Samsun'da da uygulanmasını istiyorum. Ek de afişin resmini gönderdim.

1008 Sitesini açtığınızda ay içinde birden fazla internet paketi satın alabileceğinizi söylüyor. Bir kez satın aldım sonra sistem kabul etmedi, sonra haberim olmadan tüm liralarım sıfırlandı, ispatlarım kayıtlar duruyor!

1009 Bugün itibariyle TL yükledim 05078208*** numaralı hattıma TL gitti gelmedi dakikalarım, yalandan bir sim abonelik almışız. Böyle bir servis olamaz!

1010 Aslında bu konuyu Bimcell'e iletmeye çalıştım ama müşteri hizmetleri abone olmadığım için bana yardımcı olamayacağını söyledi. Benim sorunum şöyle; yeni bir Bimcell hattı aldığımda o gün aldığım mağazada hangi numaralar varsa onlardan seçim yapabiliyormuşum. Bense eğer boşta ise kendi belirlediğim bir numarayı kullanmak istiyorum. Bunun içinde hattı aldıktan sonra yeniden müşteri hizmetlerini arayıp değişiklik yapabiliyormuşum. Buraya kadar bir sıkıntı yok. Sorun şurada başlıyor, müşteri hizmetlerinden numara değişimi 20 TL'yeni bir hat aldım 30 küsur TL'de ona ödedim. Toplamda yaklaşık 50 TL tutuyor. Bende diyorum ki hattını ilk kez alana bir defalığına numara değiştirme ücretsiz olsun. Sonrasında yine para istersiniz.

1011 Hattıma TL yükledim mobil ödeme yapamıyorum.

1012 Bimcell kullanıcısıyım. Hattımda 11/02/2017 23:59 tarihine kadar kullanabileceğim, 1 GB internetim vardı. Bu tarih geçtikten sonra, kullanım detaylarımda, hücresel veriyi açmamış olmama rağmen hattımda bulunan 21 TL'nin,0.50 kuruşluk tutarlarla, gelişigüzel zaman aralıklarıyla herhangi bir byte bilgisi bile belirtilmeden operatör tarafından bitirildiğini gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp şikayette bulundum. Bana hücresel veriyi açmışsınızdır, hattınızda internet paketi yok. Kontör bitene kadar böyle devam eder, hattınızı internete tamamen kapatın diye akıl verildi, kontörüm bitti hala interneti zorluyor operatör, ben de kontör yükleyemiyorum, hakkım olan 21 TL'nin iadesini bekliyorum. Böyle bir mağduriyet görülmedi, bu operatörünüzün açığıysa bunu düzeltin, kimseye de akıl vermeyin, hücresel veriyi açmışsınızdır, iPhone 6S 'iniz bozuktur, Apple ile görüşün diye.

1013 23.12.2016 tarihinde internet üzerinden TL yükleme işlemi gerçekleştirdim. Daha önce hattıma tanımlı aylık 1 ve 2 GB internet paketlerini iptal ettirmeyi unuttuğum için paketler anında yenilendi ve ücreti kesildi. Paketleri hiç kullanmadan Bimcell müşteri hizmetlerini aradığımda paketleri iptal edip, ücretleri iade edemeyeceklerini söylediler. Yaklaşık 1 senedir en pahalı paketleri kullanan, ayda en az 2 defa yükleme yapan bir kullanıcının faydasına olacak basit bir işlemi yapamıyorlar, inisiyatif alamıyorlar. Paketleri bitirdikten sonra numara taşıma işlemi yapmayı düşünüyorum. Bu bahaneyi yarattığı için Bimcell'e teşekkür ederim.

1014 Bimcell bütün kontörlerim gitti 250 dakika gelmedi!

1015 10 gündür müşteri hizmetleri ve Bim mağazaları arasında 505384**** numaralı hattımı Bimcell'e geçmek için mücadele ediyorum. 538 829****.

1016 6 gün önce çalınan telefonumun yedek hattını istedim. Mağazadan kimlik fotokopisi ile aldım hemen yarın açılacağı söylenmişti fakat 6 gün oldu hala yedek hattım açılmadı!8990 ile başlayan no.yu istediler onu da verdim 48 saat içinde açılacaktır dendi hala 6. gün oldu açılmadı. İlgisiz ve sorumsuzluktur bu! Gerekli yerlere başvuruda bulunacağım!.

1017 İnternet sitesinden TL yükleme sayfası bozuk olduğu için TL (kontör) yükleyemiyorum hattımda kontörüm kalmadığı için müşteri hizmetlerini arayamadığım için oradan da kontör yükleyemediğim için mağdur oldum. İnternet TL yükleme sayfasının onarılmasını ve ücretsiz olarak müşteri hizmetlerinin aranabilmesini istiyorum.

1018 Daha evvel Bimcell ile ilgili multimedya mesaj alamama şikayeti yazmıştım 2 aydır Bimcell bu sorun karşısında yetersiz kaldı, çözemedi. Yaklaşık 3 haftadır normal mesajları ne gönderebiliyorum ne de alabiliyorum Bimcell'in amatör personelini aramaktan bıktım gerçekten şu anda mesaj gönderemiyorum ve alamıyorum benim aklıma Şikayet Var aracılığı ile son bir kez daha mesaj yazmak geldi olmadı başka operatöre geçmek şart oldu.

1019 Telefonum Samsung Galaxy Grand Duos Bimcell dost paket 1 GB internet paketi tanımlandı gözüküyor, ancak mobil veriyi açtığımda internete bağlanmıyor. 9333'ü aradığımda 1 GB internet paketim olduğunu söylüyor ama internete giremiyorum. Mail:**@mynet.com.

1020 14/12/2016 tarihinde yaşadığımız telefonumuzun hırsızlık neticesi ile hat ile birlikte zayiedilmiştir. Aynı gün yaklaşık saat 10.00 civarında yetkili Bim şubenizden yedek kartımızı tedarik ederek, kimlik fotokopimiz ile birlikte hattımızın açılması işlemini başlatmanızı rica ettik. Uğradığımız bu mağduriyeti birlikte gidermeyi ümit ederken, ayrıca Bim tarafından cezalandırılacağımızı ne yazık ki ön görememişiz. 14/12/2016 tarihinde verdiğimiz hat işleme alma talebimiz, bugün itibari ile yani 19/12/2016 tarihi saat 23.39' da dahi gerçekleşmemiştir. Yaptığımız defalarca müşteri hizmetleri diye adlandırılan ancak hiçbir şekilde müşteriye hizmet veremeyen biriminizsadece bize bekleyin 5 gün olmuş sadece bekleyin.

1021 Şebeke çekiminde sıkıntı oluyor sürekli ve internet hizmetinde kesiklik oluyor sürekli her zaman çekmiyor. Bunun hakkında gereğinin yapılmasını istiyorum fotoğrafta gözüktüğü gibi internet 0 şebeke de 2 diş çekiyor.

1022 Aylar sonra yatırdığınız para ile birikmiş vergi ödenir kalan parayı da sizi tarifesiz olarak değerlendirip en pahalı fiyatlama yapıp bitirirler, ne arama yapabilirsiniz ne de internete bağlanabilirsiniz. Bimcell dostlar arasında tarifeye üye oldum. Söylendiği gibi aylık 15 TL ödeyip 5 ay kullandım. 6. ay yine 15 TL yükledim fakat geçmiş ayların vergilerini tahsil etmişler (ki bana söylenen fiyata + vergi olduğu söylenmedi web sitelerinde de yazmıyor) kalan bakiyeyi de tarifesiz olarak değerlendirip en son fiyattan bitirmişler. İnternete bağlanamayıp telefon açamayınca telefon açtığımda tarifeye + 1,58 TL vergi olduğunu ve bunu herkesin bildiğini söylediler. (çok cahilmişim.)

1023 2 aydır dost paket kullanıyorum. 20 TL yüklüyorum ve 5 TL artıyor gün içerisinde sebepsiz yere 1 TL keserek kalan 5 TL'de boş gidiyor, müşteri temsilcisini aradığımda ise bilgilerinize ulaşamıyoruz gibi gerekçeler ile geçiştiriyorlar!

1024 Bir hattımızı Bimcell'e geçirdik ve geçirmez olaydık. O gün çok büyük bir hata yaptığımızı anladık ama geç oldu. Mecburen kullanmak zorunda bıraktıkları paketi bitirir bitirmez aynı hızda diğer operatöre geçeceğiz. İnternet sitelerinden bize uygun paket için geren mesajı attık, kontörü yükledik ve paketiniz hattınıza tanımlanmıştır mesajını aldık. Sonra kullanmadan önce de kalan miktarı sorgulatarak kontrol ettik ki daha önce kullandığımız düşük bir paketin bilgileri var. Hemen müşteri hizmetlerini aradık ki aldığımız cevap Bimcell kalitesini özetlemiş oldu. Şöyle ki; "efendim böyle sıkıntılar ara sıra oluyor. Bu paketi bu ay mecburen kullanacaksınız ve sonraki ay istediğiniz pakete geçiş olacak" Fazla söze gerek yok. Sonraki ay zaten ben tam geçiş yapacağım merak etmeyin siz...

1025 1 GB internetim var ama kullanamıyorum.

1026 Bimcell (Avea) maalesef her cuma günü mesajlarım var iken aniden birden bire sonlandırıyor. 20 lira yüklediğim halde (her 20 lira yüklendiğinde 500 SMS hakkı veriyor) 500 SMS vermedi. Hiç kesinlikle memnun olmadığım bir operatör. 2-3 kere 20 lira yükledim, sadece 500 SMS verdi. Avea ve yan birimlerinden hiç mi hiç kesinlikle memnun değilim. Yanımda ** ve ** kullanan arkadaşlarım 20 lira yüklediğim halde 500 SMS gelmediği için ve benim içinde bulunduğum durumu görünce dalga geçip kahkaha atıyorlar. Ben bu yaşıma geldim. Hakkımı helal etmiyorum. Asla ve asla helal etmiyorum.

1027 09.12.2016 tarihinde A** hattımdan Bimcell'e geçiş için başvuru yaptım. 10.12.2016 saat 16.50'de geçiş gerçekleşti ve diğer hattım kapandı. Ancak Bimcell hat hâlâ açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda sorunun en geç 72 saatte çözüleceği söylendi. Bu nasıl bir operatör anlayamadım. Şu an yaklaşık 24 saat oldu hâlâ hattım kapalı. Yorumsuz.

1028 Ben 11.11.2016 tarihinde aldığım sim kartın açıldığı mesajını aldım. TL yükleyerek işlemlerimi yaptım. Fakat birkaç hafta sonra TL yüklemek istediğimde "hattınız 30 gün kullanılmalıdır" dedi ve ben TL yükleyemiyorum, bana bu konuda yardımcı olur musunuz? Acil...

1029 Kocaeli'nde KYK Ali Fuat Cebesoy yurdunda kalıyorum. Baz istasyonunun yetersizliği nedeniyle arama yapıyor, internete giremiyorum.

1030 Çocuğum için aldığım Bimcell hattım 500 dakika 1 GB internet tarifeli süresi doldu. 3 gün önce 15 TL tarife ücreti yükledim, ama bugün içindeki lira bitmiş. Hesaplı olsun diye aldığım hat iki katı maliyetli oldu. Yine öbür operatörler karşında muhatap var, bunlara ulaşılamıyor. Çok pişman oldum, bu hatlar hesaplı falan değil.

1031 Ne kadar saçmalık mobil ödeme yok, oyun için para ödeyeceğim kapalı diyor, Bimcell'i olduğuma pişman ediyorsunuz. Mobil ödeme olmasını istiyorum, böyle giderse en yakın zamanda değiştireceğim hattımı.

1032 Tarafıma 127 TL borç çıkarılmış. Bu tutarı dakikası 0,5 TL'den 170 dakika için yapmışsınız. Eğer başka operatörlerde olsaydım 1500 dk her yöne en fazla 30-40 TL arası görüşürdüm. 500 dakikası her yöne tarifemden kalan 170 dakika tarife dışı. Şimdi tarifeyi 170 dk geçtin diye 127 TL borçlandırma yaptınız. Günümüz şartlarında kabul edilebilir gibi değil. Lütfen o fazla konuşmayı tarifem üzerinden ücret yansıttı. 500 dk'sı 15 TL olursa dakikasını 3 kuruştan konuşmuş oluyorum. Bimcell'de A***'nın alt yapısını kullanıyor ve 6 saniyesini 1 kuruştan ücretlendiriyor. Üstelik taahhütyok. Bimcell'de dakikasını 10 kuruşa konuşurken sizde 10 katına yani 1 TL'ye+"konuşuyoruz öyle mi? Bu politikanızı değiştirin. 500 dakikayı ayda 15 TL'ye konuştururken 170 dakikayı 127 TL konuşturmanız kabul edilebilir olmadığı gibi akla mantığa yatkın da değil.

1033 2 hafta önce başvuru yaptık ilk seferde yetkili kişi kullandığım hattı T*** olarak girmiş onun üzerine 2 kere daha düzelterek başvuru yaptık ama hala bekliyorum müşteri hizmetlerini aradık kaydınız yoktur diyorlar kayıt yaptırdığıma pişman oldum müşterilerinizle biraz olsun ilgilenmeniz gerekir lütfen gereğini yapın...

1034 15 TL dost paket abonesiyim. Paketimin süresi 30.11.2016 23:59'a kadar geçerli olması gerekiyordu. Bakiyemde 5 TL olduğu için 30.11.2016 saat 19:30 sularında 10 TL daha yükledim. Ama paketimin süresi dolmadan iptal edildiği için içindeki 5 TL'yi kullanmışım. Müşteri temsilcisi internete girmiş olduğumu söyledi ama yalan. O gün evdeydim ve evde wifi kullanıyorum. Mobil interneti kullanmış olmam imkansız. Paketin yenilenmesi için en az 15 TL olması gerektiğinden 10 TL yüklediğim için paket yenilenmemiş. O yüklediğim 10 TL'de paket dışı kullanımdan dolayı dakikalar içinde bitmiş. Ben bakiyem sıfırlandığı için paket yenilendi sanıyordum ama arama yapamayınca bir tuhaflık olduğunu anladım. 15 liralık pakete hediye vereceğiz diye 20 lira yüklemeye teşvik ediyorlar. Demek amaçları buymuş. Hediye diye veriyorlar parasını sonradan alıyorlar.

1035 Ordu merkez ile Gürgentepe ilçesi arasında 48 km'lik yolun yaklaşık 24 km 'sinde çekim oranı 0. Bim markasına güvenerek bu operatöre geçtim ama Türk Telekom alt yapısın kullandığı için çekim oranı sıfır. Bu yüzden aylım tarifem bitince hattımı iptal edeceğim.

1036 Ya bir hatta nasıl mobil ödeme olmaz! Zaten babamın zoruna geçtim bu saçma şeye para da boşa gitti. Steamdan oyun alayım dedim bütün para boşa gitti hiç memnun kalmadım Bimcell'den!

1037 Mağazanızdan 24.11.2016 tarihinde yükleme yaptım. Hattıma TL yüklenmemiştir.

1038 Bim mağazalarında 20 TL yükleyene 1 GB internet hediye diyor ama ben 20 TL yükledim hediye 1 GB yüklenmedi.

1039 21 Kasım'da 20 TL yükleme sonucunda 9333'ü aradım ve bana 1 GB internetimin olduğunu söyledi bende hediye verdiğini düşünerek afişte okumuştum 1 GB için 4551'e mesaj atmadım. Ayın 23'ünde gördüm ki hesabımdaki paradan 18 TL alınmış haksız yere alınan bu meblağı talep ediyorum.

1040 Üç hafta oldu başvuru yapalı ama hala geçiş olmadı mağdurum.

1041 Telefonuma aniden 4349'dan mesaj geldi ve tüm liraları kesmişler. Hiçbir onayım olmadan nasıl bir işlem bu?

1042 Info Servis dini sözlerden bana mesaj geliyor ve bunu ben açmadım kontörüm kesiliyor iptal edilmesini arz ediyorum...

1043 0551 1524*** numaralı Bimcell hat 0537 8739*** numaralı hat tarafından yaklaşık bir haftadır aranamıyor. Sürekli meşgule düşüyor. Arızanın giderilmesini rica ediyorum.

1044 Bim şubesinden kaybolan kartımın yenisini almak için başvuru yaptım. Kimliğimin fotokopisini verdim. Yetkili kişi yeni kart verip başvurumu yaptığını söyledi, 24 saat geçmesine rağmen açılmadı. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım, evrakların yollanmadığını söylediler. Bim mağazasına gittim. Neden yollamadınız, dedim. Yolladık, 10 dakikaya açılır dediler. Eve gittim yine açılmadı. Ertesi gün oldu. Bim mağazasına gittim. Yine açılmadığını söyledim. Yine 444'lü numarayı aradım. Yine evraklar gelmedi dediler. Tam 9 kez 444'lü numarayı arayıp 4 kez Bim mağazasına gitmek zorunda kaldım. Hattımın açılmaması bir yana bir de suçlu ben oldum. Evrağı yollayamamalarından dolayı kendilerini suçlayacaklarına beni suçladılar.

1045 15.11.2016 tarihinde yaptığım yüklemede para kesildi fakat yükleme yapılmadı. Müşteri temsilcisi önce tamam yapılacak dedi, 1 gün geçti, yok! İkinci gün aradım dediler ki dekont lazım, bankayı aradım kredi kartı ile yapılan işlemlerde dekont veremeyiz fakat referans numarası verelim, onunla kontrol edebilirler dediler, onu söyledim, olmaz, ille de dekont. 30 TL için vermedikleri eziyet kalmadı. İşin kötü yanı 2 gündür telefondan hiçbir işlem yapamıyorum, arkadaşlardan telefon istiyorum.

1046 19.11.16 09:30 civarı 20 TL yükledim hattıma düşmedi. Müşteri hizmetlerini arıyorum bana bankadan paranın yatırıldığına dahil imzalı kaşeli fiş fatura neyse alıp Bimcell'e faks çekecekmişim bak sen. Yani hiç işim yok oğlum git bankadan belge al gel faks çek. Yani işini gücünü bırak 20 TL için uğraş dur. Bimcell bu mağduriyeti acil çözmek zorundasın ben bankaya gidip fişle faturayla uğraşamam ancak gider hattımı değişirtiririm. Olur biter.

1047 Bu bahis sitelerinden gelen SMS'lerden artık bıkkınlık geldi. Hiçbir bahis şirketine üye olmamama rağmen bunlar sürekli SMS atıyorlar. Telefondan engelliyorum halen geliyor. Bu durum böyle devam ederse hattımı değiştirmeyi düşünüyorum. Lütfen bu duruma artık bir çözüm bulun. Numaram 0553 433 1***.

1048 Cuma sabahı hattımı aldım. 6 gün oldu ve hala hattım açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise böyle bir talep görülmüyor deniyor.

1049 01.12.2016 tarihinde Bimcell hattıma 25 TL yükleme yaptım. 15 lirasını dost paket için kullandım. 2 TL telsiz ücreti kesildi. Geriye kalan 8 lira ise bir anda gitti. Bu paralar nereye gitti anlamadım. Lütfen yardımcı olun. Numaram 053808**.

1050 Bimcell'e geçtim iyimi ettim kötümü ettim bilmiyorum, dakika 1 gol 1 derler ya mağazadaki eleman beni yanlış tarifeye geçirmiş. İlk ay yüklediğim 20 TL boşa gitti istediğim pakete geçemedim neyse aradık bir dahaki ay istediğim paket olacakmış şimdi de MMS resimli mesaj lara bakamıyorum 4. kez müşteri hizmetlerini aradım ama hala düzelmedi. Sürekli size bir mesaj gelecek sonra telefonu kapatıp yeniden açın düzelecek dediler fakat hala düzelmedi. Ne yapmamız lazım 10 kere daha mı aramamız lazım?

1051 İnternetimin bittiğini söylemedi uyarı yapmadı. Netimi açtım ve direk TL'den yedi. Müşteri hizmetlerini aradım iade talebi için. 11 TL'den 1 TL kalmıştı. Onu da müşteri hizmetleri yedi. Şikayetçiyim.

1052 Paket bitimini haber vermiyor ve kullanıcıyı nitelikli oyalıyor. TL düşmanı ve müşteri temsilcileri çok saygısız.

1053 Bimcell'in ana sayfasında ki TL yükle kısmından babamın hattına (0501 20***7 / İ*** S*** ) Kredi Kartı ( M*** S*** ) ile 20 TL yüklerken 3D şifresi girmeme rağmen ''işleminizi şu an gerçekleştiremiyoruz, tekrar deneyin'' uyarısı üzerine kredi kartı bilgilerimi yeniden girerek 20 TL yüklemek yaptım. Bu sefer işlemi kabul etti. Fakat kredi kartımdan 20+20 toplam 40 TL çekilmiş ve babamın hesabına da 20+20 TL yüklemesi yapılmış. 20 TL'lik işlemlerden bir tanesinin iptali için çağrı merkeziyle görüştüğümde yapacak bir şeylerinin olmadığını belirttiler. Ben de resmi sitenizin ''sistemsel bir arıza'' uyarısı üzerine ikinci defa işlem yapmak zorunda kaldığımı belirtmeme rağmen ''Bununla ilgili yapacakları bir şeylerin olmadığını'' söyledi. Eğer bu tutumlarında herhangi bir değişiklik olmazsa hattımı taşıyacağım. Kendi sistemlerinin hatalarını tüketicilere yükleyemezler.

1054 Bimcell'den şikayetçiyim, hat taşıma işleminde anne kızlık soyadının yazılmadan yapmış oldukları işlemin iptalini talep ettim, kabul etmediler, önceki operatörümdeki kampanyalı paketimi de kaybetmiş oldum. Cayma hakkım olan sürede, cayma hakkımı kullandım. Buna rağmen işlemi tamamlamışlar, gün içinde 4 kez genel müdürlüğü aradım. Hiç birinin bilgileri yeterli değildi ne yazık ki, önce eğitim, yine eğitim. Kanunları öğrenmeden işlem yapılamaz olduğunu bilmelerini isterim. Telefonda çok uzun bekletiyorlar, ulaşmak çok zor...

1055 Müşteri hizmetleri telefona bakmıyor.

1056 02.11.2016 tarihin de https://www.bimcell.com.tr/pages/tl-yukle. Aspx? Snkok=1 sitesinden 15 TL kontör yükledim ve yüklediğim gibi kontörüm 4 TL'ye düştü. Avea müşteri hizmetlerini aradığımda 6 aylık vergi ücretinin kesildiği söylendi. Ben bunu kabul etmiyorum yasal olarak 1,58 TL her ay çekilmesi gerekiyorsa çekecekler. 6 aylık bir kesinti yapıp da benden bir andan toplu para kesintisi yapamazlar. Müşteri hizmetlerine şikayet etmek istediğimi söylediğim de K**** isimli temsilci yapacak bir şey yok şikayet edemezsiniz dedi şikayet almıyoruz dedi o zaman şikayet edebileceğim bir yer söyleyin dedim öyle bir yer yok dedi.Bu konu ile ilgili şikayetimi her yere bildireceğim ve hattı da iptal edeceğim.

1057 2 gün içinde açılır dendi fakat hala açılmadı. Lütfen yardımcı olur musunuz?

1058 31.10.2016 09:00 civarında kendi üzerime kayıtlı olan hattıma 20 TL yüklemesi yaptım. İlgili hattıma işleminiz gerçekleşmiştir olarak bilgi mesajı geldi. Fakat TL yüklemesi yapılmadı. 3 gündür müşteri hizmetlerini arayıp bilgi istiyorum. Bana yapılan açıklama sistemlerde arıza var mutlaka gün içerisinde yüklenir cevabını alıyorum. 3 gündür yaklaşık 6-7 gibi arama sonucunda en son konuşmamda bize TL yüklememi ispat etmem gerektiğini söyledir ve dilekçe yazmam gerektiğini söylediler. Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde mağdur olduğum bu durumda iyi bir yönlendirme yapamadı. Başından savmak için uğraştı.

1059 Dün (31.10.2016) kontör yükleme işlemi yaptım kartımdan para çekilmiş 25 TL neredeyse 48 saat oldu hala kontör gelmiyor müşteri hizmetlerini arıyorum çalışanlar bizim yapacak bir şeyimiz yok diyor madem yapacak bir şeyin yok call center olarak çalışma kardeş kontörümü yükleyin çabuk nereden geçtim bu hatta yıl olmuş 2016 adamlar paramızı alıyor kontörü yüklemiyor.

1060 Normalde zaten doğru düzgün çekmiyordu. Birinci kattayım ama sadece pencere kenarında ancak çekiyordu. İki gün telefonumda servis yok yazıyordu ben de evde çekmiyor diyordum. Sonra Annem aradı dedi ki ben seni arıyorum bir adam açıyor hattında bir problem mi var. Şaşırdım sonra kendim başka bir numaradan aradım baktım gerçekten de öyle. Benim numaramı resmen başka biri kullanıyor. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım ''Bu hat Bimcell değil Türk Telekom'a ait, biz bir şey yapamayız. Kendiniz internetten yapınız'' dedi. İnternetten bakacaktım ama şifreniz telefonunuza mesaj olarak gelir öyle görebiliyorsunuz. Haliyle giremedim. Nasıl böyle bir şey olabilir? Benim haberim olmadan hattımı nasıl başka biri kullanabilir? Hala şaşkınım.

1061 Lira yükletmiş olmama rağmen liram hala hesabıma geçmedi bu yüzden mağdur olmuş durumdayım. Arama yapamıyorum SMS gönderemiyorum. Bu nasıl bir hizmettir?

1062 31.10.2016 saat 15:30'da İzmir Üçyol Bim marketten 25 TL'lik yükleme yapıp parasını ödedim. Fakat 1 gün geçmesine rağmen telefona 25 TL yüklenmedi ve bakiye olmadığı için müşteri hizmetlerini de arayamadım. Aldığım yere gittim. Oradan aradık müşteri hizmetlerini. Bana "alt yapılarında bir sorun olduğunu ve zaman içerisinde yükleneceğini " söyledi. Ama 1 gün geçti ve TL yüklenmedi. \'\'O zaman bana paramı iade edin\'\' dedim ama etmediler. Hat eşimin üzerine ve telefonla hiçbir yeri arayamıyor.

1063 İnternet şubesinden aldığım lira yüklenmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise sistemde sıkıntı olduğunu söylüyorlar. İşin ilginç tarafı ise 36 saat olmasına rağmen daha sorun çözülemedi. Diğer bir ilginç kısım ise kalan son kuruşlar da müşteri hizmetleri ile konuşurken gidiyor. Ve 2 gündür mağdur olmama rağmen sistemin ne zaman aktif olacağı belli değil.

1064 2 gün önce Bim'den Bimcell aldım 2 gündür müşteri hizmetlerini arıyorum her aramamda açılacak deyip duruyorlar biz bunu zevkine cebimizde taşımak için değil iletişim için alıyoruz, normal operatör 1 saatte açılıyor.

1065 Dün iki kez eşimin telefon numarasına 25 TL yükledim ikisinde işleminiz tamamlanmıştır diye mesaj geldi ancak telefonunda ne dakika ne da para var. Düzeltilmesini istiyorum.

1066 31.10.2016 tarih itibariyle Bim'lerden Konya'da telefonuma yüklediğim 20 TL'lik kontör 24 saat geçmesine rağmen halen telefonuma yansımadı, sebebini sorduğumda arıza var deniyor ne zaman yüklenecek diyorum zaman veremeyiz diyorlar. Arıza var ise neden kontör yüklediniz bizde beklentiye girmeyiz arızalı diye sizi de suçlamayız böyle şey olur mu böyle hizmet olur mu? böyle anlayış olur mu? çok şikayetçiyim hem de çok yüklediğim kontör bedelini iade edin o zaman başımızın çaresine bakalım herkes işini yapsın marketçilik ise işiniz marketçiliğinizi yapın telefon neyinize.

1067 Hattı taşıdım hala açılmadı, müşteri temsilcisine ulaşılamıyor. Ben anlamadım nasıl çözülecek bu iş?

1068 Bakiyem bittiği için ilk olarak Bimcell internet sitesinden online olarak yukarıda kayıtlı olan telefonuma 31.10.2016 saat 07:20 de 20 TL yükledim. Telefonuma 9230 dan 'işleminiz tamamlanmıştır. Lütfen mobil hattınıza yüklediğiniz bakiye miktarını 9333 ü arayarak kontrol ediniz. ' mesajı geldi. Yaptığım kontroller sonucunda hattıma para yüklenmediğini gördüm. Daha sonra en yakın Bim mağazasına giderek durumu beyan ettim. Ancak çözümünü bulamadı. Buna rağmen mağazadan tekrar 20 TL yükledim. Ancak bu yüklemede hattıma yansımadı. Şu anda 40 TL harcamama rağmen telefonumu kullanamamaktayım. Bu durumdan dolayı mağduriyet yaşamaktayım. İlgililere duyurulur.

1069 Hattımı Bimcell'e taşıyalı 5 gün oldu ama halen açılmadı. Hattım Avea olduğundan 1 gün içerisinde geçişin olacağını söylediler ama hala bir gelişme yok.

1070 Paketimi 1 GB'tan 3 GB ta çıkarmamdan dolayı Karşıyaka'nın göbeğinde oturmama rağmen interneti sağlıklı kullanamamaktayım, sürekli bağlantınız yok uyarısı veriyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise alt yapı çalışmasından dolayı kaynaklandığını söyleniyor fakat burada mağdur tüketici oluyor bu duruma acil bir çözüm getirilmesi gerekiyor yoksa operatör değiştirmek zorunda kalacağım bu durumda yalnız olmadığımı düşünüyorum. Bu şekilde firma çok sayıda abonesini kaybedecektir. Bu duruma acil çözüm bulunmasını önemle rica ediyorum.

1071 Diğer şikayetlere bakılınca, birkaç gündür süren sistem hatası dedikleri sorunu gideremiyorlar. Bu öğlen paket yenileme için, Bim mağazadan 20 TL yatırdım, ancak paket yenilenmedi. Müşteri hizmetleri arayınca, paramın yatmış göründüğü ve sistem arızası giderilince yükleneceği söylendi ama ne zaman? 9333'ü arıyorum. Hattımda 80 kuruş olduğunu söylüyor. Bu arada paket dışı kullanım yaptırıp, sonra yatırılan paradan onu kesecekler demektir. Yatan paket parası ve artı 1 GB ve SMS'te boşa gidecek anlaşılan. Nasıl telafi edeceklerine ve bekleme süresi ile ilgili müşteri hizmetleri veya web siteden neden dosdoğru bir açıklama yapılmıyor.

1072 31/10/2016 saat 17:30'da hattıma 25 TL yüklettim ama 25 TL hattıma hala gelmedi. Eğer bu düzensizlik devam edecekse operatörümü değiştireceğim...

1073 Bimcell 16.00'da 20 TL yükledim saat 23.55 oldu hala gelmedi. Nasıl bir sisteminiz var anlamadım. Bir kere de Bim mağazasından yükledim hala yok problem nedir ne zaman çözülür, bari 1 kuruş yükleyin de çaldırayım milleti 0 bakiyem var çıldırmak üzereyim.

1074 Nasıl bir hizmet anlayışı var? Mağdurum 2 gündür! TL 0 arama yapamıyorum böyle bir şey başıma ilk defa geldi. Nereden geçtim bu hatta acil müdahale edilsin numaram 0536*** ** **.

1075 31.10.2016 tarihinde saat 14.00'de 535230**** nolu telefonuma (10) kontör yüklemesi yaptım. Yalova Bim mağazasından üzerinden 8 saat geçmesine rağmen kontör yüklemesi yapılmamıştır. Mağazaya gittim bizden kaynaklanmıyor dediler. Müşteri hizmetlerini aradım 2 defa sorun var yükleme yapılamıyor dediler. madem sorun var mağazalardan neden TL yüklemesi yaptırıyorsunuz? Bizde sorun düzeldikten sonra yükleme yapardık. Biz mağdur ediliyoruz arama yapamıyoruz sorunun en kısa süre içinde çözülmesi için yardımlarınızı bekliyorum.

1076 01.11.2016 tarihinde saat 07:35 civarında hattına online işlemlerden 25 TL yükledim, ancak hiçbir şey gelmedi. Hemen peşinden 10 TL daha denedim, o yüklendi fakat 25 lira yok. İkisi de kartından çekilmiş, ve benim işim telefonla saat 10 oldu hala tık yok, ya yükleyin şu TL' yi ya da ücretini kartıma iade edin!

1077 Bimcell online işlemlerden kredi kartımla para yükledim. 6 saat oldu hala hesabıma geçmediler, arıyorum yükleme servisimizde problem var diyor. Mağdurum internete ihtiyacım var diyorum, yapacak bir şey yok diyerek gereksizce cevap veren müşteri temsilcilerine sahipler! Sanki başka operatör yok Türkiye'de gibi davranılıyor, hata sizden kaynaklı bari çözümü yapana kadar 300-500 MB internet tanımlayın diyorum sorun sizden kaynaklı olduğunu kabul ediyorsunuz da neden insanları mağdur ediyorsunuz! Bu kadar anlamsızca iş yapan şirketi kınıyorum. En kısa zamanda hattımı taşıyacağım.

1078 Yaklaşık 1 saat önce Banka kartımdan 15 TL hattıma TL yüklemesi yaptım fakat halen gelmedi. Numarada kesinlikle yanlışlık yok. Hatta hattıma mesaj dahi geldi işlemini aldık diye. 444 4 551 müşteri hizmetlerine de saat 17:00 dan önce de aramama rağmen meşgul çaldı. Ve halen meşgul çalıyor!

1079 Bugün (31.10.2016) saat: 09:00 -09:30 sıralarında http://www.bimcell.com.tr/ internet siteniz üzerinden 0542 6**** numaralı telefon için kontör alma işlemi gerçekleştirdim. İşlemin gerçekleştiğine dair mesaj gelmesine rağmen an itibari ile saat: 15:37 hala yükleme işlemi yapılmamıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda yapacak bir şeylerinin olmadığını çalışma olduğunu söylediler. İvedi olarak yapmış olduğum işlemin iptal edilerek tarafıma para iadesi istiyorum. Madem böyle bir sorun var neden siteden insanların kontör yükleyip mağdur olmalarının önüne geçmiyorsunuz. Acil olarak cevap bekliyorum.

1080 31.10.2016 tarihinde İş Bankası kredi kartımla 544697*** numaralı hattıma 35 TL yükledim. Ücret kartımdan çekildi. Ekstrede görünüyor. Ancak yüklediğim TL hattıma gelmedi. Şu an saat 14:00 itibari ile yaklaşık 8 saat oldu. Daha ne kadar bekleyeceğim. İletişim özgürlüğüm kesildi. Koca Türk Telekom Avea'nın müşteri memnuniyeti bu mu? Bu mağduriyeti gidermezseniz, ailemde ki her bireyi de dahil olmak üzere Türk Telekom Bimcell 'i iptal edeceğim. İş Bankası 35 TL işlem onay kodu:21**71.

1081 Yazık ya yazık tam 1 haftadır yedek sim kartla uğraşıyorum. Bu bana verdiğiniz 3 yedek sim kart... Biri der bilgiler yanlış, biri der yanlış girilmiş, diğeri internet yok taratamadık ne bu dalgamı geçiyorsunuz ayıp ya ayıp.Öncelikle kendi hattımı hemen ve etrafımda bulunan bütün Bimcell hatları tel tek iptal ettireceğim.

1082 Bim' den öğlen saat 13:00/14:00 arası hattıma 15 TL yükledim. Şu an saat 23:00 hala yüklediğim TL'nin gelmesini bekliyorum. Ne kadar yavaş çalışan bir sisteminiz var, hayret ediyorum!

1083 Bugün 30 TL para yükledim. Toplamda 33 TL param vardı, 2 GB internet aldım 16 TL'ye. 2 saat sonra bir de ne bakayım 17 liram gitmiş. Müşteri hizmetlerini aradım. Hat sahibi ben olmadığım için bilgi veremeyeceklerini söyledi. Böyle saçmalık olur mu?

1084 Bugün hattıma 20 TL para yatırdım ve hiçbir şey yapmadım, internet falan açmadım, bildirim geldi yani mesaj şeklinde de değil. "Kullanım tutarı 1" diyor, 13.90 TL kesildi paket yapamadım. Yardımcı olursanız sevinirim.

1085 6 gün önce hattımı Bimcell\'e taşıdım 2 gün sonra "hoşgeldiniz" mesajı geldi ama hala hat açılmadı. Numaram hatalı veya eksik bir numara çevirdiniz diyor. Avea müşteri hizmetlerini aradık, 2 gün sonra sim kart hatası dedi, kartı değiştirdik yine açılmadı sistem hatası dediler. Tekrar aradığımız da sorun çözülecek dendi hala çözülmedi, telefonsuz kaldık, yardımcı olursanız.

1086 İnternet sayfasında TL yükleme bölümü sürekli hata veriyor. Tek seferde 30 TL yükleme yapmam gerekirken kendi sistemlerine telefon üzerinden yükleme yapmak istedim. O zamanda 15 ya da 25 seçeneği sunuyorlar. 15 TL yükleme yapıp artı 15 TL yükleme yapmak zorunda kaldım. O zamanda 20 TL'yi tek seferde yükleme yapmadığım için hediye 1 GB ve 500 SMS verilmedi. Hem kendi sistemlerinden kaynaklı hata hem de tek seferde 20 TL yüklememişim diye gönderilmeyen 1 GB. Toplamda 15+15 yani 30 TL aynı anda yüklememin sebebi ne ola ki fantazi mi?

1087 Bimcell online işlemlerden 25 TL ve 10 TL olmak üzere iki kere para yükledim (25.10.2016) teknik arıza sebebiyle işleminiz ilerleyen saatte gerçekleşecek denildi üzerinden dün ve bugün iki gündür telefonum açılmadı. Daha sonra müşteri hizmetleri bu defa paramın sistemde gözükmediğini yatırdığım bankadan dekont alıp faks çekmem gibi bir dizi işlemi (kendi hataları olmasına rağmen) benim gerçekleştirmemi söylediler. Üstelik Bim mağazalarından faks çekebileceğimi söylediler ama mağaza sorumlusu böyle bir şeyin mümkün olmadığını belirtti. Çünkü faks makineleri yokmuş. Faks çektim (ayrıca bir sürü masrafa soktular) üstünden 1 saat geçti hala sorunum çözülmedi. Haber alma hakkım ve iletişim özgürlüğüm kısıtlandı. Şikayetçiyim.

1088 18.10.2016 itibarı ile V**** operatöründen Bimcell GSM operatörüne transfer işlemim gerçekleştirildi. Bu transfer işleminden sonra online bir çok sitede kayıtlı olduğum telefon numaram ile sıkıntılar yaşamaktayım. Kayıtlı olduğum bir çok siteden gelmesi gereken SMS onay kodları hattıma gelmemektedir. Bu durumun testi başka GSM operatörleri üzerinden tarafımdan yapıldı ve SMS onay kodları geldi. Sadece şahsıma ait numarada Bimcell'e taşındıktan sonra bu sorun ortaya çıktı. Müşteri hizmetlerine ulaşmak istediğimde ise herhangi bir seçenek bulamadım bu konuda. Tarafıma geri dönüş yapılmasını rica ediyorum.

1089 25.10.2016 tarihinde saat 06:34'te online işlemlerden 35 TL yükledim. Fakat telefonuma hiçbir şey yüklenmedi. Daha sonra 10:44'te tekrar denedim. Bütün bilgileri girdikten sonra hata mesajı verdi fakat benim kredi kartımdan ikinci kez 35 TL çekilmiş oldu. Dün defalarca aradım fakat bir sonuç elde edemedim. Bir de bakiyeniz bitince Bimcell'in müşteri hizmetlerini arayamıyorsunuz. Bir an önce telefonuma yüklediğim TL'lerin yüklenmesini aksi halde çekilen tutarın kartıma iadesini talep ediyorum.

1090 Sabahtan beri ne netten ne de marketlerinden TL yükleyemiyorum. Bu kadar mağdur edilmez müşteri. Neden hala bir çözüm bulamıyorlar anlamıyorum. Müşteri hizmetleri ne zaman düzeleceği konusunda bilgi sahibi değiller. Bu konuda çok şikayetçiyim.

1091 Bimcell.com.tr üzerinden 35 TL yüklemeyi kredi kartımdan yaptım. Ancak bir türlü bakiye hattıma yüklenmedi. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri çalışanlarının lakayt tavırları zaten başlı başına bir sorun iken yalan yanlış bilgiler verdiler ve beni sorun düzelecek diye 2 gün beklettiler. 2 gün boyunca ne arama ne mesaj ne de internetim vardı. 2 gün boyunca telefonsuz kaldığım için çok sıkıntı yaşadım. Bunun üzerine sorun hala giderilmeyince tekrar Bimcell'i aradım ve bu sefer de faks çekmemi istiyorlar. Yani şimdi ben 2 gün boşu boşuna bekletildim ve gecenin bu saatinde faks çekecek yer nereden bulabilirim. Yarını beklemem gerekecek. Oturup dilekçe yazma gidip faks çektirme vs. Bir sürü işimin arasında uğraşacağım. Bir de üzerine faks için para harcayacağım. Neden peki? Kendi sistemindeki sorunun ceremesini müşterisine çektirten Bimcell yüzünden!

1092 Adıma tanımlı 3 adet Bimcell hat kullanmaktayız ailecek. Bu hatlardan ikisinin aylık paket kullanım süresi dolduğuna dair SMS alınca Kilis Murtaza Bim şubesine kredi satın almak üzere gittiğimde sistemsel bir sıkıntı söz konusu olduğu ve kredi yükleme işlemini gerçekleştiremeyeceklerini söylediler ki, bulunduğum şehirdeki diğer Bim mağazalarında da bu işlemin mümkün olmadığını öğrendim. Bim'in müşteri hizmetleri numarasını arayıp sorunumu ilettiğimde operatör bayanın umursamaz ve saygısız tavrıyla karşılaştım. Yarın ilk işim adıma tanımlı tüm hatları başka operatöre taşımak, aynı zamanda tavsiyemle Bimcell'e taşınan sayısı takriben 15 olan hatlarında başka operatöre taşınmasını sağlamak olacaktır. Ayrıca, mağduriyetimin tazmini için de yasal tüm haklarımı kullanacağımın bilinmesini isterim.

1093 Bimcell kullanıcısıyım. 21.10.2016'da telefonuma İddialı Videolar servisi üyeliği ile ilgili 6617'den mesaj gelmiştir. Hiçbir üyelik talebinde bulunmadığım, mesaj atmadığım, numaramı yollamadığım ve onaylamadığım bu üyelik için 14 TL olarak kesildiği mesajı geldi. Müşteri hizmetlerini aradım incelenecek dendi. Talep dışı yapılan bu üyelik sonucu tarafıma yansıtılan ücretin iadesini talep ediyorum. Bu şekilde usulsüzce yapılan üyeliklerin engellenmesini istiyorum.

1094 Cumartesi Avea'dan Bimcell'e geçiş için başvurdum. Pazartesi akşam geçiş onaylandı diye mesaj geldi. Ama dünden beri numaram kapalı, hiç yokmuş gibi. Bana verdikleri hattı açmadan var olan hattımı iptal etmişler. Bugün 15:00 gibi numaranız açıldı diye aradılar açılmadı, müşteri hizmetlerini aradım yıldızlı kareli bir şey söyledi yine yok. Biraz önce aradım ''tekrar bekleyin'' dediler. Bakalım ne kadar sürecek bu bekleyiş.

1095 4 gün önce yedek sim kart çıkartmak için Bim'e gittim yedek sim kartı verdiler 3 gün içinde hattın aktif olacağı söylendi 3.gün bitti dördüncü gün bitecek daha da aktifleştirmediler.

1096 İki gündür sistem yok hiçbir yerden hatta TL yükleyemiyorum. O zaman dönemimi uzatın yanan hakları kullanalım. Sizin kusurunuzu ben niye ödeyeceğim? Para alamıyoruz deyip ilgilenmiyorsunuz. Günü dolunca para varsa anca kesmeyi bilin. Hizmet sıfır. Yakışan bu demek ki.

1097 Bimcell çekim gücü kötü. Kullanıcısı olarak hiç memnun değilim. SMS ve internetini zaten hiç kullanamıyorum. Dört gündür interneti çekmiyor, mesajlar gitmiyor. En kısa zamanda başka bir operatöre geçeceğim.

1098 Bimcell'e kontör yüklemek için iki hafta içinde kaç kez Bim'e uğradım. Sistem yok, sistem yok diye diye hat kapandı. Adamlar Bim mağazası A***'ya yüklüyorlar Bimcell'e gelince sistem yok. Şimdi 36 lira para istiyorlar tekrar aktif edeceklermiş.

1099 Emniyet Müdürlüğüne ve Bilişim Suçları'na duyurulur iddialı videolar isminde bir site kendi kafalarına göre abonelik başlatıp 14 TL ücret kesip insanları yanıltıyorlar Bimcell ile görüştüğümde de sadece mobil ödemelere kapatabileceklerini söylüyorlar ve başka hiçbir işlem yapmıyorlar biraz araştırınca bu yöntemle yüzlerce kişiyi yanılttıklarını öğrendik hiçbir hizmet vermeden insanları yanıltmak bu kadar kolay mı? Hangi devirde yaşıyoruz bunların önüne geçmek bu kadar zor mu?

1100 Numaramı taşıdığım için daha hiç kullanamadan pişman oldum. Müşteri hizmetleri Bimcell'e taşıdım hattımın açıldığını söylediler. Hat çalışmayınca öğrendim ki bana verilen sim kart iccid kodu ile açıldığı söylenen kart numarası farklı. Bana işlem en erken 24 saat en geç 72 saat sürer dediler. Bim mağazasına gitmem söylendi. Bim'e uzak olduğumu beyan ettim ve 4 bin kişinin bu numaradan bana ulaşamadığını bildirdim, ancak işlem yavaş ilerliyor. Kendi hataları yüzünden mağduriyet yaşıyorum.

1101 Bimcell'i aradım bugün. Bimcell'e geçmek için Bim mağazasından başvuru yaptığımı, neden geçmediğimi öğrenmek için; Aldığım cevap başvuru yapmamışsınız denildi. Tekrar Bim mağazasına gittim anlattım durumu. Görevli ekrandan gösterdi,30 gün süresi dolmadığı için. Oysaki 07-09-2016 tarih ve saat 09:07 'de ***lira yükledim ve bugün tam bir ay oldu. Garip bir durum, endişe ve vahim bir durum. Devlet demek ki bu Bimcell'i **'i, ***'yi, ***'u denetlemiyor gibi geldi bana. Bu kadar da olmaz (Levent Kırca'nın Olacak O Kadar isimli güldürü ve düşündürücü ve bu ve benzeri olayları ele aldığı bir TV programı vardı. Tam oraya göre bir durum işte) burada bu duruma daha uygun; daha nitelikli ve daha konunun önem ve hassasiyetini belirten kelimeler kullanmak isterdim ama; Avea ve yan kuruluşlarının ciddiyetsizliği had safhada. Ne desen de boşa, ne söylesen de ne yazsanda boşa. Elimde başvuru belgeleri var.

1102 Üzerime kayıtlı bulunan 2 adet faturalı *** hattını Bimcell hattına taşımıştım. Taşıma esnasında bana faturalı hattan faturasıza geçiş yaptığım için, hat başı 20 lira ücret kesileceği bilgilendirilmesi yapılmadı. Bu ücret ***'a ait son faturama eklendi. 2 hat taşıdığım için toplam 40 lira ücret Bimcell çalışanlarının bana bilgilendirme yapmadıkları için benim cebimden çıktı. Ayrıca taşımış olduğum hatlardan bir tanesi 1 saat içinde açılmasına rağmen, diğer hattım 4-5 gün sonunda kullanıma açıldı. +"Bu arada Bir fatura dönemi daha geçti ve **'a bir fatura daha borçlandım. Bu durumu Bim çalışanlarına özellikle sormama rağmen fatura kesimine yetişir ve bir sıkıntı olmaz demişlerdi. Bu şikayetlerimi müşteri hizmetleriyle görüşmek için aradığımda ise gayet kaba konuşan bir bayanla karşılaştım. Hiçbir şekilde yardımcı olmaya çalışmadı. Bimcell kalitesini göstermiş oldu.

1103 Bimcell'den 1 GB internet satın aldım. Bir gün kullandıktan sonra 750 MB internet kaldı. Tekrar internete bağlandıktan 30 saniye sonra internetim bitti. Sizin anlayacağınız 750 MB internet 30 saniyede kuş oldu uçtu. Müşteri hizmetleri kullanmışsınızdır diyor. Hangi hızdaki bir cihaz 30 saniyede 750 MB veri indirebilir diyor soruyorum ne cevap verebiliyor ne çözüm sunabiliyorlar. Derdim ne buna ödediğim 9 TL ne de bedava internet istemek. Müşteri hizmetleri desen bir sürü kaba cevap veriyor. Bayan diyor ki git derdini Bim marketteki kasiyere anlat. Neyse bu yazıyı bir beklenti için yazmadım. Bu arada 2 hattın vardı ikisinide taşıyorum.

1104 Bimcell otomatik olarak 9 TL kesti internet, bende hemen anında müşteri memnuniyeti sağlayın diye aradım fakat 9 TL'yi geri yatırmadılar, kullanmayacağım internet için 9 TL param gitmiş oldu, müşteriyi düşünmüyorlar...

1105 13.10.2016 tarihinde 35 TL yükledim. Para hatta yüklenmedi, dekontu verdikleri numaraya 2 kez faks çektim iletim raporlarını aldım, faks gelmedi gelene kadar tekrar gönder dediler, Bimcell sana para yaptırdığımı ve faks çektiğimi nasıl ispatlarım.

1106 05***3 numarama 09-10-2016 saat 09.04'te 10 TL yükledim. Mevcut bakiyeniz 13 TL mesajı geldi. Ardından da 500 SMS paketiniz tanımlanmıştır mesajı geldi. 2 gün sonra 11-10-2016 saat 07.58 100'lük SMS paketiniz bitmiştir 4 TL karşılığında 30 gün boyunca tekrarı için 100 yazıp 45512e gönderiniz mesajı geldi ve cevaplamadım. Çoktan bitmişti ve yeni paketim vardı... Gerçekten abes ve can sıkıcıydı ve 500'lük SMS 2 gün önce tanımlanmışken bu neyin nesidir? Ve yine saat 07.08'de ardından yine 100'lük paketiniz bitmiştir. Başka paketiniz yoksa. Paket aşımları ücrete tabidir. Mesajı geldi. Ve ardışık mesaj yine saat 07.58 itibariyle. Peş peşe geliyorlar. Bakiyeniz kısa süre içinde bitecektir. Ardından... Bimcell 100'lük paketiniz tanımlanmıştır diye mesaj geldi bu sabah müşteri hattında tartıştık... Bu ne demek oluyor? Protesto ediyorum. Durum tesbiti ve düzeltme istiyorum.

1107 Dün saat 20.00 de Antalya Kepez Özgürlük Mh. Bim şubesine hat taşıma ve yeni hat almak için gittim. Kasadaki görevli erkek personel bana sadece kimlik fotokopisinin yeterli olacağını sözleşme yapılmadığını belirtip hattımın taşıma işlemini ve yeni hat satın alımını sadece kimlik fotokopimle yaptı. Tekrar sözleşme sorduğumda yine gerek olmadığını belirtti ve hatları bana verip ayrıldım. 444 4 551 Bimcell müşteri hizmetlerini aradığımda sözleşmesiz işlem yapılamadığını ıslak imzanızın şart olduğunu söyledi ama şikayet dilekçemi oluşturmadı. Tekrar şubeye gidin derdinizi anlatın dendi. Böyle büyük bir firmada bu kadar başıboş personeller olmaması gerekir. Sadece kimlik fotosuyla hat almak bu kadar basit olmamalı. O zaman herkesin adına habersiz hat çıkarırlar veya taşırlar. Umarım şikayetim işleme konulup bu şekilde çalışan Bimcell personellerine gerekli işlemler yapılır.

1108 Kaç gündür Bim'e gidiyorum TL yüklemesi için, ama sürekli sistem hatası diyor. Yeter ama ya ne biçim hizmet bu.

1109 Bimcell'den aldığım hat 1 gün içerisinde aktif hale gelir denilmesine rağmen 5-6 gün sonunda hala açılmadı.

1110 Benim bakiyem 7 TL civarı bir şeydi birkaç gün önce. Hatta kuruş kısmı 3 haneli idi. 5.10.16'da 9333'ten mesaj geldi "bakiyeniz bitmek üzeredir" diye. Normalde bu mesaj 2 TL civarı kaldığında gelir. Dedim "Hayda neden gelmiş? ". Pek takmadım. Ertesi gün arama yapamadığımı gördüm, bakiyem bitmiş. 0.00 TL. Oysaki kuruş kısmı 3 haneli olduğundan (3 haneli çünkü bazen mobil veri için 0.001 kesiliyordu.) 0.002 gibi kalması gerekiyordu. Ayrıca harcama yaptığımda ne olursa olsun ister telefon ister mobil, bana şu kadar bakiyeniz kalmıştır diye mesaj geliyordu. Ancak bu sefer hiç gelmeden 7 kusurlu bakiyem üçtü gitti. Sevgili Bim, benim param nere uçtu gitti kuş değil ya bu. İnşallah yakın zamanda çözülür de iade edersiniz yoksa müşteri memnuniyeti yani...

1111 4 gün önce numaramı Bimcell'e taşıdım. 2 gün önce sim kartı uyumsuzluğu var yeni sim kartı al dediler. Yeni sim kartı uyumunu geçtik hala hattım açılmadı. Başvuru formundaki anne kızlık soyadı ve adresim yanlış yazılmış, 4 günde en az 10 defa görüştük her aradığımda sorunlarla karşılaşıyorum. Bu şirketin amatör. Hala bağlamaya numaram 5*****.

1112 Bimcell firması hattımda yeterli bakiye olmadığı halde hattımdan kontra dijital servis diye bir yere abonelik yapıp hattımdan 30 TL ücret tahakkuk ettirmiş. Aynı zamanda hattımdaki liraları o firmaya aktarmıştır. Benim hattımda yeterli bakiye olmadan ya da mobil onay kodu gibi bir sistem olmadan beni nasıl abone yaparlar. Tamamen tuzak bir şekilde beni mağdur etmişlerdir. Firmaya şikayetimi ilettiğimde bana hep aynı şeyleri yazıp, tarafımı şirket yetkilisinin araması istememe rağmen kimse bana ulaşmamıştır. Bimcell firmasının tuzak kurarak haksızlık yaptığı aşikardır. Yazık. Son olarak Bim'deki sucuklarda bile hile yaptığı sosyal medyada dolaşmaktadır. Ne diyeyim ki.

1113 Bimcell operatörü 15. 01. 2017 günü oyun cepte push mesajı göndererek iznim olmadan bütün bakiyemi yuttu. Şikayet metni oluşturmama rağmen gönderdiği mesajda kendilerini haklı çıkardılar. Bakiyemin iadesini istiyorum.

1114 Yine sorun yine sıkıntı yeniden yine sıkıntı yine olumsuzluk yine laf laf laf ama iş yokNumaramı Bimcell'e taşıdım numaramı aldılar formu doldurdular maalesef bekle bekle bekle nereye kadar merkezlerini aradım benim numaramla ilgili hiçbir şekilde başvuru yok denildi bir de anne kızlık soyadı forma doldurulmadığı halde kızlık soyadı soruluyor endişe ve vahim bir durum. Yani yine yeniden yine sıkıntı yine sıkıntı yine yeniden defalarca sıkıntı.

1115 08.10.2016 saat: 18:30 Bim mağazasında hattıma 15 TL yükledim. Daha önceden 30 gün boyunca 250 dk ve 1 GB internet hizmetlerinden yararlanıyordum. Bu tarih yaptığım yüklemede ne yüklediğim para görünüyor ne de diğer hizmetleriniz. Müşteri hizmetlerini aradığım halde sorun çözülmedi. Şuanda hiç arama yapamıyorum gerekli olan hizmetimin devamını sizden bekliyorum...

1116 21 Eylül 2016 tarihinde kapatılan hattım,4 gün sonra uzun uğraşlarım sonucu açıldı. Bakiyem 99 TL 61 kuruş iken, sadece 61 kuruş kaldı. Geri kalan bahis sitelerine transfer olmuş. Benimle beraber 500 kişinin hesapları aynı akıbete uğramış. Burada biz tüketicilerin suçu nedir ve paralarımız ne zaman iade olacak? Türkiye'nin en büyük şirketlerinden biri olan Bim, her halde bizi mağdur etmez diye düşünüyorum. Olmaz ise BTK' ya şikayette bulunmak zorunda kalacağız. Başka çare yok.

1117 Ben 10 gündür Afyon'da ki bayilerden evrak bulup da Bimcell'e geçiş yapamadım. Hep aynı cevap; evrak kalmadı diyorlar. Yıl 2016, o kadar zor değil bu işler. Bimcell müşteri kaybediyor...

1118 600 dakikam olduğu halde arama yapamıyorum ve başkası da beni arayamıyor. Müşteri hizmetlerini bile arayamıyorum. Başka numaradan arıyorum adam akıllı ilgilenmiyorlar. Acil cevap bekliyorum.

1119 Bir anda sim kartım bloke oldu. Ben 4.5G sim kartım yoktu o yüzden sanıyordum. 4.5G aldım taktım, değişen bir şey olmadı. Müşteri hizmetleri sayesinde öğrendim. Meğer B-bilgilerim ve param alınarak bahis sitesi ne yatırılmış. Kısıtlama getirilmiş. Benim haberim olmadan nasıl olur? Güvenlik açığı neden giderilmiyor? Paramın tarafıma iadesini talep ediyorum. Kısıtlamayı kaldırsın tam güvenlik getirsinler.

1120 İnternet hızınız çok yavaş. Devamlı olarak bağlantı kesiliyor. Bunun bir çözümünü bulun lütfen.

1121 23.09.2016 tarihinde Bimcell hattımı benden habersiz Türk Telekom'a geçirerek, 66 TL bakiyemi Birebin.com bahis sitesine aktarmışlardır.

1122 27.09.2016 Bimcell hattıma internet üzerinden 20 TL yükledim fakat 20 TL ve üzeri yüklemelerde verilen hediye 1 GB internet ve 500 SMS hattıma yüklenmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda, 20 TL'yi erken yüklediğimden dolayı hediyelerin gelmediğini, en erken 01.10.2016 tarihinde yüklemem gerektiğini söyledi. Ben de bunu bilmediğimi ve yüklediğim 20 TL'yi iptal etmek istediğimi söyledim fakat böyle bir şeyin mümkün olmadığını söyledi. Fakat yanlış bir numaraya TL yüklenince iptal edildiğini biliyorum peki bu durumda, hediye hakkımı kullanabilmek için 1 aylık sürecin dolması gerektiğini bilmediğimden dolayı yanlışlıkla yüklediğim 20 TL neden iptal edilemiyor. Bu durumda ben mağdur olduğumu düşünüyorum.

1123 Ben 2 ay önce 20 TL yükledim 15 TL gitti, geçen ay yine 20 TL yükledim bu sefer 11 TL gitti, bu ay yine 20 TL yükledim bu sefer 8 TL gitti nereye gitti bilmiyorum. Lütfen yardım edin.

1124 17 Eylül 2016 tarihinde Bimcell geçiş evrakları verildi ve sonra 20 Eylül 2016 tarihinde hattım diğer operatörden Bimcell'e geçiş yapmış ve ben Bimcell kartımı telefonuma taktığımda hiçbir hat yoktu. Müşteri Hizmetlerini aradık kayıt açtık. Yeni bir hat için Bimcell'e gittik. Yeni hattı aldık, 48 saat geçti hat halan açılmadı. Müşteri Hizmetlerini defalarca aradık hiçbir sorun yok denildi. Açtığımız şikayet kayıtlarına geri dönüş yapılmadı ve 8 gün boyunca telefon numarasız kaldık. Yetkili mağaza temsilcisi ile yüz yüze görüşmemizde hattımızın askıda olduğunu anladık. Daha uzunca süreler bekleyemeyeceğimiz ve hattı başka operatörlere taşıyamadığımız için 59 TL vererek yeni bir hat almak zorunda bırakıldık. Bimcell Müşteri Hizmetleri şikayet kayıtlarını şikayet bitmeden siliyor, telefonları yüzünüze kapatıyor.

1125 21.09.2016 tarihinde bilgim olmadan hattımı T*****'a taşıyıp, mobil ödeme yöntemiyle 96 TL bakiyemi bahis sitesine aktardılar. İlk örneğini 2 ay önce internetten okuduğum bu açığın Bimcell tarafından neden kapatılmadığını çok merak ediyorum. Hattım hala kapalı ne Bimcell ne de T***** bir çözüm üretmiyor.

1126 Hattımı bilgim dışında içerisinde 60 kontörüm olmasına rağmen Bir Ver Bin Al'a üye olmuşum haberim dışında orayı arıyorum, böyle bir kayıt yok deniyor. Servis savcıya ver deniyor Türk Telekom ve Bimcell hakkında suç durusunda bulunacağım.

1127 24.09.2016 18:35 tarihinde 500 kişiyi Bimcell müşterisini sistemden kaynaklanan bir hata nedeniyle Türk Telekom'a taşımışlar. Bende bu mağdurlar arasına katıldım. Telefonum aramaya da aranmaya da kapalıydı. 4 gün sonra az önce 27.09.2016 14:00 hattım açıldı. Konunun incelenmesi istiyorum.

1128 26 Eylül 2016 saat 23.40 civarında dış ve iç aramalara kapanan hattım için aradım krediyle ödeme nasıl olacak diye 10 dakika konuştum kıvırarak uykulu bir şekilde saygısız müşteri temsilcisi A*** denen bayan güvenlik sorularını sorarak oyaladı yanlış birliği aktarıyorsunuz diyerek bekletmeye aldı yönetici ye bağla başkasına bağla dediğimizde telefonu yüzüme kapattı sırf bu çalışan yüzünden bu hattı kesinlikle kullanmayacağım.

1129 Benim hat geçişim 24 saatte gerçekleşti zaten öyle demişlerdi ayni alt yapı kullanıldığı için ama eşimin hattı 4 gündür geçmedi aynı gün başvuru yaptık aldığımız yere sorduğumuzda geçişi yapan ekibin keyfiyetinden bahsediliyor. T*** veya V***'ye geçsek bile daha çabuk olurdu. Bu lakayıt durumdan şikayetçiyim.

1130 19 Eylül 2016'da değişim için almış olduğum Bimcell sim kart bugüne kadar açılmadı. Yarın da açılmayacağından eminim. Müşteri hizmetlerini her aradığımda arıza kaydı aldıklarını söyleyip ellerinden gelen bir şey olmadığını belirtiyorlar fakat hiçbir değişiklik olmadı. Eski hattım da açılmıyor yenisi de.

1131 Bimcell benden habersiz olarak Vidyofoni isimli video sitesine üyeliğimi başlatıp hattımdan 14 TL kesmiştir. Aradığımda bana üyeliğe onay vermişsiniz diyorlar fakat benim böyle bir onayım yok bu ücretin tarafıma iade edilmesini istiyorum. Ayrıca Bimcell kendi servisi olmayan Vidyofoni uygulamasıyla benim bilgim olmadan numaramı hat bilgilerimi başka bir kurumla paylaşmış ve müşteri gizliliğimi ihlal etmiştir bunla ilgili hukuksal yola başvurup sonuna kadar hakkımı arayacağım. Sorunumun çözülmesini istiyorum.

1132 Diğer operatörler yayımlanan sürümleri cihaza güncelleme yapmaya olanak sağlarken Bimcell'de olmuyor!

1133 Bimcell hattıma Bim marketinden 30 TL yükledim, 1 saat oldu gelmedi 24 saati bekle dediler. 1 gün doldu daha gelecek numaramda hiçbir yanlışlık yok.

1134 21.09.16'da hattım birden "sim kart hazır değil mm #2 uyarısı geldi. Öylece kaldım. Müşteri hizmetleri ile başka telefondan iletişim kurduğumda gizlilik sorusu ve adresin yanlış diye muhatap almadılar. 22.09.16 Bim mağazalarına gittim, hattım bozuldu deyip yeni yedek hat aldım. 2-3 saate açılır dediler, 24 saati geçti anca açıldı. 20 TL yükleme ile hak kazandığım bonustan iade edildi ancak 85 TL civarı liram iade edilmemişti. Bakiye 0,20 TL geldi. Müşteri hizmetleri güvenlikten ötürü ilgilenmediler ve Bim mağazalarından bilginizi güncelleyebilirsiniz dediler. Bim mağazası ise bizde böyle hizmet yok diye yanıt verdiler. Bir şekilde müşteri hizmetlerine bağlandım (yanlış girilmiş bilgimi buldum). 85 TL civarı liramı ise araştırma yapacağız, 1-2 gün bekleyin dediler. Şimdi soruyorum; tüm bu olanlar bu paramı vermemek için mi? Daha ne kadar mağdur bekleyeceğim. Acil iade et. Dava yakındır!

1135 Numaramı telefon cihazıma diğer sim kartımı geçici olarak taktığım için kapattılar telefon benim sim kart benim üstelik müşteri hizmetlerini de iki defa aradım irtibat numarası bıraktım ne arayan var ne bakan.

1136 Birkaç gün önce hattımı Bimcell'e taşıdım fakat hala hattım açılmadı.

1137 Sim kartım arıza yapınca Bim'den yeni sim kartı aldım. 48 saatte sim kart açılmadı. Müşteri hizmetleri hattınız kısıtlanmış dediler sim kartın arkasındaki numarayı istediler hattımı 5 Eylül'de 17:45'te gelen mesajla açıldı. Ama içerisindeki 63 liranın olmadığını gördüm. İki defa şikayet oluşturdum bana dönülmedi. 3. defa aradığımda 5 Eylül 14:30 itibariyle hattımda 53 liralık bir mobil ödeme yapıldığını söylediler, benim o saatte hattım hala açılmamıştı ben kendim nasıl böyle bir ödeme yapayım? Kendi sitelerinden aldığım harcama detayı da en ufak böyle harcama gözükmüyor. Sonra 1 Eylül'de 2 liralık bir harcamanız var denildi. O tarihte yine böyle bir harcamam yok. Sanki bana başka birisinin harcamalarını anlatıyorlar gibi. 63 liranın iade edilmesini istiyorum. Elimde kendi harcama detaylarım bulunmaktadır. Hiç tanımadığım bir siteye hattımın kapalı olduğu saatlerde ödeme yapılmışmış!

1138 Hattımda bulunan TL bakiyelerim bahis sitelerine online işlemler aracılığıyla harcanmış, numaram değiştirilmiş ve mevcut bakiyem mobil ödeme yoluyla bahis sitelerinde harcanmış. Bunlar bilgim dışında ve tarafımca yapılmamış olmasına rağmen TL iadem gerçekleştirilmiyor. Bu durumun derhal düzeltilerek TL bakiyemin iadesinin gerçekleştirilmesini talep ediyorum. Şunu söylemek isterim ki Bimcell pişmanlıktır. Bir daha asla böyle bir hataya düşmeyeceğim.

1139 07.09. tarihinde Bimcell'den sıfır hat aldım. Evraklar eksik olduğundan dolayı sim kartı açılmadı, neden: Alman vatandaşı olan kişilerde kimlik değil Pasaport ile işlem yapılıyormuş. Bunu bana Adapazarı Erenler şubenizde çalışan kişi baştan söyleyebilirdi. Kart iadesi de olmuyor. Mecbur tekrar evrak doldurulması lazım pasaport ile. Peki, 16.09. tarihinde tam 3 tane Bimcell bayisi gezdim, birinde makine bozuk, birinde form kalmamış diğerinde fotokopi makinesi bozuk. Sonunda evrakları - bu sefer Pasaport fotokopisi ile - tekrar doldurup gönderdiler. Sonuç: sim kartım açılmadı. Neden: Pasaport numarası geçersizmiş tekrar şubeye gitmem gerekiyormuş: Gidemem yurt dışındayım.   Şaka mı bu? Geçerli bir Alman pasaportu ve bunu kullanıyorum ben, ayrıca fotokopisi ile birlikte evrakları gönderdik. Nasıl pasaport numarası hatalı olur? Kartı ne iade edebiliyorum ne de kullanabiliyorum bana lütfen yardım edin!

1140 539 486 *** no.lu Bimcell faturasız hattım 29 Ağustos 2016 'da kapandı. Başka bir telefondan müşteri hizmetlerini arayarak durumu bildirdim, kayda alındığını söyledi. Üç gün geçtiği halde hat açılmayınca BTK'ya şikayet dilekçesi verdim. 5 Eylül 2016'da gelen cevapta hattımın *** mobil öğrenci hattı olduğunu ve 159 TL ismini bilmediğim bir siteden alışveriş yaptığımı, güvenliğim için benden SMS ile onay alındığını yazıyordu. Halbuki hattım Bimcell ve değiştirmek için de talebim olmadı. Hiçbir şekilde alışveriş de yapmadım. En ilginç tarafı 30 Ağustos'ta hat kapalıydı. SMS almam göndermem mümkün değil. Olan 159 TL paraya oldu ve hattım da 29 Ağustos 2016 'dan beri kapalı.

1141 Hat taşıma için gittiğim İzmir Denizmen şubesi form gelecek diyerek beni 2 gün oyaladıktan sonra Uçkuyular şubesine yönlendirdi, gerekli formu bu şubede onayladım. Halen açılmayınca yakın olduğu için Denizmen şubesine danıştım, normalde 24 saatte açılmalıydı dediler, ardından ne halin varsa gör dercesine Uçkuyular şubesi kayıt formumu oluşturduğu için, o şubeye gidin dediler. Gittim, mağaza şefi; burnundan kıl aldırmıyor. Zoraki ilgilendi, bu akşam ya da yarın açılır diyerek söz verdi, yine açılmayınca arkadaşımın hattı ile müşteri hizmetlerini aradım, uzun görüşmenin ardından bana " talebinizi aldık ama ne zaman açılacağı yönünde söz veremiyoruz" dediler. Halen aktif olan hattıma, Bimcell'e geçeceğim için de TL satın almadım, haliyle kimseyi de arayamıyorum, mağdurum, resmen paramla rezil oldum. Bir daha da asla Bim mağazalarından alışveriş yapmayacağım.

1142 Bimcell'en bir çok şikayetim var;1- şebeke iyi çekmiyor. Bu konuda Kayıtlı şikayetim de var. Bakılırsa isim veya telefon no... ile bulunabilir.2- hattımda olan bakiyeler ara ara kesiliyor. İnternet kapalı olduğu zamanda bile Sanki internet kullanmışım gibi " kullanım miktarı... ... . Kalan tutar... ... . " gibi mesajlar ekranında beliriyor. Paket dışı harici bir kullanım yapmadığım halde neden böyle bakiyelerim kesiliyor.3- müşteri hizmetlerini aradığım zamanlar çok zor ulaşıyorum. Hatta bazen arama açılıyor ama görüşme sonuçlanmadan ansızın kesiliyor.4- 9333'ten gelen mesajlar için bizden ücret kesiliyor mu acaba? Genelde 9333'ten mesaj geldikten sonra bakiyede eksilme görüyorum.

1143 Durumdan ilk olarak bir süre arayla gelen bakiyeniz bitecektir mesajlarıyla haberdar oldum yani normalde gelen kullanım mesajları gelmedi. Online işlemler uygulamasından girip kullanımlarıma baktığımda 9 Eylül tarihinden itibaren toplam 9 defa 0,001 MB ve 0 MB olan data kullanımları için 50'şer kuruş ücret kesilmiş. Günümüz şartlarında hangi veri 0.001 MB? Müşteri hizmetleri temsilcisi önce hata olmadığını söyledi ısrarım üzerine şikayet oluşturuldu. Bugün gelen mesaj oldukça komik! Hata olmadığı tespit edilmiş! Ben 9 Eylül ve sonrasında mobil verinin açık olmadığına eminim zaten dökümler de bunu gösteriyor. Bu hatanın düzeltilip bakiyemin bana iade edilmesini bekliyorum.

1144 Beni arayanlar, daha önce de aradıklarını ama ulaşamadıklarını söylüyorlar veya telefonumu niye kapattığımı soruyorlar.

1145 Telefonuma nano sim kart uymadığı için kestirmek zorunda kaldım. Bu sefer kestirdiğim için kartın devreleri hasar aldı. Yalova Marmara caddesindeki şubenizden nano sim kart talep ettiğimde bulunmadığını söylediler. Bu sorunun çözüm bulmasını istiyorum.

1146 Bimcell'e ait olan hattımın internet paketini 15/8/2016 iptal SMS'i gönderdiğim halde otomatik ücret kesilerek hattıma 1 GB internet tanımlanmış. Hiç kullanmadığım internet paketimin geri iadesi ve ücretinin geri iadesini istiyorum. Ama Bimcell iptal SMS'nin 6/9/2016 tarihinde gönderildiğini söyleyip iade etmiyor. Ben 15/8/2016'daki iptal SMS'nin işleme alınmadığını gördüğümden dolayı 6/9/2016 tarihinde yeniden iptal SMS'i gönderdim. Acilen ücretimin iadesi istiyorum bu tamamen haksız kazançtır.

1147 0**** nolu hattıma Bimcell 1 GB internet paketi aldım internete giremiyorum bu sorunun çözülmesini arz ederim.

1148 Hattıma kendi kendilerine üyelik başlatıp paramı kesiyorlar üzerine bir de müşteri hizmetlerini arıyorum diyor ki "siz şifre girmezseniz olmaz." Arkadaş düpedüz bu skandal.

1149 Benim onayım olmadan sanki onay vermişim gibi 11899 gibi yerlere üyeliğiniz başlamıştır şeklinde bir mesaj gönderiyorlar. Müşteri hizmetlerini arayıp böyle bir onayım olmadığını söylediğimiz halde bir haftalık ve ya bir aylık kesilen paralarımızın iadesinin mümkün olmadığı söyleniyor. Ben zaten ucuz diye Bimcell kullanıyorum ben deli miyim aylık 48 lira ya abone olayım? Bimcell dürüst diye kullanıyordum müşteri hizmetleri hiç iyi değil.

1150 Kredi kartımla 10 TL yüklediğim telefon hattıma paramın karşılığı gelmemiştir. Müşteri hizmetlerini aradığımda kredi kartı ekstrasını fakslayıp falan falan. Daha önce de aynı işlemleri üç senedir yapıyordum, bir sorun olmuyordu. Şimdi ise yeniden TL yüklemeye çekiniyorum. Not: üzerime dört hat var. Her an hepsinden çekilebilirim.

1151 Geçen ay 20 TL kontör yükledim, 15 TL gitti bu ay yine kontör yükledim bu sefer 11 TL gitti nereye gitti bilmiyorum!Sürekli TL düşüşü yaşıyorum, şikayetçiyim.

1152 05.09.2016'da hattım haberim olmadan Türk Telekom'a taşınmış sonunda her gün defalarca arama sonucu 07.09.2016 saat 4'te hattım açıldı. Ama içinde 92 küsür olan bakiyem 2,79 TL olarak gözüküyor. Geri müşteri hizmetleri ile görüşürken bakiyem iade edilecek dendi ama 7979 nolu servise sesli yanıt veya mesajına evet demişim. 2.9.2016 tarihinde öyle diyorlar. Benim hiç işim olmaz, telefonu benden başka eline kimse almaz operatörlerin bu ücret iademin hattıma derhal yüklenmesini istiyorum!

1153 Telefonum full çektiği halde ulaşılamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım hattınız normal diyor saçma sapan kodlar veriyor. Türk Telekom'a yönlendiriyor onlara da geri dönmüyor ve en son şikayetimi de oluşturmuyorlar buradan tekrarlıyorum eğer yapamıyorsanız Bimcell ve alt yapısını kullandığı T** T** bırakın bu işi.

1154 05.09.2016 tarihi 16:04 saati itibari ile Bimcell müşteri hizmetlerini aradım, 1076 no... 'lu hattıma Bimcell'den gelen bir bilgilendirme mesajı ile bilgi almak için sesli komut yönlendirmesi ile müşteri hizmetlerine bağlanmak isterken bana hizmet veremediklerini söyleyen bir ses kaydı ile telefon pat diye yüzüme kapatıldı. 1) Ben bu iadem ile ilgili bilgiyi nasıl öğreneceğim? 2) Hangi kurumsal firma bu şekilde müşterilerine davranıyor? 3) Bu yüzyılda bu kadar basit müşteri hizmetlerine sahip olmanız cabası yarın itibari ile hattımı başka bir operatöre taşıyorum size verilecek en güzel cevap budur.

1155 02.09.2016 tarihinde Bimcell'e başvurdum04.09.2016 tarihinde eski hattım devre dışı kalınca Bimcell'in kartını taktım (Bu arada geçiş için mesaj da gelmedi) Bimcell'i taktım fakat 05.09.2016 tarihi oldu hala hattım aktif değil. Gün içinde 2 kez müşteri hizmetlerini aradım, ilgilendiler, "gün içinde açılır dediler"Ama hala hat açılmadı gözüküyor. Anlayacağınız 2 gündür mağdurum.

1156 Böyle bir saçmalık görmedim! Tanımadığım bir numara aradı, açtım ve saçma sesler geldi parazitli ve ingilizce konuşmalar alo dediğimde ingilizce konuşma sonra aradan 30 dk sonra tekrar aradı açtım. Yine bu sefer müşteri hizmetlerinden dedi ama benim bildiğim müşteri hizmetleri 444 ya da 0216 0212 olur ve ararlar neyse ve soyadımı sordu ve teyit etti doğru dedim ve bana özel tarife kampanyanın olduğunu söyledi kadın ''500 DK, 1 GB Bimcell sınırsız konuşma 15 TL'ye size özel'' dedi. Çocuk mu var karşında olan paketi bana satmaya çalışıyor. O zaten dost paketi! Sen kimle dalga geçiyorsun! Neyse dedim yok istemiyorum oda ''neden'' dedi. Yani sanane ki bende interneti az dedim oda ''ek paket yaptırırsın'' dedi çok sinirlendim. Şu anda müsait değilimdedim kapatıyorum dedim hala diyor 5 dk nizi alacak neyse diyor bir onay vermeniz yeterlidir diyor. Bir şey kaybetmessiniz diye söyledi. Bu ne biçim üslup?

1157 Ay dolmadan TL yüklemesi yaptım tarifem yenilensin diye. Yenileme yapmadan bakiyeden düşülmüş. Abone olurken ne zaman yükleme yaparsanız tarifeniz yenilenir denmişti. Şimdi müşteri temsilcisi bana ay dolmadığı için yenilenmedi diyor. Resmen vatandaşın fazladan parasını alıyor.

1158 31.08.16 tarihinde hattım 4 gün süre ile kapatıldı herhangi bir talepte bulunmadığım halde içinde bulunan 92 TL bakiyem Bimcell tarafından bir kuruma bağış yapılmıştır. Tutarın iadesini istediğimde herhangi bir sonuca ulaşamadım tüm GSM operatörlerini kullandım ama böylesine bir şey görmedim. Bimcell hem de hattım 4 gün kapalı kaldı özür dilenmesini beklerken hattımda bulunan tam 92 TL bakiyem hayır kurumuna bağış yapılmış benim paramla hayır işlemişler durum bu kadar açık ve net tüm haklarım alınmış muhatap dahi bulamıyorum hakkımı yasal yoldan aramaktan başka yol kalmadı.

1159 İki gün önce Avea'dan Bimcell'e geçiş yaptım, yapmaz olaydım. Avea hattım kapandı, Bimcell açılmadı. Gittim markete. Zar zor müşteri ilişkilerine ulaştım, beyler daha aktif etmemişler. Neyse aktif ediyorum dedi, eyvallah deyip çıktım. Ertesi gün oldu hala ses yok. Hadi bakalım Bim markete yine. Tekar dert anlat, sim kart sok çıkar yok, olmuyor. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım, onu yap bunu yap, aç kapa, tak çıkar talimatlarını da yerine getirdim yine olmadı. Nihayet sim kartın üzerindeki numarayı oku dedi, aha, dedeye yardım. Buldum oradan sağlam gözlü birini okuduk söyledik. Neymiş efendim sistemdeki numarayla sim karttaki numara tutmuyormuş. Ne yapacağız? Yeni bir sim kart alıp evrakları göndereceksiniz. Tabi canım. İşimiz gücümüz ne ki! Neyse yapacak bir şey yok dedim. Aldım bekliyorum. Mağdurum. Telafi edilmezse iyi bir avukatım var. Demedi demesinler...

1160 +908505400003 servis numarası eminim kumar sitelerinin attığı mesajlardan mağdur olan benim gibi binlerce insan vardır. Dikkat ettim hep aynı servis numarasından gelmekte. Bu konuyu Bimcell müşteri hizmetleriyle de paylaştım ama çözüm üretemediler. Ben bu servis numarasından hiçbir mesajın gelmesini istemiyorum. Kimden olursa olsun fark etmez. İlle savcılığa mı gitmemiz gerekiyor?

1161 Kendi gönder Digi mesajla üyelik başlatarak aylık 30 TL alıyorlarmış hiç kullanılmadı ama parasını alıyorlar haksız kazanç yapıyorlar.

1162 3G internet hızım son günlerde çok yavaşladı. Ağ full çekmesine rağmen çok yavaş. Lütfen bir çözüm bulun.

1163 Ogün hattıma 20 lira yüklettim hep kullandığım bir paket vardı dost paketi normalde 500 dk 400 SMS 1 GB internet veriyordu şimdi 400 SMS 10 TL konuşma bile değil bildiğin kontör bu kadarı da olmaz normalde 1 ay yetiyordu ne yapmışlar bunlar iyice saçmalamışlar böyle giderse hattımı başka operatöre taşıyacağım.

1164 Bimcell sim kartımı yeniledim hattımdaki 60 TL yüklenmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda benim bu bakiyeyi harcadığım söylendi. Oysaki online işlemlerden kontrol ettiğimde böyle bir harcama görünmüyor.

1165 Bimcell operatörüm üzerinden internet kullanımı yaparken gelen mesajla daha önce adını bile duymadığım eğlenceix isimli bir siteye 14 TL karşılığında abone olduğumu öğrendim yeterli bakiyem olmadığı halde bu ücret bakiyemden çekilmiş ve 6 TL civarı da borçlandırma yapmış! Bimcell'in müşteri hizmetlerini aradığımda sizin onayınız olmadan abonelik olmaz dediler ancak kesinlikle onayım yok, bilgilendirilmedim müşteri hizmetlerini aradıktan sonra aboneliğin iptal edildiğine dair mesaj geldi ama bakiyemden çekilen 14 TL ne olacak? Bu çekilen ücretin iadesini istiyorum yoksa yasal yollara başvuracağım, kesinlikle bu işin peşini bırakmam.

1166 Bimcell müşterisiyim kendi üzerime 2 hattım bütün ailem arkadaşlarım ve akrabalarım benim tavsiyemle Bimcell'e geçti. Ama son aldığım hatta aldığımdan beri bazı günlerde arka arkaya 1 byte kullanım tutarı diyerek arka arkaya birkaç mesaj geliyor ve para kesiliyor. Müşteri hizmetlerini aradım bana bunu açıklamalarını istedim önce ilgisiz bir sürü şeyden bahsettiler sonra mecburen internete girmişsiniz dediler. Belirttikleri saatte telefonu kapatıp çabuk dolması için tamamen kapattım ve süper güç tasarrufuna aldım telefonum Asus süper güç tasarrufunda interneti açamıyorsunuz ve çabuk dolması için şarja kapalı vaziyette takmıştım ama bana internete girmişsiniz dediler ve bayağı azarlayıcı bir tavırda konuştu müşteri temsilcisi bayan. Ve bana 1  TL yüklemeyi teklif etti! Ve hiçbir açıklama getiremedi. Çözümlenemezse ailemle birlikte başka bir operatöre geçeceğim ve çevremle de paylaşacağım.

1167 553 470 **no.lu hattımla webte gezinirken alakasız bir reklam çıkıp Sportmax üyeliğiniz tamamlanmıştır, aylık 30 TL hattınızdan düşülecektir diye bir mesaj ve bir müşteri hizmetleri numarası geldi. Gelen numarayı aradığımda hiçbir çözüm üretmedi ve ücret iadesi yapmadı. Hemen arkasından Bimcell müşteri hizmetlerini aradım. Muhtemelen sistemden sorunumu görüp gece saat 3 'te telefonu açmadı. 20 dk sonra ısrarlı aramama cevap vererek sistem bozuk deyip geçiştirdi. 3 senelik müşterini kaybettin Bimcell. 30 liramı haksız yere yiyin benden yediğiniz son para olacak. Size yakışmadı.

1168 Biraz önce Saat 16:05'te 0545 910 86 ** no'lu telefonuma 20 TL yükleme yaptım. Daha önce yaptığım 15 TL'lik paket vardı. Sistem 19 TL'mi geri alıp herhangi paket yapmadı.

1169 Ben yaklaşık 1-2 hafta önce mobil ödemeyle alışveriş yaptım ve param bakiyemden kesildi ancak benim sipariş ettiğim sanal para gelmedi ve paramda boşu boşuna gitti ve satan kişi ile iletişime girdim ve bana ödeme yapmadığımı söylediler ve kanıtladılar da ben bu durumdan şikayetçiyim ve 2  TL bakiyemden eksilen paramı geri istiyorum.

1170 1 ay önce başvurdum ve 1 hafta aralıklarla şubeye gitmeme rağmen ne babamın ne de benim numaramı geçirebildiler. Hatta 1 hattım başvurduğumda arama yapabiliyordu 1 ay geçince hat aramalara kapandı mecbur içine  TL yükledim. Halen geçmedi 2 hattımda. Biri V**'den biri P**'den geçecekti. Mağduriyetimin çözülmesini ve mağduriyetime karşılık istiyorum.

1171 Telefonla konuşmam bitince veya internet kullanınca diğer operatörlerde kullanım bilgisi geliyordu. Ama Bimcell' bana gelmiyor.

1172 İnternet paketim olmasına rağmen internetimi kullanamıyorum.

1173 17.08.2016 tarihi itibarı ile sabah saat 07:20' den başlayarak telefonum açık olarak şu an saat 07:48 oldu ve hala müşteri hizmetlerine bağlanamadım. 30 dakika bekletiyor ve müşteri temsilcisine bağlamıyor. Bir de 20  TL üzeri yüklemedeki 1  GB interneti hattıma tanımlamıyor. Onun için aradım ama konuşmak ne mümkün. Saat 07:50 ve ben kapatıyorum.

1174 20  TL ve üzeri yüklemelerde 1  GB internet ve 500 SMS hediye vaadini yanlış zamanda yüklediğim için yerine getirmedi.

1175 İnternetten Bimcell'e TL yükleyemiyorum. Bir türlü sayfa açılmıyor.

1176 2  GB internet paketi içeren 2'li paket yüklettik. 11 gün geçti "400 MB kaldı" diye bir mesaj geldi. "Hangi programla harcadım" diye veri sayacına bir bakayım dedim. Oysaki son 30 günde harcanan toplam veri 1.3  GB idi! Son bir ayda 1.3  GB harcayan bir kişi son 11 günde nasıl 1.6  GB harcar?

1177 Daha önceki şikayetimde belirtmeme rağmen, çok uzun süredir telefonum kapalı alanda çekmiyor. 2-3 ay önce yeni verici takılacağını söylemelerine rağmen, ilgilenen olmadı. Ay sonuna kadar düzelmezse başka firmaya geçeceğim.

1178 Annemin kullandığı Bimcell hattımıza gelen "video plus servisi üyeliğiniz başlamıştır. Aylık ücret 30 TL'dir. İptal için SMS atın" diye gelen mesaj sonrası hemen SMS atarak iptal etmeme rağmen bakiyeden 30  TL çekildi. Konunun usulsüzlük olduğunu anlayıp hemen müşteri hizmetlerini aradım. Ancak temsilci bu "servise tek tıkla üye oluyorsunuz, onayınız alınmış ve yapabileceğimiz bir şey yok " dedi. Bende "bu telefonu kullanan annemin 67 yasında olduğunu muhtemelen telefonu karıştırırken yanlışlıkla üye olmuş olabileceğini, üyelik işleminin sadece bir tıkla olmaması gerektiğini ve internette bununla ilgili bir sürü şikayet olduğunu, bu servisin alenen haksızlık yaptığını ve paramın iadesini istedim. " ancak cevap yine aynı oldu "yapabileceğimiz bir şey yok ". Sayın ilgili paramızın iadesini ve konuyla ilgilenilmesini rica ederim.

1179 2016-08-13 14:29'da bir Bimcell şubesinden 30 TL'lik kontör yükledim 15 dk'ya gelir dediler ama saat şu an 1:35 hala gelmedi en kısa zamanda bu sorun çözülsün.

1180 25 gündür operatör taşıma işlemim gerçekleşmedi. Defalarca gittim Bim'e ve işlemim yapılamadığını eksikliklerin olduğunu söyledim ve hatlarını geri verdi iptal ettik dediler. Tekrar bulunduğum hattın müşteri hizmetlerine arayın (***) işlemi onlar onaylamıyorlar dediler, defalarca hizmet eksikliği yüzünden... Ben aynı hatta kalmayı tercih ettim. *** müşteri hizmetleri aradı sizi kampanyalı faturalı hattımıza tekrar devam etmek isteyip istemediğime sordu, bende istiyorum ama bir sıkıntı var onu kaldırmam lazım dedim. Onlarsa Bimcell' in müşteri hizmetlerini arayın bilgi verin onlar onaylasın dediler ve onayladılar. Bu sabah telefonum aramalara kapandı. Tekrar **e müşteri hizmetlerine aradım farklı bir numaradan, dün arayıp her şeyi halleden firma bugün bilgisinin olmadığını söylüyor ve ek olarak da ceza yiyebilirmişim, yani faturama yansıyacağını söylediler şikayetçiyim.

1181 Kullandığım ve eşime kayıtlı hattı üzerime almak (devir işlemi) için Isparta merkezde Batıkent Bim marketine gittim. Bunu biz daha önce yapmadık bir araştırın dediler. Ben niye araştıracağım siz bir sorun dedim. Bunu biz yapamıyormuşuz T** T** bayisine gidin dediler. T** bayisine gittik (Belediye iş hanında Zirve İletişim olması lazım. L.. ismindeki bayan arkadaş). Bu işlemi kendilerinin gerçekleştiremeyeceğini önce A**ya transfer edeceğini bir ay sonra da devir işlemini yapabileceğini söyledi. Bimcell müşteri hizmetlerini aradım. İşlemin bir günde gerçekleştirilebileceğini. T** bayisinin bu konuda bilgi sahibi olmayabileceğini söyledi. Durumu L.. ismindeki T** bayisi çalışanına söyledim o da müşteri hizmetlerindeki bayanın bilgi sahibi olmadığını söyledi. Hattı aktarmak için yanımda eşimi ve tabi ki çocuğu falan aldım oradan oraya gönderildim. Allah'a havale ediyorum.

1182 1 ay önce "kontör yüklemezseniz hattınız kapatılacaktır" mesajından sonra şebeke kayboldu. Müşteri hizmetlerini aradığımızda karşımıza hiç kimse çıkmıyor, biraz bekledikten sonra bant kaydı en başa dönüyordu. Bim markete gidip yardımcı olmalarını istedik. Onlarda "numaranın açık olduğunu fakat sistemdeki bir sorundan dolayı şu an kontör yükleyemediklerini" söylediler. Bizde hattın açık olduğunu duyunca numarayı taşımak için başka operatöre başvurduk, diğer operatörler hattı taşıyamadıklarını Bimcell'e başvurmamız gerektiğini söylediler. Yani tekrar en başa döndük. Ne kadar uğraştıysak ta başka hat almaktan kendimizi kurtaramadık.

1183 541522*** numaralı hattıma bilgim ve onayım olmadan Sporplus aboneliği başlatılıp, hattımın bakiyesinden 14  TL ücret kesilmiştir. Konu hakkında defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen sistem alt yapı çalışmalarından dolayı şikayet girişi yapılamıyor gibi bahanelerle sorunum çözüme kavuşturulmamış. Son olarak online şikayetimden bir cevap alamadığım için Sikayetvar sitesine başvurdum. Ücretimin iadesini talep ediyorum.

1184 İnternet hiç çekmiyor. İlde ve ilçede çekmiyor. Nasıl bir hat bu yazık sizin aldığınız paraya!

1185 Bir hafta önce Bim mağazasından Bimcell'e geçiş için gereken başvuruyu yaptım. Mağazadaki adamın yazması yok, tam yarım saat bekletti yazı yazmasını bilmiyor nasıl işe alınmış onu da bilmiyorum! Bunu geçtik bir hafta oldu daha geçiş yapılmamış, şu an mağdur durumdayım gerekenin yapılmasını istiyorum.

1186 Bundan 15 gün kadar önce Bimcell hattıma kontör yüklemek için Ankara' da 2 ayrı şubede 5-6 defa denemek suretiyle, personel Bimcell'e kontör yükleyemedi. Sistem yok dediler ama *** için biri geldi ve yüklediler.

1187 30  TL yükledim telefona yükleme gelmedi!

1188 Telefonuma 10  TL yüklemiştim önceden de 3  TL vardı 5 TL'ye 250mb yaptım geri kalan 8  TL birden kesildi sonradan tekrar  TL sorgulaması yaptım emin olmak için ve gerçekten gittiğini fark ettim. SMS'te gelmedi ne yapacağımı bilmiyorum.

1189 2 Temmuz 2016 Tarihinden beri yüklememin yapılmasını bekliyorum. Müşteri hizmetleri ile görüştüm mağazaya, mağazayla görüştüm müşteri hizmetlerine yönlendiriyor hala geri dönüş olmadı. Hizmet almak için para ödüyoruz hizmeti alamıyoruz. Faturalı olsa hattım ödemesem bu ay kapatmışlardı hattımı ama benim parasını ödediğim yüklemem olmadıç kimse ilgilenmiyor

1190 Kullanmakta olduğum Bimcell hattımda internete girememe problemi yaşıyorum. Telefona başka hat taktığımda her şey normal yani Bimcell hattım bozuk. Müşteri hizmetleri de ayarlarımın doğru olduğunu hattımın bozuk olduğunu onaylıyor ancak değişim için benden para talep ediyor. Ben bu parayı ödemeyeceğim ve gerek sosyal medya hesaplarımdan gerek arkadaş çevremde Bimcell'in bu ayıbını paylaşacağım. Hattımın değiştirilmesi için yasal tüm haklarımı kullanacağım. Hem verdiğiniz hat bozuk olacak hem de benden para talep edecekseniz yaptığınız büyük saygısızlık ve bu ayıbınızı herkesle paylaşmaktan asla çekinmeyeceğimi bilmenizi isterim.

1191 Bimcell menü de burçlar falan vardı baktım ve sadece 10 gün bedava yazıyor ve başka bir şey yazmıyor. Ben de nasılsa 10 gün sonra bitiyor dedim ama 10 günün sonunda aylık 14 lira almaya başladı ve iptal mesajı atıyorum ama hala geliyor. Müşteri hizmetlerine bağlanılıyor ama müşteri temsilcisi çıkmıyor bir türlü çıkmıyor. Ben telefona para yükleyemez oldum buna çare bulmaları lazım.

1192 Bugün eşimin hattına kendi kredi kartımdan bimcell.com.tr' den 25  TL yükleme yapmak istedim, fakat Bimcell'in internet sayfasında hata oldu işleminiz gerçekleştirmiyoruz uyarısı verdi. Bende bunun üzerine işlemi iki defa daha tekrarladım ve bunun sonucunda hattıma 25 TL'yi üç sefer yükleme yaptı. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini ararım ve son yaptığım iki işlemin iptal edilmesini istedim, fakat müşteri hizmetleri böyle bir süreçlerinin olmadığını belirtti. Böyle bir işlemin iptalinin yapılamadığını belirtti. Benim iki ay sonra yükleyeceğim tutarı şimdiden almak istiyorlar. İşlemin iptal edilmesini istiyorum.

1193 Malatya Yeşilyurt Gündüzbey mahallesinde ikamet etmekteyim. Şebeke sorunu yaşıyorum. Hat babamın adına kayıtlı ama annem kullanıyor. Biz müşteri hizmetlerini aradık dedik şebeke sorunu yaşıyoruz 1 veya 2 diş çekiyor ondan sonra otomatikmen gidiyor. Şebeke yok diyor. 3 gündür bu sorunu yaşıyoruz. Ama 1 diş olsa bile telefonu arıyoruz aradığınız kişiye ulaşılamıyor diyor. Bize müşteri hizmetleri dedi ki sim kart değişikliği yapın dedi, onu da yaptık tekrardan aynı sorunu alıyoruz. Telefon ama Malatya merkeze gidiyoruz orada tam diş full gösteriyor ama eve geldiğimizde şebeke yok. Bu sorun bugün ben ve babam da da karşılaştık. Şöyle oldu babamda şebeke düştü bazen gidip geliyor. Bende de bağlantı hatası diyor, şebeke yok diyor. Resimlerini çektik elimizden geldiğince. Sizlerde bir an evvel yardımcı olursanız seviniriz.

1194 Giresun Keşap ilçesinde Bimcell hattı çekmiyor en kısa zamanda bir çözüm bulunmasını istiyorum.

1195 Online işlemlere kaç aydır giriş yapamıyorum cep telefonunda da masaüstü bilgisayarda da "İstediğiniz bu belge geçici olarak taşındı". Şeklinde ingilizce bir hata alıyorum. 31.07.2016 tarihinde çağrı merkezini aradım sorunu ilettim 5 dakikaya yakın sorunu iletmeye çalıştım yardımcı olmadılar biz giriyoruz bir sıkıntı yok dediler üstüne telefonu kapattılar böyle bir şey görmedim, bu nasıl sorumsuzluk siz telefonu nasıl kapatırsınız müşteriye.

1196 24.07.2016 pazar günü Bimcell'den bir numara aldık ve oradaki görevlinin yaptığımız işlemi işleme koymadığını gördük.

1197 5 ya da 6 ay önce Bimcell hat aldım, hat iyi çekiyordu ama 2 haftadır hat 1 diş çekiyor ve mobil veriye bağlanmıyor.

1198 Müşteri hizmetleri temsilcilerine bir türlü ulaşılamıyor. Bu nasıl bir hizmettir, nasıl bir alt yapıdır. Lütfen ilgilenin ucuz etin suyu kara olur lafını doğrular nitelikte bir hizmet kalitesi var yazık!

1199 Oyuna para yüklemek istiyorum mesajı atıyorum ve yüklemiyor. Parayı da boşuna yükledim duruyor öyle. Bu nedir lütfen şu sorunu halledin. Zaten serviste de çözüm bulunamadı.

1200 9 Temmuz 2016 tarihinde hattımı Bimcell'e taşımak için Bimcell mağazasında form doldurdum. Mağazadaki görevli en geç 6 güne, Türk Telekom abonesi olduğumu söylediğimde ise 3 gün içinde geçebileceğimi söyledi. 1 hafta sonra durumumu mağaza yetkilisine sordum işlemlerde yanlışlık olduğunu sürecin devam ettiğini söyledi. Bugün ayın 21 i hala tık yok. Daha hattımızı taşırken böyle bir muameleyle karşılaşıyoruz. Bir an önce gereğinin yapılmasını istiyorum. Sanal bir işlemle uğraşırken bu kadar prosedür, bu kadar işkence olmamalı. Şimdiden kendinizden soğuttunuz, Bimcell'de de fazla kalmayacağım galiba.

1201 20.07.2016'da her zaman olduğu gibi eşime ve kendi hattıma Bimcell online işlemlerden kredi kartı üzerinden bakiye yükleme başvurusu yaptım. Kredi kartımdan kesildi lakin bakiye yüklenemedi. İade de yok 40 liram gitti. Müşteri temsilcisi bankanızla görüşün diyor başka bir şey demiyor. Sistemde bakiye yükleme başarısız işlem olarak gözüküyormuş. Banka ödemeyi yaptı, provizyon numarası gönderdim Avea'ya ama sonuç yok. Türk Telekom'la birleştiği için ben Türk Telekom değil direk Bimcell  TL yükle kısmından yaptım acaba ondan mı oldu anlamadım. Benim para arafta mı kaldı? Banka gönderdi, karşı taraf bize gelen bir şey yok diyor şaştım.

1202 Normalde pek internet kullanmam evde olduğundan ama hediye 500 MB internet geldi, kullanmak istiyorum ancak hiçbir şekilde kullanamıyorum..

1203 Ramazan bayramında bulunduğum köyümde (civarında da 7-8 köy var) 6-11 temmuz tarihleri arasında telefonumu kapsama alanı dışında olduğundan kullanamadım. Bu sürenin kullanım paket süreme ilave edilmesini ve 6 gün paket süremin geç bitmesini talep ettim kabul etmediler. Bundan doğal ne olabilir ki? Bir GSM günlerce reklamlarda telefonunuz çekmezse paranız ilave diye bas bas bağırırken bunların böyle bir cevap vermelerine anlam veremiyorum. Eğer olumlu cevap vermezlerse 3 hattımı da taşıyacağım.

1204 Hattımın Bimcell'e taşınması için Bim Mağazasına kimlik fotokopisi ile gittim. (26.06.2016) Gerekli formları doldurdum ve personele eksik bir yerin olup olmadığı sordum. Personel eksik bir yerin olmadığını belirtti. Bir sıkıntı olması halinde ulaşmaları için diğer telefon numaramı verdim. Hat geçişinin yapılması için bekledim. Bu süreçte beni arayan olmadı. Geçiş gerçekleşmeyince aynı şubeye tekrar gittim. (04.07.2016) Aynı personel sistemden baktı ve TC Kimlik No. 'nun forma yazılmadığı için gerçekleşmediğini söyledi. +"Personel, kimlik numarasını tekrar yazdı ve yetkilileri aradı. O tarihten 12.07.2016'ya kadar bekledim ama geçiş gerçekleşmedi. Tekrar aynı mağazaya gittim ve mağduriyetimi dile getirdim. Personel Bimcell yetkililerini aradı ve beni uzun bir süre bekletti. Personel bana daha sonra ulaşacağını söyledi ama hala aramadı. Geçişin yapılması için bekliyorum; mağdurum. (15.07.16)

1205 Uygun adı altında gelen mesajlardan bıktım, geri dönüş yapabileceğim bir numara da yok. Olsa yeter kardeşim bıktım bu mesajlardan diyeceğim ama numara yok. Birkaç mesajdan sonra anlaşılması lazım ki bu kişi bizim reklamımızla ilgilenmiyor diye..Sadece link var ilgilenmiyorsanız linke tıklayın diye fakat hiç güvenemiyorum. Operatörüm Bimcell'in bu konuda çözüm bulmasını istiyorum yoksa operatörümü değiştireceğim.

1206 Bimcell, herkese bedava TL gönderirken Bimcell hattını kullandığım halde, şahsıma acil aramalar için kontör göndermedi. Sadece e-postamı gönderiyorum. Bimcell ayrımcılık mı yapıyor, yapmıyorsa neden bana TL göndermedi? Lütfen bu konuya bir açıklık getirsin.  Cep telefonumun numarasını şimdilik yazmıyorum. Şahsımla, Bimcell iletişim kurarsa cep telefon numaramı verebilirim.

1207 Bimcell Dost paketli idim ancak geçen ay yükleme yapamadım. Bim çalışanı elemanınız yükleme yaptığım zaman tarifenin devam edeceğini söylemişti. Ona istinaden 20  TL yükledim. SMS ve internet hediyesi de geldi. Paket yenilenmiştir düşüncesiyle Dost paket olan akrabalarımla konuştum her zamanki gibi. Sonra bir baktım bakiyem sıfırlanmış, arama yapmıyor. Müşteri hizmetlerini aradım, kaba bir herif çıktı ve bir tek dövmediği kaldı. 20  TL mi iade etmediğiniz takdirde Bimcell'den çıkacağım gibi!

1208 Uzun zamandır Bimcell abonesiyim her şey güzel giderken geçenlerde sebepsiz yere 7 TL'mi kestiler. Neden böyle yapıldı anlamış değilim SMS bile göndermediler. Haksız yere kedilen 7  TL en kısa sürede iade edilmezse mahkemeye şikayette bulunacağım.

1209 Tekirdağ Altınova mahallesinde doğru düzgün telefon çekmiyor. Evde köşe bucak hat arıyoruz!

1210 06.07.2016 tarihinde Bim mağazasından kredi kartım ile yapmış olduğum 25 TL yüklemesi karşılığında Bimcell 3'lü tarife paketim yenilenmedi fakat bakiyemdeki TL gitti müşteri hizmetlerini arıyorum muhatap bulamıyorum. Bimcell firmasını ayıbını buradan ifşa ediyorum. İlk fırsatta Tüketici Hakem Heyeti'ne konuyla ilgili şikayette bulunacağım.

1211 Şehitkamil/Gaziantep ilçesinde bulunan İncesu köyünde hat çekmiyor ve bu operatörü kullanamıyoruz. Gereğinin yapılmasını rica ederim.

1212 Bimcell müşterisiyim 1  GB internetim var fakat mobil veriyi açtığımda hiçbir yere girmiyor, yani kullanamıyorum.

1213 3 gün önce hattımı Turkcell'den Bimcell'e taşıdım halen işlem gerçekleşmedi. Lütfen bir çözüm.

1214 Bugün bir reklam çıktı kapatmak için tıkladım ve tebrikler üye oldunuz iptal için 4349'a iptal diye mesaj atın diye hattımdaki 17  TL gitti 0  TL kaldı. iptal diye mesaj attım cevapta üye değilsiniz diyor.

1215 Bugün hattına 30  TL para yükledim. 1 aydır paket kullanmama rağmen direk paketi yeniledi ama ben yenilemek istemiyorum. İptal edebilir miyim?

1216 İptal 500mb yazdığım halde iptal etmediler. 9 TL'den az olduğu için tarifeniz iptal edilmedi 29 gün içinde 9  TL yüklerseniz tarifeniz yenilenecek diye mesaj geldi bu neyin nesi dün mesaj gönderdim mesaj alındı diye cevap geldiği halde bugün 11.40'da mesaj geldi iptal500mb yazıyorum 500mb internet paketimi iptal edin cep telefon 53*****

1217 2017 yılı içinde numarasını Bimcell GSM operatörüne taşıyarak gelenler için 2017 yılı boyunca telsiz kullanım ücretinin tahsil edilmeyeceği bilgisi Bimcell'in resmi internet sitesinin sıkça sorulan sorular kısmında paylaşılmıştır. Bunun üzerine 08.03.2017 tarihinde numaramı T** T*** faturalıdan Bimcell'e taşıdım. Ancak 41.52 TL'lik son faturamda 16.40 TL TGM (telsiz kullanım ücreti) çıkarıldı. Bu konuyla ilgili Bimcell müşteri hizmetleri aracılığıyla bir şikayet kaydı oluşturdum. Telefonum ulaşılabilir olmasına rağmen Bimcell müşteri hizmetlerinden bu kayıtla ilgili bana ulaşılamadığı bilgisi SMS olarak gönderildi. Bimcell müşteri hizmetlerine ulaşıp bu durumun doğru olmadığını telefonumun müsait ve açık olduğunu ilettim ancak kabul etmediler ve bu ücretin iadesini yapmayacaklarını ilettiler. Bu ücretin iadesini istiyorum aksi takdirde tüketici haklarına başvuracağım.

1218 Bimcell 'in kendi sitesinden 0551 16**4 numaralı telefona 20 TL yüklemesi yaptım. Site Talebiniz alınmıştır dedi, para hesabımdan çekildi fakat TL yüklenmedi. Aradım dilekçe ve banka dekontunu faksla diyor. Hata sitenizin diyorum, ben niye cezasını çekiyorum diyorum, prosedür bu diyor. Gittim çarşıya dekontunu aldım, dilekçeyi yazdım, ikisini faksladım. Aradım halâ diyor ki talebinizi oluşturdum, döneceğiz... Faks ücreti 6 TL çarşıya gidiş geliş 5 TL banka sırası ve defalarca müşteri hizmetlerini aramam da cabası...

1219 Arkadaşlar son iki haftaya kadar Bimcell'de bir problem yoktu. Ama bu iki haftadır sinyal yok.Geldiğinde de bir çizik var. Burada en yakın Bim markete şikayetimi bildirdim. Değişen bir şey olmadı. Müşteri temsilcisini aradım, ilgilenen dahi olmadı.

1220 90 TL bakiyem hattım kapatılarak bilgim dışında internetten mobil ödemeyle çekilmiştir, müşteri hizmetlerine bildirdiğim halde onay vermişsiniz deniyor hattım kapalıydı yedek sim kartla tekrar hattımı aktardım diyorum maalesef mağduruz.

