1 Pttcell'lilerle olan sınırsız konuşma başlığı dakika kullanımları azaldığı süreçte sınırsız kısımdan değil normal her yöne olan haklarınızdan yiyerek sizin ek konuşma paketi almaya zorlayarak faturaya fahiş fiyatlar yüklüyorlar. 554132**** ikinci hattımla sınırsız görüşme sağlarken faturamdaki her yönelerin azalmasıyla o hattımla görüşmelerimde her yönelerden yiyorlar. Çözüm için aradım çözüm almayı geçin biraz daha zorlasalar suçlu ben olacağım neredeyse. Yazıklar olsun...

2 Yazılar olsun sizin hattınıza da 6 ay durdurulmasını istediğim halde bu yapılan ne, bana bir sürü çıkan fatura. Ben böyle firma görmedim. Acil hattın iptalini sağlayın. İstemiyorum, o hat bugün kapanacak.

3 Pttcell kullanıcısıyım. Numara taşıma işlemi için B***e 24.02.2019 da başvuru yaptım. Kimlik fotokopisinin uygun olmadığı bahanesiyle hat taşıma işlemi olmadı. Bunun üzerine 27.02.2019'da tekrar başvuru yaptım. Hattım hala taşınmadı. Şimdi kesin borcu var, işlemler devam ediyor gibi bahaneler üretecekler. Şunu sormak istiyorum; aynı şekilde benim adıma olan farklı bir numaranın taşıması yapılıyorken sorun yokken kullandığım numaranın taşıması niye yapılmıyor.

4 Pttcell hattımıza internetten kontör yükleyemiyoruz. Aylardır aynı şey ‘’işleminiz şu anda gerçekleştirilemiyor’’. Geçen ay müşteri hizmetlerini aradığımda sitede çalışma olduğunu söyledi fakat aylardır yüklenmiyor. İlla PTT’nin bankamatiğine mi gitmemiz gerekiyor kardeşim! Rezillikten başka bir şey değil ille diyorlar ki hattınızı başka operatöre taşıyın.

5 Pttcell tarifesi kullanmaktayım. Lakin kullandığım tarife kaldırıldığı için sistemden düşmüş ve yenilemem gerekiyormuş bende dikkat etmedim Youtube.com'dan bir video açtım. Video ilk 5 saniyede 20 TL kesti. Şimdi sormak istediğim herhangi bir pakete dahil değilsem internetin saniyesi 4 TL midir? Faturalı hatta bir çok fahiş fiyatla karşılaştığım için faturasız hatta geçtim. Ama anladım ki ne yapsak olmuyor.

6 21.02.2019 tarihinde vekaletim ve tüm evraklarımı vererek Turkcell'den Pttcell'e geçme işlemini Şişli PTT'ye giderek yaptım ama bugün 04.03.2019 yani 2 hafta oldu hala hattım açılmadı. Şişli PTT ve çağrı merkezini arıyorum. İşlemim ile ilgili bir şey söylemiyorlar.

7 Geçen ay uygun bir tarife olacağına inanarak Pttcell'e geçiş yaptım. Bana taahhüt edilen paket her şey dahil 35 TL idi gelin görün ki fatura 50.25 TL olarak kesilmiş. Müşteri hizmetlerini arayınca da T**** isimli hanımefendi detayları görmediğini söyleyip beni salladı gibime geldi. Şikayetim var.

8 Yeni hat almaya kara verip Pttcell alırken söz yaz şu no.ya gönder dediler, gönderdim. Sonra hopp şişirilmiş bir fatura geldi. Aradım müşteri hizmetlerini, evet SMS atmışsınız, konuyla ilgili tarafınıza dönüş yaparız dediler. İki gün geçti aradım müşteri hizmetlerindeki ablam dedi ki evet SMS atmışsınız ama iki aşamalı SMS 'in ikincisini atmadığınız için tarifeniz onaylanmamış, şişirilmiş faturayı ödeyeceksiniz dedi. Dedim ki sisteminizde benim attığım SMS görülüyor sizin beni yönlendirecek ikinci bir SMS 'iniz bana gelmedi, tarifemin onaylanıp onaylanmadığını da mı ben kontrol edeceğim? Hattı alırken söz yaz gönder dediler gönderdim ben üzerime düşeni yaptım sizin sorumsuzluğunuzun sıkıntısını ben mi çekeceğim? Yapacak bir şey yok dediler.

9 Uzun yıllardır abonesi olduğum Pttcell'de 2-3 yıldır eko 3 GB tarifesini taahhütlü kullanıyorum. 26.02.2019'da biteceği için 25.02.2019 (pazartesi) günü müşteri hizmetlerimi aradım ancak ilk iki arayışımda karşımdaki kişi bana hatlarda sorun olduğunu kendilerinin Türk Telekom'dan olduğunu ve zaten aradığım numara olan tekrardan 4446788'i aramamı söyledi. 3. arayışımda sonunda yetkiliye ulaştığımda ise benden gerekçe vb. isteyerek konuşmayı uzattıktan sonra kaydımı aldıklarını söylediler. (bu arada belirtmek isterim ki Pttcell ile ilgili muhatap bulabileceğimiz tek yer olan müşteri hizmetlerini aramanın ücretli olması büyük bir garabettir.) ardından ertesi gün herhangi bir dönüş olmayınca tekrar arama yaptık ve kaydın alındığını incelemenin devam ettiğini söylediler ve akşam arandım. İlk iki aramada telefonu açmama rağmen ses gelmeyip hattın düşmesinin ardından 3. aramada arayan kişi 4 dakikalık konuşmamızın 3 dakikası boyunca defaatle istediğim şeyin faturasız hatta geçmek olduğunu belirtmeme rağmen, yeniden taahhütlü olmam üzerine konuşma yaptı. Kendisine kendimle alakalı kar zarar hesabını yapabildiğimi ve kararımın bu yönde olduğunu belirttikten sonra hat sahibi ile tekrar görüşmeleri gerektiğini söylediler -ki talebi ilk aldıklarında arayan hat sahibiydi ve gerekli güvenlik sorularını cevaplayarak talepte bulunmuştu- ve dolayısıyla işi yeniden uzatmış oldular. Ancak o gün içerisinde belirttiğim numaraya bir arama yapılmadı. Çarşamba günü herhangi bir işlem olmadı. Bugün (perşembe) yeniden hat sahibi tarafından Pttcell arandı ve yetkililer tarafından kaydın zaten alındığını belirtildi. Ancak müsait olmadığım için alamadığım bir aramanın dışında bir işlem yapılmadı. Kaldı ki madem onayın yeniden alınması gerekiyor ilgili kişiye de belirttiğim hat sahibinin numarası aranmalıydı. Özetle pazartesi gününden cuma gününe kadar başka hatta geçmek bile 1 gün sürerken, aynı şirket içerisinde faturasız hatta geçme işlemim yapılmadı. Bu süreçte taahhüt de vermediğim için tarifemin zamlı haline geçildi fakat ben her an faturasıza geçişim gerçekleşir düşüncesiyle tarifede bulunan dakika, SMS ya da internetten hiç kullanmadım. Bu sürecin faturasının bana yükletilecek olması da şirketin kendi ayıbını bana ödetmesi olacaktır. Şirketinizden tek dileğim taahhüt bitim zamanlarında kampanyalar için sürekli aranabiliyorken ve tek bir evet ile işim hallolabiliyorken özünde çok basit bir işlem olan ve günlerdir uğraştığım faturasız hatta geçme talebimin yerine getirilmesidir

10 Pttcell Eko 3 GB tarifesini kullanmaktayım ama 3 GB internetim olduğu halde bu 3 GB internetten yararlanamıyorum çünkü 1 GB işbirlikleri hediye diye bir şey var onu kullandırıyorlar bu da çok yavaş ya ben 27 küsur para ödüyorum 1 GB bitince 3 GB tarifeye geçiyor zaten ona gecen e kadar tekrar günüm yenileniyor ben iş birlikleri 1 GB hediyeyi kullanmak istemiyorum çok yavaş neden 3 GB internet hakkımı direk kullanamıyorum ona şaşıyorum ya vallahi taahhüt bitsin hattımı başka operatöre taşıyacağım.

11 Tam 10 dakika bekledim hiçbir kisi telefonu açmıyor, boşuna bekliyorum. Böyle müşteri hizmetleri olmaz. Biraz daha ilgi bekliyoruz, buna hakkımız yok mu? Tarifemi yenilemek istiyorum müşteri hizmetlerini arıyorum telefonda bekletiyorlar ancak açan yok maalesef.

12 Pttcell eko tarifesinde 2 tane hattım var. Taahhüt bitimine kadar indirim tanımladılar fakat. Son 3 aydır faturamın biri yüksek geliyor. Müşteri hizmetleri de bu duruma indirim tanımlı değil diyor. Kendileri indirim tanımladı, 7-8 aydır indirimli kullandık. Yılbaşından beri indirimsiz fatura geliyor. Nasıl bir sistem ben anlamadım?

13 505680*** numaralı hatta sahip olan annem yaklaşık 1 yıldır sürekli mağdur ediliyor. Hatta tanımlı 2 GB internet daha doğru düzgün kullanmadan tükendi mesajı ile kesiliyor. Babam düzeltmek için Pttcell ofislerine gittiğinde 1 yıllık daha sözleşme yaptırıp düzelteceğiz demişler, şimdi daha da kötü. 60-70 yaşındaki insanlara yapılan kandırmaca. Fakat onlar sahipsiz değil, bu konuyu her yere taşıyacağız, eğer ki çözüm üretilmezse.

14 Pttcell 9.91 bakiyem vardı 1 TL transfer ettim, paket yenilenmedi, sebebi neymiş transfer etmişim. Bunu birileri izah etsin nerede yazıyor diyorum, işleyiş böyle diyorlar. Bu insanları kandırmak değil mi? En kısa zamanda Pttcell'den çıkacağım. Asla Pttcell'e geçmem artık!

15 4 yıldır (0542 49**** numaralı) Pttcell kullanıcısıyım. İş Birlikleri %50 ASU-12 aylık taahhüdüm 27.03.2019 tarihinde sona eriyor. Dün müşteri hizmetleriyle Pttcell Uygun 15 GB tarifesine geçmek için görüştüm. Pttcell internet sitesinde yeni abone ve numara taşımaya özel 49 TL olarak 12 ay taahhütle sunulan tarifenin, tarafıma 69 TL olarak sunulacağı paylaşıldı. Eski müşteri olmama rağmen neden aynı şartlar bana sağlanamıyor. Bu çifte standart neden? İş Birlikleri %50 ASU- 12 Aylık indirimin ve yeni abonelere sunulan 49 TL'lik fiyattan Pttcell Uygun 15 GB tarifesine geçiş yapmak istiyorum. Bu şartlar sağlanmazsa hattımı başka operatöre taşıyacağım.

16 Adıma kayıtlı olan (05393*9) no... ' lu telefon 15/02/2019 tarihli fatura tutarı 48.00 TL gelmiştir. Paketimden 21.31 TL fazla olduğunu Pttcell müşteri hizmetlerine ilettim. Bana ismini hatırlamadığım bir yere abone olduğumuzu söylendi 21.31 TL abone ücreti söylendi. 05393*9 no... 'lu telefonu hanım kullanıyor, kullandığı telefon eski telefon kesinlikle böyle bir yeri ne aramıştır ne de üye olmuştur. Benim eşimin okur yazarlığı yoktur sadece arama yapar veya gelen telefonlara cevap verebilir mesajdan anlamaz. Ben de fazladan kesilen 21.31 TL Tarafıma iadesini talep ediyorum. Gereğinin yapılmasını saygılarımla arz ederim. 15/02/2019

17 Pttcell kontörlü kullanıyorum. Yıl olmuş 2019 hayatımda bunun kadar kötü bir hizmet görmedim. Çünkü hizmetleri yok. PTT şubeleri hariç hiçbir yerden kontör yüklenmiyor. Kendi ATM'si ve kendi online işlemler menüsünden bile yüklenmiyor. Yöneticilerinin nasıl bir mantık ve kafa yapısına sahipler, çok merak ediyorum. Tam bir sorumsuzluk hattımı başka operatöre taşıyacağım.

18 Kasım 2018, Aralık 2018 Ocak 2019 dönemlerine ait olduğunu iddia ettiği 3 adet faturanın sadece üzerinde tutar bilgisi olan ama faturanın içeriğinin ne olduğu görünmeyen ödeme bilgisi gönderiyor. Fatura istediğimde telefonunuzdan internetten alırsınız diyor oysa telefonu borçtan kapatmışlar faturaları inceleyemiyorum defalarca istememe rağmen faturalar detaylı gönderilmedi.

19 Türk Telekom aralık ayı faturamı iki kez tahsil etmek istiyor. Ödediğim İki faturayı da kendilerine fakslamama rağmen yanlışlık yok diyerek resmi evraklarımı kabul etmediler. Hatalarını düzeltip mükerrer tahsilat tarafıma iade edilmesini talep ediyorum.

20 Pttcell web sitesi online işlemlerden TL yükleme o kadar sorunlu ki her ay bir sıkıntı yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise, bize bildirilen bir sorun yok diye cevap alıyorum. 03.02.2019 saat 20:00 ile 21:30 arasında banka tarafından, Türk Telekom sayfasından ve Pttcell sitesinden denedim hiçbir şekilde işlem yapamadım. Destek almak istedim çağrı merkezini aradım yardımcı olunmadı bize bildirilen sorun yok denemeye devam edin cevabı aldım. Orada çözüm bulamadığım için burada konuyu gündeme getiriyorum, öncelikle web sitesinde yer alan hata ektedir. Diğer tüm alternatik kanallardan da işlem her ay yapılamadığı gibi bu ayda yapamadım. Teknolojinin çığır aştığı bu çağda tekrar deneyin cevabını alarak denemeye devam ediyorum.

21 Pttcell menüsünde ne var diye baktım beni tüm bilgi servisleri ne otomatik üye yapmışlar. Farkında değildim 102.50 TL fatura gelince aradım sen üye olmuşsun deyip faturayı ödememi istediler. Bizde devlet kurumu diye itimat ediyoruz. Sözleşme sonunda taşıyacağım hattımı.

22 Pttcell vatandaşı koskoca devlet kurumunun ismini kullanarak vatandaşı yanıltmaya devam ediyor. Babama ait faturaya iddia ve son dakika haberleri üyeliği yaparak 25 TL'lik faturadan 69 TL ücret alıyor. Pttcell yetkililerine sesleniyorum. Lütfen bu haksız olarak kestiğiniz ücretleri iade edin.

23 Pttcell ilgilenmediğiniz ilk şikayete bir yenisini daha eklediniz. Tebrikler. Kullanmadığım ve almadığım hizmetinize normalde ödediğim fiyatın kat be katını istemeniz haksız kazanç değil mi. Ayrıca müşteri hizmetleri hizmetinizde yok. Defalarca aramama rağmen yok. Bu parayı versem de çok merak ediyorum helal etmeyeceğim para ile mutlu olacak misiniz. Vallahi bize helal lokma ye diye hep tembihleyip büyüttüler. Haydan gelen huya gider bunu da bilmenizi isterim. Bunların hepsi niye oldu derseniz başka hatta taşıdım diye üstelik taahhüdüm olmamasına rağmen 5 senelik kullanıcısını cezalandıran bir şirket.

24 507 90**432 numaralı telefon sahibiyim. Düzenli olarak 20- 40 arası gelen fatura 153 TL geldi. Bu fahiş fiyatlandırma neden oldu inanamadım. Enflasyon yüzde 20 telefon da uygulanan yüzde 400. Düzeltilmesini istiyorum. Bu uygulama devam ederse vatandaş telefon faturası sebebiyle zaten asla telefon açmaz açamaz hale konacak... Müşteri hizmetleri çalışmaz telefona sadece bir ıslık la cevap vermek için açılan sistem neden kondu hala anlayabilmiş değilim. Verdiği cevap mesai saatleri değil sonra arayın. Biz bilmiyoruz sanki bu değerler ve teknoloji ile Pttcell zıt.

25 27.01.2019 'da Vodafone geçiş için başvuruda bulundum. 2 hattım için işlemler başlatıldı. 01.02.2019 tarihinde bilgi uyuşmaması sebebi ile ret edildi. Akabinde Pttcell bayisine giderek kimlik ve bilgi güncellemede bulundum. Vodafone tarafından tekrardan işlemler başlatıldı. Bu esnada Pttcell tarafından birçok kere arandım hat taşımamam için 05.02.2019 tarihinde 2. kez ret cevabı geldi. Son kez Vodafone tarafından bir talep daha oluşturdum, tekrar ret olursa hatlarımı kapatacağım illallah ettirdiniz.

26 01.02.2019 günü Pttcell tarafından aranmış bulunmaktayım Pttcell 14' lük tarifesini kullanan ilk Pttcell abonelerindenim 300 dakika 300 SMS ve 300 mg sınırlı 128 bt sınırsız internet kullanmaktaydım. Bugün arayan arkadaş taahhüdümün bittiğini ve yeni tarifeye geçmemi belirtti eğer taahhütsüz devam edersem 26 TL olarak hattı kullanabileceğimi belirtti fakat ben kendisine ısrarla sınırsız internetimin olduğunu belirtmeme rağmen beni yanlış yönlendirerek internetimin 3 GB kadar sınırsız olduğunu ısrarla ifade etti ben ilk abone olduğumu ve ilk sözleşmede herhangi bir taahhüt yapmadığımı benim taahhüdümün bitmeyeceğini belirtmiş olmama rağmen internetimin 3 GB da bittiğini söyledi ve ben bana sundukları tarifeyi düşünmek istediğimi söylediğimde proje kapsamında arandığımı eğer şimdi onay vermez isem daha sonrasında 40 TL'den bu pakete devam edeceğimi belirtti fakat benim için önemli olan internetin sınırsız olmasıydı Pttcell'deki arayan kişinin vermiş olduğu yanlış bilgilendirmeden dolayı paketimi değiştirmiş bulunmaktayım fakat bu paket 3 GB kadar bir interneti bulunmaktadır hatta kendilerine ailede diğer kişilerin benden sonra abone olduklarını evet onların internetinin 3 GB olduğumu fakat benim internetimin farklı olduğunu söylediğim halde beni yanlış yönlendirdi. Ben bu yanlışlığın giderilmesini ve eski sınırsız internet tarifeme devam etmek istediğimi bu mağduriyetimin en kısa zamanda giderilmesini istemekteyim.

27 01.02.2019 tarihinde Pttcell ile ilgili bir işlemim için Samsun merkez PTT şubesine gittim. Pttcell ile ilgilenen bayanın olmadığını söylediler. Dedim yani kaza geçirse ve gelemese insanlar böyle bekleyecek mi? Yok mudur vekili, yedeği? Dedim, boynunu eğmek şeklinde cevap verdi personel. Bu nasıl kurumdur ki bir kişi olmazsa iş yürümez?

28 28 Ocak'ta bitmiş olan konuşturan tarifeye bir hafta kadar öncesinde hat taşıma işlemi ile başvuru yapmıştım. Taşıma işlemi 26 Ocak cumartesi gününe denk geldi. İnternet bankacılığı veya herhangi bir internet uygulaması üzerinden, PTT matiklerinden vs. Noktalardan hiçbir şekilde hattıma TL yüklemesi yapılmasına izin verilmedi veya sistemler çalışmadı. Müşteri hizmetleri ise ilk TL yüklemesinin PTT şubelerinden yapılabileceğini belirtti ve hafta sonu olduğu için bu işlemi de pazartesi şubeden gerçekleştirdim. Ancak hesabıma yüklediğim tutara ve tarifem konuşturan tarife olmasına rağmen, Pttcell tarifenin süresinin 28 Ocak'ta bitmesini sebep olarak göstererek tarifenin gerekliliklerini yerine getirmemekte ve yeni müşterisine haksızlık yapmaktadır. +"Halbuki taşıma işlemi ve tarife adı 28 Ocak'tan önce gerçekleşmişti. Sadece TL yükleme işlemi PTT' den kaynaklı olarak 28 ocağa kaldı ki bunda da benim yapabileceğim bir şey yoktu. Bu haksızlığın bir an önce düzeltilmesi ve hattıma tarifenin gerekliliklerinin yerine getirilmesini rica ediyorum.

29 Faturamın her ay düzenli bir şekilde borcunu ödemek istiyorum ama faturam bir dahaki aya devirli geliyor. Her ay ödemek istiyorum. Daha önceden faturalarımı düzenli bir şekilde ödüyorum. Tekrar o şekilde olmasını istiyorum.

30 5055535** numaramı bugün sitenizin ana ekranında ki Pttcell tüm Türkiye'yi uygun fiyata konuşturuyor diye 500 dakika her yöne 500 dakika Pttcell konuşma paketi almak için faturasıza geçiş yaptım. Ne hikmetse bu tarife bugün itibariyle sona erdiği söyleniyor. Böyle bir durum söz konusu ise neden hala sitenizde reklamı var tüketiciyi kandırmaktan ne zevk alıyorsunuz.

31 Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayınca Pttcell çağrı merkezine yönlendiriyor. Sebebini sorduğumda ise Pttcell olan müşteriler Türk Telekom çağrı merkezine ulaşamıyormuş. Sizin altyapınız ve sizi arayamıyoruz nasıl iş anlamıyorum gitti. Şu sisteminizi değiştirin ya Allah rızası için.

32 Her ay 600 700 TL fatura ödüyorum ve bugün mobil ödeme limitim 0 aradığımda sistem otomatik olarak belirliyor diyor. Müşteri hizmetleri neye dayanarak yapıyorsunuz bunu? Hattımı kapattıran istediğimde siz değerli müşterimizi kaybetmek istemeyiz diyorlar. Dalga mı geçiyorsunuz kardeşim hem bilgi vermiyorsunuz hem de bana kalkmış kaybet istemiyoruz diyorsunuz. Yarın ilk işim hattı kapattırmak. Ben işlem yapamadığım bir hattı ne diye kullanayım?

33 Tarafıma basılı fatura abonesi olmama rağmen asla fatura iletmeyen Pttcell nedeniyle ben de e-Fatura aboneliğine geçtim. Bu esnada "Detaylı Fatura Bilgilendirme" kısmının yanında "Ücretsiz" ibaresi olduğu için o butonu da aktif ettim. Sonra sırf bunu yaptığım için faturama "Detaylı Fatura" ücreti eklemişler. Ben adı üstünde ücretsiz" diye bu servisi aktif etmiştim. Müşteri hizmetlerini aradım, utanmadan "Faturalarda hiçbir itirazı kabul etmiyoruz, ödeyeceksiniz" tarzı bir savunma yaptılar. Böyle bir sisteme sahip bu firmadan şikayetçiyim.

34 Yaklaşık iki aydır arayan 10 kişiden 5 tanesi telefonuma ulaşamıyor. Numara kullanılmamaktadır, eksik ya da hatalı tuşladınız, en garibi de çalıyor görünüp bana cevapsız bile görünmemesi. Telefonuna niye bakmıyorsun diye tepki alıyorum kasten açmadığım düşünülüyor. Halbuki çalmadığı gibi cevapsız bile yok telefonda. İş yerim merkezde orada bile aynı sorunu yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini arıyorum dakika dakika arama kaydı istiyor. Yoğunluktan onunla da uğraşamadım. Bu teknoloji çağında bir çaresi olmalı bir çözüm bulunmalı. Arıyorum hiç değişen bir şey yok yine aynı şikayet devam ediyor. 1 hafta kadar bekleyeceğim düzelme olmazsa hattımı taşıyacağım.

35 Pttcell müşteri hizmetleri ilgisizsiniz, lütfen mağduriyetimi gideriniz... Yaklaşık 4 yıldır Pttcell kullanıyorum. Ocak 26 dün itibarı ile taahhüdüm bitti, ama öncesinde birkaç kez görüşmemizde bana %25 indiriminiz var denilmesine rağmen hattıma tanımlanmamış ve yeni tarife ücreti bir öğrenciye göre yüksek tutar. 5-6 gün içinde benim ya hattımı taşımam, ya da sizin bana sunabileceğiniz bir bir güzellik varsa onu kabul etmem gerekiyor. Bu konuda dönüş rica ediyorum.

36 Pttcell beklenen tarife müşterisiyiz ailece yaklaşık 4 senedir. Her sene indirim uyguluyorlardı. Müşteri hizmetlerini birkaç kez arayıp bu senede indirimli olarak kullanacak mıyız dememe ve de evet indirimli olarak kullanacaksınız dendi. Tesadüfen online sayfama baktım. 15 TL fatura yerine 22.5 TL fatura var. Ve de indirimde yok görünüyor. Müşteri hizmetlerini aradım faturalı hattımın iptali ve de sesli 10 TL 1000 dakika geçeceğimi söylememe rağmen biz yapamayız PTT şubesine gidip yaptıracaksınız diyor. Bu akşam fatura kesim tarihi yarın pazar yani pazartesi gitmem gerekiyormuş. Pttcell alacak veya geçecek olanlar 10 kez düşünsün bir işe yaramayan müşteri temsilcileri ilgisiz yetkisiz. Gecen sene benim sim kartı başkası çıkarmış ve de kullanmaya başlamıştı bu kadar rahat ve güvenlikten uzak bir şirket. Savcılığa suç duyurusunda bulundum 2017'de hala sonuç yok yani ülkemde adalet gerçekleşmiyor.

37 5543422... 5 ve 532427... 8 numaralı hatlarımı Pttcell den başka bir operatöre taşınamıyorum nedeni bilgilerin uyuşmaması anne kızlık soyadı ama ben buraya abone olurken anne kızlık soyadı ile değil T.C. Devletinin vermiş olduğu kimlik ve kimlik bilgilerimle abone oldum ama bu Pttcell çalışanları T.C. Devletinin vermiş olduğu kimliğin bilgilerine güvenmiyorlar benim anne kızlık soyadım (ki buraya bunu vermediğim halde) bilgilerin uyuşmadığı için ben tam 4 senedir uğraşıyorum gerek çağrı merkezi gerekse müşteri hizmetlerine yazdığım maillerle ama sonuç alamıyorum ve hiç şekilde dönüş olmadığı gibi yardımcıda olunmuyor umarım sizin vasıtanızla sesimi duyan bir yönetici olur da çözüm yolu bulur hatlarımı daha iyi hizmet alacağım bir firmaya taşırımSaygılarımla

38 Pttcell'den sim kart değişiklik yaptım 4 gün oldu hala açılmadı. 507 894 1** no. Hat şahsımı çok mağdur ettiler. Defalarca aradığım halde şu ana kadar bir değişiklik yok. Sistemi gözden geçirilmesi istiyorum. Yazık PTT saygılar sunuyorum lütfen gereğini yapılsın arz ederim.

39 Pttcell tarife içerisinde sunduğu hizmetleri yerine getirmiyor. Pttcell'lilerle sınırsız ücretsiz görüşme diyor fakat bu şekilde olmuyor. Dakikadan gitmeye devam ediyor. Şöyle de enteresan durum var Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda da her yöne dakikadan gidiyor. Bu sebepten ötürü dakikalarımı aştığım için ek ücret yansıdı. Ciddi anlamda ve her konuda mağduriyetim var.

40 2014'ten beri abonesi olduğum faturalı Pttcell’de 3 GB sınırsız internetim olduğu halde internet doğru düzgün çekmiyor, WhatsApp mesajlaşma dışında Instagram resimleri açılmıyor ya da uzun sürüyor, Google'da arama yaparken dakikalar geçiyor. Çözümü 3 GB internetim olmasına rağmen ve yeterli kotam olmasına rağmen ek paket alarak bulmuştum. Ek paket alınca hızlanıyor. Kablosuz internet kullanıyorum mecburen, yollarda birçok yerde internet çekmiyor. Ben neden kullanmadığım ekstra internet için paket almak zorundayım, zaten parasını ödediğim internetin hizmetini vermelisiniz. Gerekli incelemenin acilen yapılmasını rica ederim.

41 Faturasız hattan faturalı hatta geçiş. 31 Aralık 2018 de hattıma 30 TL yükledim hattımda yaklaşık 8.5 TL var idi iki gün içinde tarifem yenilendi. Sonra Pttcel'den mesaj geldi avantajlı tarife var isterseniz sizi arayalım diye ben de kabul ettim. Ama benim 30 TL yaklaşık 2 gün kullanım ile yok oldu Ocak 2019'da bana 29 TL'lik fatura çıktı yani ocak ayını 60 TL'ye yaşamış oldum iki kez para ödedim çok kızgınım. Müşteri temsilcisine yaklaşık 6 kez arayarak ancak ulaştım ama bir şey yapamayacaklarını söyledi koş koca Pttcell benim 30 TL mi yemek için beni katakulliye getirdi.

42 Pttcell müşteri hizmetlerinden aralık ayı içinde aranmakla, tarifemin zamlanacağını yeni paketler olduğunu ve bunlara geçiş yapmayı düşünüp düşünmediğim konusunda bilgilendirilmeye çalışırken "konu ile ilgili müsait olduğum vakit ilgileneceğimi düşünüp kendilerini arayacağımı " söylememe rağmen, tarifem şirket çalışanları tarafından kafalarına göre değiştirilmiştir. Yine durumu tesadüfen fark edince müşteri hizmetlerini arayarak durum hakkında bilgi istedim. Bir-kaç gün içinde bana dönüş yapan bayan "konuşmaların dinlendiğini, benim onay vermediğimi ve bir yanlışlık olduğunu, ancak kullandığım eski tarifeye müşteri alımı kapatıldığı için yapacakları bir şey olmadığını belirtti. Beni mağdur ettiklerini defalarca dile getirmeme rağmen cevap olumsuz oldu. Bunun bir taktik olduğunu düşünmekle Tüketici Hakları\'na müracaatımı yapıp tüm haklarımı talep edeceğim.

43 Pttcell hattımın sim kart kayıp bildirimi ile yapmış olduğum sim değişimi sonucundan ilgili personelin hatası sonucu bana verilen sim kart yerine başka bir karta hattın tanımladığınız öğrendim. Bana verilen sim kart iccid kodu ile firmanın müşteri temsilciliğine 15.01.2019 tarihinde kayıt açmış olmama rağmen halen bana işlem ile ilgili bir dönüş yapılmamıştır. Buna karşılık günlük olarak firma müşteri temsilcileri ile günlük konuşup derdimi anlatmama karşın halen "işlem devam ediyor" görünen hata ile ilgi tarafıma dönüş yapılmadı. Firmanın ilgi alakası bu kadar. Hattın kapatma işlemine başladım kolay gelsin bana.

44 Pttcell abonesiyim bundan yaklaşık bir ay önce beni Pttcell'den sürekli aradılar tarifenin değiştirelim diye. Tarifem 300mb sınırsız interneti 1 yıl taahhütüm vardı. Bana dedi ki kayıtlarda mevcuttur. 1 GB yapalım paket aşımına internet hızınız düşecek ama sınırsız devam edecek dedi bor kaç kez daha sordum tekrar etti. Tamam dedim bende şimdi internetim 1 GB ama bitince devam etmiyor bu yalandan dolayı mağdur oldum önce dürüstlük gelir iki kuruş için ahiretimi satmam. Hakkımı istiyorum. Eski tarifemi istiyorum. O tarife bitti diyorsunuz. E benim hakkım ne olacak bir çalışanınız yüzünden kaç kişinin hakkına girdiniz.

45 Eko 3 GB kullanıyorum 2 GB aşımsız hiçbir işe yaramıyor. Aşımsız diyorlar. 2 GB ek verdiler bitti. Aşımsız düşük hızda internet beklerken hiçbir internet sayfasına ne giriş yapabiliyorum ne WhatsApp'ı kullanabiliyorum tam bir fiyasko. Beklenen tarifeden geçtim bu pakete ve aynı oradaki gibi sınırsız internet ve orta hızda olur diye düşündüm. Ama tam bir fiyasko.

46 2018 Mayıs ayında Pttcell'den hat almak için PTT Şubesi'ne gittik. Hat işlemlerini yapan müdür bey paket ücretinin normalde 59 TL, taahhüt verirsek 49 TL eğer bizi ailem tarifesine sokarsa 39 TL'ye tarifeden yararlanacağımızı söyledi. Bende ailem tarifesinden yararlanmak istediğimi söyledim 1500 dakika 1500 SMS ve 10 GB 39 TL'den yararlanacaktım. 9 ay boyunca bana 80 TL'nin altında fatura gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana paketi taahhütsüz fiyattan kullandığımı söylediler. Daha sonra aramam da 12 ay taahhütlü 49 TL'den kullandığımı söylediler. En son aradığımda ise bana ailem tarifesinde olduğumu, fakat işlemi yapan çalışanın beni onaylama işlemi ile 39 TL'lik pakete dahil etmesi gerektiğini söylediler. Direk hattı aldığım PTT Şubesi'ne gittim, benim haklı olduğumu söylediler. Benim boş yere ödediğim aylık 15 TL yaklaşık 100 TL'yi kimse telafi etmedi. Ben bu olaydan dolayı şikayetçiyim. Pttcell tarafından mağdur edildim 90 TL fazla kesilen tutarın tarafıma iadesini talep ediyorum.

47 Hattımı Pttcell'e taşıdım ama hala açılmadı hemen açılacak diye Pttcell den verilen yeni hattı taktım telefona o gün bugündür telefonuma ulaşılamıyor. Pttcell müşteri hizmetleri ile görüştüm buradan bir şey yapamıyoruz hattı taşıdığınız şubeye gidin diyor. Hem hattınızı taşıyın diye bangır bangır bağırıyorsunuz hem de başınızdan savıyorsunuz. Bu nasıl bir hizmet anlayışı? Küçük bir firma da değil Türk Telekom hizmeti diye düşünüyorum ama boş mağduriyetten başka bir şey değil. Eğer hattı bugün açmaz iseniz yarın bu defa başka bir operatöre taşıyacağım, zararı da tarafıma yansıtılırsa da mağdur edildiğim için Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne başvuracağım.

48 5 senelik Pttcell kullanıcısı olarak müşteri hizmetlerinin olumsuz tutumu ve yanlış davranışından ötürü ayrılmak zorunda kalıyorum. Şartlı ve peşin fikirle beni aradılar. Bilgisayarda bana ait olan 5 senelik verileri alaycı, hoş olmayan, yanlış konuşma tarzıyla tarafıma iletti. 'zaten bundan daha uygun bir operatör bulamazsınız ki' sözünü de ekledi. Böylece kendisi anlaşma zeminini kapattı. Bir daha da aranmadım. Anlaşma ortamını tek taraflı kapattı.

49 Pttcell'den geçtiğimiz ay içerisinde ön ödemeli hat aldım. 4.5G özelliği olan sim kart yazan bir sim kart verildi ama şu anda sim kartta 4.5G özelliği bulunmamakta ve en yakın şubelerine gittiğimde 30 TL ücret isteniyor. İlk başta 4.5G diye satılan hatta neden 4.5G olmuyor? 4.5G Hazır yazıp 5555'e yolluyorum sim kartta destek yok deniliyor. 4.5G izin yazıp yolluyorum 4.5G hazır yazıyor. Ama hattı aldığım günden beri 4.5G ile internet kullanamadım. Müşteri hizmetlerini arıyorum iki lafı bir araya getirip konuşamıyor. Pttcell ile alakalı hükümlülükleri ve sorumlulukları yerine getirmediği için Tüketici Heyetine şikayette bulunacağım. Milleti mağdur edip bir yerlere gelmeyi düşünen şirket Pttcell'dir ama hata bizde TT altyapısını kullanan ve devlet kurumu diye gidip oradan hat alanlarda akıl yok. Bunu da içtenlikten belirtirim.

50 Eski sistemden çok memnundum en yüksek paketi kullanıyorum Platinum paket 54 TL fatura geliyordu ayrıca 1 GB AKN'li paket almıştım. 10 gün içinde 11 GB internet bittiğinde telefonumdan en azından WhatsApp mesajlarını görebiliyordum ya da Google'dan herhangi bir arama gerçekleştiriyordum. Şimdi yeni yılla beraber AKN'li paketlerin iptali ayrıca yerini tutabilecek bir tarife ya da paket çıkarmadan böyle bir şeyi yapmaları gerçekten komik. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana paket bitimi sonrası herhangi ayrıca 2 GB'lik paket alabileceğimi, o da biterse herhangi bir paket alamayacağımı söyledi. Daha sonra bir mesajla 5 GB internet interneti 25 TL'ye aldım. Şu an için fatura 85 TL 5 GB internetinde 800 MB kaldı. 2 GB paket alırsam fatura 100 TL olacak. Şimdi soruyorum neden Pttcell?

51 Sözleşmesiz. Taahhütsüz. Faturalı hattımı, faturasıza çevirttim. Velakin son faturayı ödeyeceğimi söylediniz. Eyvallah da, o fatura içindeki dakika SMS paketimi aldınız. Şimdi ise TL bile yükleyemiyorum. Sitenize giriyorum. Avea'ya yönlendiriyor oradan yüklemeye çalışıyorum başka yere yönlendiriyor. E-bankacılıktan yüklemeye çalışıyorum. Böyle GSM hat numara yok gibisinden uyarı alıyorum. Ne oluyor ne olmakta anlamış değilim. Müşteri hizmetlerini sayenizde zaten arayamıyorum. Sizinde arayama mecaliniz yok sanırsam.

52 Pttcell 18 TL paketi kullanıyorum ama 2 aydır yüksek fatura ödüyorum. Sim menüden abonelik yapmışsınız Koç burcu için ve genç sporcular için diyorlar. Ben koc burcu değilim ve genç sporcularla da ilgilenmiyorum, ilgilensem zaten internet var bakarım, niye her abonelik için her ay 21 TL fazla ödemem gerekiyor. Onayımı almadan neden abonelik oluşuyor. Ve gecen ay iptal ettirmeme rağmen bu ay yine yansımış, neymiş iptalini yaparken yeni doneme girmişim bu ay için de gecerliymis. Bu kadar saygin bir marka neden böyle numaralara giriyor ben anlamadım. Mağduriyetimin giderilmesini ve ücretimin geri iadesini rica ediyorum, ayrıca çağrı merkeziniz şikayet hattımız yok, şikayet edilecek konu değil diyorlar? Koskova Pttcell'in şikayet hattı yok mu?

53 Pttcell üç hatlıyım vardı. Birini 31 Aralık'ta kapattım. Diğer iki tanesini de müşterilerinizle doğru düzgün konuşmayan diksiyonu kötü ve uykulu bir şekilde konuşan temsilcileriniz yüzünden ikinci hattımı da 14.01.2019 Pazartesi günü ıslak imzalı hat iptali verip kapattıracağım. 9 yıl boyunca kullandığım ve Avea alt yapısında başlayıp Pttcell gibi bir alt taban yapıya geçtiğim için çok pişmanım. Bir daha Pttcell ve Avea mı, tövbeler tövbesi.

54 Pttcell'e 4 yıl önce geçtim. Taahhütsüz başvuruyla. Hat düzgün çekmiyor. Başka bir operatöre geçiş yapmak için başvurdum. Kimlik bilgileriniz tutarsız diye reddedildim. Anne kızlık soyadınız yanlış denildi. Sözleşmeye baktım. Doğru girmişim. Şirket müşteri kaybetmemek adına her türlü yolu deniyor.

55 21/11/2018 tarihinde 444 6 *** Pttcell müşteri hizmetlerinden aradılar ve mevcut tarifemi değiştirme teklifinde bulundular. Mevcut tarifemde 300mb internet kullanım hakkı vardır. 300mb bittikten sonra 128Kb hız ile sınırsız bir şekilde bağlanmaya devam edebiliyordum. Teklif için arayan görevli yeni tarifeye geçmem durumunda 2 GB internet paketi hakkım olacağını ve bunun bitmesi durumunda yine eski tarifedeki gibi 128Kb hız ile sınırsız bağlanabileceğimi beyan ettim. Ben de bu beyan üzerine teklifi kabul ettim ve tarife değişikliği gerçekleşti. Fakat gelen faturada kullanım bilgilerime baktığımda internetin sadece 2 GB olduğunu ve 128kb hız ile sınırsız bağlanmak imkanı olmadığın görünce müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ettim. Kendileri bu durum ile ilgili ses kayıtlarının inceleneceğini ve tarafıma yanlış bilgi verilmiş ise tarife değişikliği işleminin iptal edileceğini söylediler. 10 gün geçmesine rağmen aramamaları üzerine ben tekrar arayıp şikayet kaydımın sonucunu sorduğumda ses kayıtlarının dinlendiğini tarafıma yanlış bilgi verildiğini kabul ettiler ama tarife değişikliği işlemini iptal edemeyeceklerini söylediler. Ses kayıtları ortada olduğu halde hatalı bilgilendirme sonucu tarife değişikliği yapmam sağlanmış fakat vaat edilen tarife özellikleri verilmediği gibi kendi hataları olmasına rağmen hatayı düzeltip tarife değişikliğini iptal etmeyi de kabul etmediler. Ayrıca yeni tarifeye verilen taahhütten dolayı hattı iptal etmem durumunda cayma bedeli ödeyeceğimi söylediler. Hem yanlış beyan ve bilgilendirme ile mağdur ettiler hem de cayma bedeli talep ediyorlar. Tarafıma yapılan hatalı bilgilendirme sonucu yapılan tarife değişikliği işlemenin iptal edilmesini talep ediyorum.

56 Son faturamda 23,22 TL TGM kesintisi yapılmıştır. Nedenini açıklayın.

57 Pttcell aylardır gecenin 01.00'de bilgilendirme mesajı göndermesi bizi bezdirdi, nedir bu diye sorduğumda rahatlıkları da işin cabası, buna bir düzen getirilmeli şiddetle kınıyorum, bu böyle olmaz. Yeter makul saat dururken gece 01.00.00'de bu SMS lerle uykularımızı bile heba ediyor.

58 Pttcell paketim 10 TL minimum TL yükleme miktarı 20 TL her ay 10 liralık paket için 20 TL mi yüklemek zorundayım kalan bakiye eriyip gidiyor zaten ne diye bu paketi sunuyorsunuz müşteriye o zaman müşteri çekmek için mi minimum TL miktarının 12 15 TL şeklinde olması gerekmekte.

59 Tarafıma gelen 2 GB internet paketiniz 15 TL'ye yenilecektir mesajı geliyor, hiç cevap yazmıyorum. Aylık 25 TL olan faturam 55 TL ile 60 TL arasına çıkmıştır. Niye böyle yapıyorsunuz diyorum geri iade edelim derler kızdım V***'a taşıdım hattımı. Mesaja cevap yazmayınca onaylamış oluyormuşum halbuki cevap yazmadığım için onaylanmaması gerekir. Böylece beni aptal yerine koyan Pttcell E hakkımı helal etmiyorum.

60 Pttcell'den şikayetçiyim. Benim faturam 18-20 lira gelmesi gerekirken 34 geliyor. Eşiminde 21 olması gerekirken 35 geliyor arıyorum abonelik yapmışsınız diyorlar. İptal ettiriyorum. 2 ay daha yüksek geliyor sonra bir ay normal geliyor. Sonra tekrar 35 oluyor. Anlamadım bu işi ne üyeliği bu çözemedim. Hep biz mi üye oluyoruz başka bir şey var bunun altında diğer şebekelerden farksız değildir. Hepsini denedim çünkü.

61 Adıma kayıtlı 5 hattım var. 2 hattımın taahhütleri doluyor. İnternetten faturalı tariflere baktım "akıl karı tarifeler" den faydalanmak istediğimi söylüyorum. Olmaz diyorlar neden mi ben faturalı hatta sahipmişim olmazmış. Kampanya koşullarınızda bu şekilde uyarı yok diyorum mevcut paketimden geçebileceğim yazıyor diyorum hatalı yazılmış olabilir internet sayfasına diyorlar. İnanamazsınız yaklaşıma. Mevcut kampanyam bitiyor, seçtiğim kampanya koşullarını sağlıyor olmama rağmen internete hatalı yazmışlar diye kabul edilmiyor. Bu kandırmaca değil de nedir?

62 Yaklaşık iki senedir kullanmış olduğum 1 GB AKN'li paketi iptal edildi tüm Pttcell kullanıcıları için adil kullanım kotasının kalkacağı 2019 başına yaklaşırken böyle bir şeyin yapılması beklenen tarife ve bu paketi 2 seneye yakındır kullanan beni mağdur durumda bırakmıştır. Müşteri hizmetlerinin de bu durumu göz ardı etmesi kabul edilemez. Kısa bir süre de gerekli adımlar atılmazsa iptal başvurusu yapacağım.

63 3.5 yıldır aktif olarak kullandığım Türk Telekom alt yapısında bulunan Pttcell hattımın talebim dışında numaramın 5 dakika içerisinde değişikliğe uğratılması sonucunda, 29 Aralık akşamı saat 21:30 civarından beri mağduriyet yaşıyorum. Ayrıca, müşteri hizmetlerini arayarak numara değişim talebi yapmadığım bana apaçık beyan edilmiştir. Online işlemlerden yapmış olabileceğimin şüphesine düşmüşler şirket olarak. Müşteri hizmetlerini aradığımda akşam vardiyası yetkilisi olarak görev alan Z** bey'in tavrından başlayarak konuşmuş olduğum bütün müşteri temsilcileri benimle alay edercesine 48-72 saat içerisinde kaydınızın sonucu size bildirilecektir şeklinde bilgi paylaşıp telefonları kapatmaya çalışmaktalar. Ayrıca, talebim dışı değişiklik için 20 lira numara değişim ücreti talep ediyorlar. Ailemden arkadaşlarıma hiç kimse bana ulaşamıyor. Özellikle iş yerimde yaşadığım mağduriyeti burada yazdıklarım bile belirtemez.

64 Tarifem yurt dışında paketine kendi kendine dahil edilmişim. Önceki faturamda bu tarifeye zorla geçirilmem sebebiyle +35 TL ücret ödedim ve bunun üzerine iptal edilmesi için özellikle arayıp iptali onayladım ancak, son faturamda görüyorum ki tekrar kendi kendine devreye aldılar. 1'er Sn'lik yanlışlıkla açılan iki telefon yüzünden 70 TL talep ediyorlar. Tarifeyi iptal ettirdiğinizi düşünüyorsunuz, kafanız rahat ama o da ne! Faturanız kabarık. Online işlemlerden şikayet açtığımda verilen bilgi her yurt dışına çıktığımda otomatik olarak devreye girecekmiş ve bunun bilgisini asla vermiyorlar ne iptal ederken, ne kendi kendilerine bu tarifeye geçerken. Soruyorum size, neden o zaman iptal ediyorsunuz / neyi iptal ediyorsunuz? Yaptığınız haksızlık değil de nedir? Pttcell'in bu işi çözemeyeceğini biliyorum ancak maksat potansiyel müşteriler bilgilensin.

65 Mobil hat üzerimden VakıfBank kredi kartı bilgilerimi vererek otomatik ödeme talimatı oluşturdum ancak son ödeme tarihi 18.12.2018 tarihinde ödenmesi gereken 25.52 TL faturam ödenmediği için hattıma cezai bedel yansıtıldı. Bu durumu Pttcell ile görüştüğümde bankanızdan kaynaklı olduğu bildirildi. Banka ile görüştüğümde, bakiyemin yeterli kredi kartımın kullanıma açık olduğu ve ilgili kurumdan herhangi bir ödeme bildirimi yapılmadığı söylendi. Anlaşılacağı üzere sıkıntı benden kaynaklanmıyor ancak cezasını ben çekiyorum. Mağduriyetimin bir şekilde giderilmesini istiyorum.

66 20 TL kontör yükledim interneti yanlışlıkla açtım iki saniye sonra kapattım. Kontör bitti ve neden bittiğini bilmiyorum biri bunu bana açıklasın.

67 Pttcell Süper 1 GB (AKN) li internet paketim vardı. Ben çok internete girmem ama bu bana yetiyordu. 1 GB sonrasında hızım 128 kb/Sn. Bana yetiyordu yani. Hiçbir açıklama yapmadan aboneliğimi iptal ettiler. Var olan abonelik iptal oluyor mu? Benim bildiğim kadarıyla abonenin iptal etmesi gerekiyor. Operatörün iptal ermesi olayı var mıdır? Abonesi olarak ben şikayetçiyim ve derhal Pttcell 'den çıkmak istiyorum. Eğer ki uygulamayı devam ettirirlerse de kalmak istiyorum.

68 Pttcell 'e taşıdığım hattımı gün boyu SMS çaldır kapat sesli arama rahatsızlıklarından kurtulmak için müşteri hizmetlerini arayarak kesinlikle SMS istemiyorum uyarısı yaptım müşteri hizmetlerindeki bayan siz bu sitelere girmeseydiniz sizi neden rahatsız etsin demesiyle bende asvalyelar attı ve hemen üst müdürlerine şikayet dilekçesi oluşturdum yasal süre 30 gün geçti hala cevap verecekler yalanlarına kılıf hazırlandığında. (?)

69 20.12.2018 tarihinde internete giremediğim için 4446788 Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. Onlar da Türk Telekom teknoloji birimine aktardılar. Onlar da Samsung gts-5610k cihazıma ayarları gönderemediklerini, BTK'nın Wap servisini artık engellediğini ve bu tuşlu telefonlarla internete giremeyeceğimizi söylediler. BTK neden böyle bir uygulama oldu? Dokunmatik cihaz kullanamıyorsak, paramız yetmiyorsa suç bizim mi? Böyle bir uygulama yoksa Pttcell neden bu yalanı söyledi?

70 Şu an Yurt dışındayım. Hattı kapatmak istiyorum uzun süre Türkiye’de olmayacağımı belirtiyorum mh ama bana çözüm odaklı yaklaşmıyorlar. Hattı 2015 yılında aldım hiç aranmadığım halde her sene yenilenmesi yapıldı. Sözleşmenin yine senesi gelir de aranırım ümidiyle bir şekilde ödemeleri yaparak bir sene geçirdim ama artık yeter. En son fatura 50 TL gibi bir şey gelmiş benim faturam 19 TL gibi bir ödemeydi normalde zaten. Bu konuda yardımcı olun hattı kapatmak istiyorum bunun için ne yapmam gerekiyor.

71 Ayın 15'inde süper eko tarifem bitti. En az 20 TL yükleyin tarifeniz devam etsin diye mesaj aldım. 20 TL yükledim ancak tarifemde sadece 3000 dakika tanımlı diye mesaj geldi. 3000 dakika da sadece şebeke içiymiş sizi arayacağım arayamıyorum. Ayrıca eko tarifeniz iptal oldu diye de mesaj gelmiş ben iptal talebinde bulunmadım. Nasıl oluyor ben iptal etmeden tarife iptal ediyorsunuz ayrıca anladığım kadarıyla internetle falan bütün TL'ler bitmiş. Nasıl bir operatörsünüz anlamadım. Hem mesaj atıyorsunuz 20 TL yükleyin tarifeniz devam etsin diye hem de paketi iptal edip bütün TL'yi silip beni mağdur ediyorsunuz. Müşteri hizmetlerini arayacağım olmuyor. Benim annemin de faturalı tarifesi var. Tarife süresi bittikten bir hafta sonra yüklüyorum. Tarifesi yükleniyor ayrıca size TL yüklemek de dert mobil bankacılık açıyorum TL yükle sekmesine geliyorum. Vodafone Turkcell ve Avea var, Avea diyorum numara yazıyorum, böyle bir numara yok diyor ancak online işlemlerde TL yükleyebiliyorum onu da her yerde her zaman açamıyorum. Ben TL yükledim paketim gelmedi ben mağdur oldum. Bana yardımcı olun.

72 Pttcell in kendi sitesinden TL yüklemek istediğimde ""T**Cell e abone olun" yazısı çıkıyor. T**sell ne alaka? Başka çarem olmadığı için hadi Üye olduğum halde gene TL yükleyemiyorum. Hafta sonu olduğu için başka yükleme seçeneği çağrı merkeziniz dahil olmak üzere vermiyorsunuz. Tüm şirketler ödemeyi çağrı merkezinden alırken siz neden bu hizmeti bizlere vermiyorsunuz? Telekom altyapısı kullanan ama müşterinizi süründüren bir yapıya sahipsiniz.

73 Türk Telekom'un altyapısını kullanan Pttcell kullanıcısıyım. Taahhüdüm bitmeden arandım. Taahhüdümün bitimine 2 gün kala tarife değişikliği yapılacağını belirttim. Bana dedikleri şimdi geçiş olsa bile taahhüt tarihi aynı olacak dediler arandığım zaman olmayacak dediler. Yalnız taahhüt zamanı beni aradıkları zaman. Ve bu durumdan rahatsızım.

74 05519879*** numaralı Pttcell beklenen tarife abonesiyim. 2 senedir kullanıyorum. Bu paket yenilenme zamanı iptal olduğunu öğrendim. Herhangi bir paket değişikliği yapmadım. 17 TL'lik Pttcell beklenen tarife fatura ücretini 37 TL olarak yansıtarak haksız kazanç elde ettiğinizi bildiririm. Mevcut paket uygulamanızı artık kullanmıyorsanız bunu müşteriye bildirmeniz ve başka bir pakete geçiş yapmasına yardımcı olmanız gerektiğini hatırlatırım. Kafanıza göre paket kaldırıp paket ücretlendirmek haksızlıktır. Mevcut faturamın düzeltilmesini ve gerekli paket değişikliğinin yapılması için gereğinin yapılmasını arz ederim.

75 Pttcell'in yıllardır kullanıyordum. Kullandığım hat atıl evde boş yere duran eski numaram kaybolmasın diye bekletiliyorum. İki ay sonra bitecek taahhüdüm için tarife değişikliği yapmamız gerekiyor sonra size dönüş olamayabilir gibi yalanlarla arandım. Gayri ihtiyari olarak koymanız 1 GB olacak tarifenin 18,00 TL yapalım dediler. İnternetim hız düşümlü olduğu için bundan sonra da aynı şekilde devam eder düşüncesiyle onayladık. İnternetin sınırsız bölümünü kaldırıp 1 GB tarifesine geçiriyorlar. Bunları Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edeceğim.

76 Kapattırdığım 050574391** numaralı Pttcell aboneliğimden son fatura tutarı 54 TL'nin üzerinde bir ücretlendirme yapılmış! En son güncel fatura tutarı 24 TL civarındaydı. Bu tutarla ilgili kapama bedeli ne kadar alındı? Fazlaysa ücret iadesi talep ediyorum.

77 Pttcell internet sitesinden akıl karı kampanya adı altında söz yazıp SMS gönderildiğinde 2 GB ek hak tanıdığını belirtiyor. Hattımı taşımak için başvurdum müşteri hizmetlerini aradım müşteri hizmetleri kampanya sona erdi diyerek talebimi reddetti. Resmi sitenizi nasıl güncellemezsiniz?

78 Pttcell Super 1 GB internet Paketi AKN'li Paketi 18.12.2018 tarihinde müşteri alımına kapatılacaktır diye mesaj geldi operatör tarafından. Şimdi 1 Ocak 2019 Tarihinde AKK uygulaması kalkacak diye paketi kaldırıyorlar. Limitsiz olması gerekiyordu. 3 senedir bu paketi kullanmaktaydık. Başka operatöre hattımızı taşırız olur biter.

79 1 hafta önce Pttcell'e geçtim. Verdikleri hat uyumlu değil telefona. Sonra değiştirmeniz gerekiyor dediler. Değiştirdik. Şimdi de mühür azcık kaymış diye hattımı açmıyorlar. 1 haftadır açık olmayan kullanamadığım hattıma fatura ödeyecekmiyim diyorum. Bu mağduriyetimi giderin diyorum. Yapacak bir şey yok beyefendi diyor laubali müşteri temsilcileri. Devlet kurumu ne hale gelmiş.

80 Pttcell operatörlüğüne bağlı 55197***39 hatlı mobil müşterisiyim. 04.01.2018 tarihinde kullanmakta olduğum hat için Pttcell ve Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak faturalı hattan faturasız hatta geçiş işlemlerim tarafımca onaylanarak (müşteri hizmetleri tarafından teyit ettirilerek) yapıldığını söylendi hatta konuşmalarımın devam edebilmesi mağdur olmamam için kontörlü hattıma 19.90 kuruşluk bakiye tanımlandığını ben bunu dahi istemediğimi siz yeter ki hattımın geçiş işlemlerini yapın yeter dedim. Tarafıma 5 (beş) ay sonra müşteri hizmetleri tarafınca aranarak hattıma dair 126 TL fatura yansıtıldı, ben faturayı kabul etmeyeceğimi beyan ettim. Müşteri hizmetlerindeki görüşmeyi yaptığım kişi geçiş işlemlerini yapan arkadaş evrakımı üst yetkili merciye ulaştırmadığını ve bu sayede halen faturalı olduğumu öğrendim. Tamamıyla müşteri hizmetleri kaynaklı mağdur edildim. Pttcell ve Türk Telekom Müdürlüğü evime avukatlık bürosu tarafınca icra takibi tebligatı gönderildi ve arabama yakalama kararı çıkarıldı. Avukatlık masrafları dahil 336 TL zorla ödemek zorunda kaldım. Müşteri hizmetleri kaynaklı ve haksız tarafıma yansıtılan borçları kabul etmiyorum.Mağduriyetimin giderilmesi hususunu saygılarımla arz ederim...

81 4-5 yıldır Pttcell kullanıcısıyım, yakın zamanda umreye gittim, yurt dışı paketlerine baktım "ARABISTAN500" paketi bana yeterli geldi. Bu paketi aldım. Oraya vardığım zaman kendi isteğim dışında Tarifen yurt dışında paketi tanımlanmış ve 50 lira civarında bu paketi "haberim olmadan" kullanmışım, ben zaten yurt dışına çıkarken "Arabistan500" paketi almışım, benim iznim ve haberim olmadan Pttcell nasıl bana paket tanımlayabiliyor, aradığımda da iptal etseydiniz gibi çok saçma ve abes bir cevap söylüyorlar... Bu saçmalık çözülmediği takdirde GSM operatörümü değiştireceğim ve hukuka taşıyacağım...

82 Pttcell'den akıl kârı mini 500 dakika, 500 SMS tarifesi (18 TL) kullanıcısıyım. Bu ay 300 dakika süre aşımı yaptığım için yaklaşık bir yıllık fatura tutarı kadar (200 TL) aylık fatura tutarı tarafıma yansıtıldı. Pttcell müşterilerini yanıltarak kurumsal kimliğini zedelemekte, kurumsal güveni sarsmakta, müşterilerini mağdur ederek kaybetmektedir. Not: Süre aşımında 45 krş. ile ücretlendirilir bilgisi konunun izahı için yeterli bir mazeret olamaz. Zira 300 dakika süre aşımının bedeli 1 aylık fatura tutarını dahi aşamaz.

83 Pttcell 0507930**** numaralı hattımdan sim menü kullanarak abonelik yapmışım 106 lira olan faturamı farkına vardığımda müşteri hizmetlerimi aradım bu ay da bu ücreti ödeyeceğimi öğrendim müşteri hizmetleri bunun benim suçum olduğunu söyledi. Bende sim menüden gelen abonelik ücretlerini kabul etmeyeceğimi müşteri hizmetlerimi arayarak abonelik istersem ücretin yansımasını istediğimde sim menünün abonelik ücretini tekrar edeceğini söyledi.Bu böyle her sene iki ay olduğu zaman zaten ücretin diğer operatörle aynı olacağından taahhüt bittimi hatlarımı başka operatöre taşıyacağım ayrıca sosyal medya üzerinden her yerde bu durumu arkadaşlarla paylaşıp Tüketici Hakem Heyeti'ne müracaat edeceğim.

84 Beni Pttcell müşteri hizmetlerinden arayıp daha hesaplı diye, mini 1g tarifeye geçirdiler, internetten araştırdım hediye 1 GB daha internet veriliyormuş, aynen şu kelimeler kullanılmış. Tarifeye 01.12. 2017 ile 01. 12.2018 tarihleri arasında yeni gelen abonelere 12 fatura dönemi boyunca yararlanabilecekleri ek1 GB internet hakkı sunulmaktadır. Bende tarifeye yeni gelen bir aboneyim ve 1 GB benim de hakkım, lütfen bu hakkımı bana verin, zaten internet alacak bütçem de yok!

85 Pttcell yıllardır kullandığım hattımı iptal etmek zorunda kalacağım, 16 lira olan faturalarımı 37 ve 58 lira olarak tahakkuk edip mesaj atmışlar ödemeniz gecikti hattı kapatırız diye. İçerik servisi adı altında para yansıtmışlar. Bir ev hanımı olarak basketbol ve futbol servisi kullandığımı iddia ediyorlar. 7 tane Pttcell kullanan var ailemde ve hep beraber başka bir hatta geçiş yapacağız. Müşteri hizmetlerini aradım biz bir şey yapamayız diyor onaylı bir şekilde yapılmış diyor, binlerce şikayet var hepsimi onaylı. Hakkımı helal etmiyorum. Her yere bildireceğim bunu. Ödmeyi de reddediyorum.

86 9 Kasım'da kapatılan hattıma 26 Kasım'da tekrar fatura geliyor. Kullanmama rağmen bana fatura geliyor. Üstelik normal fatura ücretimin üstünde bir bedel geliyor. Üstelik bana sadece o ayın faturası gelecek denilmesine rağmen. Elimde ses kaydı dahi var. Müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmelere dair. Bu resmen haksızlık...

87 Pttcell'den bahsediyorum 5 hat var aileden 5 kişi kullanıyoruz, her ay bir hattıma bir şey tanımlıyorlar, arayıp kapattırıyorum bu sefer diğer hattıma yapıyorlar, bu şekilde 3-4 fatura ödetiyorlar, yazık günah bu millet parayı sokakta toplamıyor biraz insaf edin. Böyle bir sürü mağdur insan vardır haberleri bile yoktur bu durumdan yaşlısı vs. Falan. Umarım bir yetkili bu durumu gözden geçirir çeki düzen verir...

88 Başlıkta da yer aldığı şekilde, Pttcell Online hiz. Şikayet hattındaki yazışmalara cevap vermemekle birlikte sorunlu olan ve bu sorunun düzeltilmesiyle ilgili olarak faturalar hakkında hiçbir şekilde aboneye dönülmemekte ve bir açıklama yapılmamaktadır. 3. hizmet sağlayıcılar aboneden hiçbir onay mesajı almaksızın ekstra hizmet bedellerini faturalara yansıtmaktadırlar. Sorun; 3. hizmet sağlayıcılar, TV programlarına gönderilen SMS ile yayın sistemi kontrolsüz ve abonelerin bu hizmet hakkında hiçbir bilgi ve onay alma mesajı gelmemesi bir mağduriyeti ortaya koymaktadır. Arka arkaya 2 kez (aynı gün ve ardışık saniyeler ardına gönderilen SMS ve ertesi gün aynı şekilde 1 kez gönderilen ücretli SMS ki her bir SMS 20 TL olarak tahsil edilmiş ve toplamda 3 ücretli SMS gönderilmiş fakat abonenin bundan hiçbir şekilde haberi ve rızası yok olmasına karşın faturaya bu ücretler yansıtılmıştır. Bununla ilgili olarak Pttcell online hizmetler şikayet hattına yazdığım yazıya dönüş yapılmamakla birlikte, online girişimde engellenmiş olduğunu görmekteyim. Bu resmi bir kuruma hiçbir yönüyle yakışmayacak tutum sergileyen kurumu tarafınıza incelemek üzere şikayet etmek ve gerekli bilgi ve belgeleri tarafınıza gönderilmesini talep ediyorum. Abone onayı alınmaksızın hiçbir ekstra hizmet sunulamaz ve bundan doğan hizmet bedelleri abonenin faturalarına yansıtılamaz. Onay alınmayan bedelli SMS'lere mutlaka geri dönüş şarttır. Netten SMS gönderiliyor? Abonenin haberi yok. Pttcell derhal buna açıklık getirmeli ve bu haksızlığa dur demelidir. Abone onayı alınmadan hiçbir kurum hiçbir ekstra hizmeti sağlayıp sonra da faturaya yansıtamaz. Bu usulsüzlüğe derhal son vermelisiniz. Bu milletin sabrını sınamayın ve zorlamayın.

89 19.11.2018\t17:18:37\t5374784128\t25.00 TL.537 4----1 28 numaralı hattıma 19. 11. 2018 tarihinde 25 TL yükleyip eko paket yaptık. Belirttiğim tarihten beri ne telefon ne de internet hizmetini kullanamıyoruz. Bir haftadan beri hattımız kullanım dışı, bize bunu izah edebilecek ve telafisi mümkün olmayan bir haftalık kaybımızı tazmin edebilecek misiniz? Acil cevap bekliyoruz.

90 Pttcell hattıma TL yükleyemiyorum, işleminizi gerçekleştiremiyoruz sonra tekrar deneyin uyarısı veriyor, 2 saat arayla deniyorum, hala yüklenmedi, ne yapmamız gerekli? insanlarla iletişim kuramıyoruz. Acil bir durumda problem yaşayacağız.

91 Pttcell müşteri hizmetlerinde 20.11.2018 tarihinde arandım ve tarife bilgisini anlattılar bende kullandığım tarifede kalmak istiyorum dedim ve bana aynı şartlarda 500 dakika 500esm 1 GB var dediler. Bende dedim ki aynıysa yapın ve tekrar aradığımda internet dolduğunda duruyor imiş benim önceki tarifemde 300mb dolduğunda pasifleşiyordu ve ben WhatsApp'a gire biliyordum ve ben müşteri hizmetlerini aradığımda iptal etmek istedim. Oradaki bayan şikayet formu açtı ve Pttcell müşteri hizmetleri aradı 22 11 2018 saat 15:30 civarı arkadaşlarının yanlış konuşmadığını benim yanlış konuşmuş gibi tavır ve iptal edin diyorum 25 TL kadar ceza ödemesi ve yetkili birime bağlayın diyorum ve ben yetkiliyim diyorlar.

92 Benden onaysız 20 kasım tarihinde tarifem değiştirilmiş. Müşteri hizmetlerini aradım karşıma ''Y**'' isminde bir bayan. Derdimi anlattım. hattımı benden izinsiz tarife değişikliği yapmışsınız ve Tivibu da referans olan tarife indirimlerini kaybettim. Nasıl olur da Benden onaysız bu işlemi yaparsınız dedim. Gelen cevap gayet sokak ağzında, çözüm bulmama çabasıyla, telefondaki kişi onay verir biz hat sahibinden onay almayız tarzında. Konuyla ilgili şikayet alın dedim, her kullanıcının hakkıdır bu ancak bu kötü tavır şikayet alma konusunda da devam etti ve şikayetimi almadı. Bu tür çalışanları kapıda güvenlik filan yapın ki ihtiyacınız olduğunda tavrı ile sizleri koruyabilsin. hakkını arayan müşterilerinizi kovalayabilsin..

93 20.11.2018 tarihinde müşteri hizmetlerinden arandım 2014 yılından 2018 aralığın 20 sine kadar kullandığım tarifeyi iptal etmek için yalan söylediler kandırdılar müşteri hizmetlerine şikayette bulundum baba dediler ki konuşmalarınızı dinledik bizim müşteri temsilcimiz size yanlış ve yalan bilgide bulunup kullandığınız tarifeyi iptal etmiş siz haklısınız ama bu tarifeyi kullanmak zorundadınız istemiyorsanız başka operatöre numaranızı taşıyın veya gidin resmi yollara baş vurun hakkınızı arayın dediler. 10 defa aradım on defada farklı müşteri temsilcileri den aldığım cevap aynı siz haklısınız numaranızı başka operatöre taşıyın mahkemeye verin dediler bilerek ve bilinçli yapıyorlar haklı olduğunu söylüyor ama mecbursunuz bu tarifeyi kullanmaya diyorlar. Ses kaydı bile fayda etmiyor inceleyen birim bile göz göre göre yalan söyleyin kişiyi savunuyor eski tarifeme geçirmemek için her şeyi yapıyorlar. Şikayetlere baktım hepsi benimki gibi üst birim bile ilgilenmiyor ilgilenmediğine göre bilinçli yapılıyor mecbursunuz bu tarifeyi kullanmaya diyorlar başka operatöre geçerseniz para ödemem gerekiyormuş bilginize.

94 3 ay önce hayatımızın hatasını yaparak Pttcell 'e annemin kullandığı hattı taşıdık. 10 TL'lik konuşturan paketi 3 defa PTT bayisine görmemize rağmen yapmadılar. Pttcell'i arıyoruz bayiden olacak diyor. 15 ₺' lik başka paket aldık mecbur, yüklemelerde 12-20 ₺ var 10-15 ₺ yok. +"Bu bir kandırmaca 15 ₺' lik paket için mecburen 20 ₺ yüklüyoruz, annem onu bilmeden ay sonu harcıyor. Bu bir zulümdür, paraya çok mu sıkıştınız?

95 13.11.2018 tarihinde telefonum aranmış ve yeni bir tarife tanımlanmış ocak 2019'a kadar taahhüdüm var. Aylık 14 TL ödüyordum hat benim üstüme ancak annem kullanıyor pek telefonla işi olmuyor. 1 yıllık taahhüdüm imzalanmış ve aylık 18 TL. Pttcell'i arıyorum siz neye göre işlem yaptınız diye soruyorum. Cevap olarak telefonu kim açarsa muhatabımız o dur diyorlar ama ufak bir bilgi isteyin annenizin kızlık soyadına kadar soruyorlar. İptal edin eski tarife geçmek istiyorum diyorum. O tarife kalktı diyorlar. Bir üst kişiyle görüşmek istiyorum diyorum buyurun oda benim deyip dalga geçiyorlar. İki tane hattım var ikisini de taşıyacağım.

96 20 Kasım tarihinde Pttcell hat sahibi onayı olmadan tarife değiştirmiş. Aradım neymiş efendim Numaradaki kişinin olur vermesi yetermiş. Telefonu kim açtı 8 yaşında çocuk mu açtı 90 yaşında alzaimerli adam mı açtı bir sorun müşteri hizmetlerine işimiz düşse 40 çeşit soru soruyorsunuz da tarife kitlemeye gelince mi onay almıyorsunuz? Bu ayıptır, güvenlik sorunudur hatta sorun değil güvenlik sıfırdır yanıltmaya girer. Bir sorun anne baba adı doğum tarihi Ben onay vermedim tarifemi değiştirmek istemiyorum ayrıca bu İşgüzarlığınız yüzünden Tivibu'ya referans olan numaramın indirimi de silinmiş bir de onunla uğraşıyorum.

97 Köyde yaşayan ve şeker hastası olan kayınpederim Y*ş* İn** nin 20 TL olan güya faturası, konuşma limitini aştığı için bir ay 270 diğer ay 480 olmak üzere 750 TL fatura çıkarıldı, fatura üst sınırı uygulaması olmayan, cahil insanları kandırmaktan çekinmeyen Pttcell... Eğer talep edilmesi durumunda cep telefonu ve dekontları kendilerine iletebilirim.

98 Pttcell paket değişikliği yaptılar. Dedikleri farklı yaptıkları farklı ses kayıtları bakın dedik kaç gün oldu dönüş yok. Adamlar tam art niyetli kaç yıldır kullanıyorum ayıp ve herkesi arayıp aynısını yapıyorlar bu kadar yetersiz firma olmaz.

99 532 247 0*** numaralı telefonumun çalışması için internetten Pttcell için TL ödemeye çalışıyorum fakat sürekli olarak: "İşleminiz gerçekleştirilemiyor, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz" uyarısı alıyorum. Telefon edemiyorum. İnternet kullanamıyorum Sorun bankadan kaynaklanmıyor. Yaptığım işlemler de doğrudur. Sorunun çözülmesini istiyorum! Gereğini rica ederim. 11.11.2018.

100 Pttcell hattımı annem kullanıyordu. 07/11/2018 tarihinde taahhütname bittiği için müşteri temsilcisi annemi arayarak yeniden benim onayımı almadan tekrardan taahhütname yenilediler. 09/11/2018 müşteri temsilcisi aradığımda benim onayım olmadan güvenlik bilgilerim teyit etmeden nasıl böyle bir şey yapılabilir mi dediğimde evet olur diye cevap verdiler. Kısaca yeni tarifemden memnun değilim Annemi arayarak onu böyle konularda bilgisizliğinden yararlanarak tekrar taahhüt yenilediler. En kısa zamanda sorunumun çözülmesini istiyorum.

101 Pttcell 6 aydır SMS gönderip onay aldığı yalanını söyleyerek benden haksız olarak internet ücreti tahsil etmiştir. Üstelik telefonumun internet özelliği bile yok. Arayıp şikayet etmek istediğimde SMS yolladık onay verdiniz diye yalan söylüyorlar. 2 tane hattım vardı birini iptal ettim. Kurtuldum şimdi bunu da iptal edeceğim. Yalanla aldıkları parayı helal etmiyorum. Bir daha Pttcell ya da Türk Telekom mu tövbe.

102 Ben yeni bir Pttcell hat aldım. Merkeze 2 defa evrak doğru düzgün gönderilmediği için hala hattım açılmadı. Kaşe az bir çıkmadığı için mi ya da gönderirken az bir yer eksik çıkmış olması neden gösterilerek hala hattım açılmadı. Ve o şubeye tekrar gitmem mümkün değil. Bu durumun düzeltilmesi için 2 defa müşteri hizmetleriyle iletişime geçmiş olsam da çözülemedi. Yardım etmeleri dileğiyle.

103 Ortalama 3 senedir Pttcell kullanıyorum. Paket değişikliği yaparak 25 TL'lik bir paket kullanmaya başladım. Her ay 30 TL yükleme yapıyorum ve ay sonuna doğru paket yenileneceği zaman ne hikmetse hesabımdaki 5 TL kendiliğinden kayboluyor. Müşteri hizmetlerine sorduğumda ise online işlemlerden bakabilirsiniz diyor. Her ay 25 değil 30 TL yükleme yaptırmak için mağdur ediliyorum. Devlet kurumu bile bunu yaparsa diğer operatörler ne yapsalar müstehaktır.

104 86,50 TL'lik BC220***117633 numaralı faturamda 51,46 TL haksız yere faturaya eklenmiş.06 Kasım ve 7 Kasım tarihlerinde müşteri hizmetleri ile görüşmem oldu.Akabinde şikayetim için dosya açıldı.12 saat sonra kapatıldı. Haksız yere eklenen 51,46 TL çok bariz. Örneğin,7 Ekim 2018'de saat 22:56:15, 1 saat 10 dakikalık görüşme için 14, 32 TL fatura kesildi,7 Ekim 2018'de saat 22:56:44, 1 saat 10 dakikalık görüşme için 25, 09 TL fatura kesildi sadece bu iki örnek her şeyi anlatıyor. 1. Tespit: İki görüşme süresi eşit (1 saat 10 dakika) fakat ücretlendirmesi farklı (biri 14, 32 TL diğeri 25, 09tl). 2. Tespit: 1 saat 10 dakikalık birinci görüşme saat 22:56:15 da başlıyor, ikinci görüşme saat 22:56:44 da başlıyor. Yani birinci görüşme aslında 29 saniye sürmüş ama Pttcell bunu 1 saat 10 dakika faturalandırmış. 3. Tespit: Paketin bitmediğinin kanıtı: 7 Ekim öncesi ve sonrası diğer aramalar ücretsiz. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.Bu konuda acil olumlu dönüş olmadığı takdirde, Pttcell'deki tüm hatlarımı ve ailemin Pttcell'deki tüm hatlarını kapatmayı düşünüyorum.

105 Yıllardır Pttcell kullanmaktayım. Son faturamda bilgim dışında "Tarifenin yurt dışında" paketine üyeliğim yapılarak 1 sn'lik bir telefon görüşmem sonucu günlük 24.90 TL faturama yansımıştır. Bu paket üyeliğinin iptalini müşteri hizmetlerinden gerçekleştirdim ancak üyelik için onay dahi alınmadı. Üst yetkili müşteri temsilcisi ile konuşmak istediğimi aynı aramada iki kez talep etmeme rağmen tenezzül edilip telefona dahi çıkılmamıştır. Pttcell tarifemi daha üst bir tarife ile değiştirmeyi düşünürken şimdi numara taşımayı düşünüyorum.

106 Pttcell sim kartım hasar gördü. PTT 'ye gidip sim kart aldım. Gün içinde açılacağı söylendi. Açılmazsa müşteri hizmetlerini arayıp açtırabileceğim söylendi. Kart beklendiği üzere kullanıma açılması. Müşteri hizmetlerini aradığımda girilen kart koduyla size verilen uyuşmuyor. O sebeple açılmıyor yeniden kart alın diyor. Kısa lafın özeti profesyonel şirketlerle çalışın en ihtiyacınız olan zamanda telefonsuz kalmayın.

107 İkinci ayda aldığım hattı 7 ayda kaybolduğu için dondurdum kapatmak istedim. Tarife yüklemişler. İptal etmek gerektiğini söylediler, geri açmak için başvuru formu doldurdum. PTT' den görevli yanlış numara açmış ve bir tane daha hattım olmuş oldu. Müşteri hizmetleri aradım, hattımız açık değil dedi. İlkim olarak 115, ikinci olarak 125 para ödedim kapandı diye teyit etmesini söyledim. Borcum var mı dedim yok dediler. Şimdi 83 lira daha var diye aradılar. Şikayet ettim sizin hatanız dediler. Pttcell hizmet verenden şikayetçiyim. Pttcell hattı kullanıyorum, hiç geciktirmedim bana haciz olacak diye bilgi veriyorlar.

108 Yaklaşık 2 senedir Pttcell kullanıyorum, son senemde 6 gb'lık kampanyalarını 27 TL +vergiler olarak kabul ettim fakat 1 sene dolmadan 87 gün önce indirimi mi kaldırdılar ve 37 TL yaptılar çıkarsam da 80 TL ceza ödeyecekmişim böyle saçma şey mi olur taahhüt bitmeden indirim mi kalkar?

109 Ben Pttcell kullanıyorum ama hiçbir cazibesi yok. Ne bir cihaz kampanyası var ne de başka bir şey. Ben T***'a geçmek istiyorum. Bayiye gittim ama önce başka operatöre geçin sonra T***'a geçersiniz dedi. Bana çok saçma geldi. Ben T***a geçmek istiyorum. Lütfen gereğini yapın.

110 Pttcell müşteri hizmetleri ile D** hanım ile görüştüğümde şikayetim ile ilgili kayıt oluşturamayacağını beyan etmiştir. Şikayetim 337 TL bir ödeme gerçekleştirdim. Ayrıca 82 TL ödeme gerçekleştirdim fakat her ne hikmetse 300 dakika aşım sebebi ile 186 TL ayrı 33 TL ayrıca fatura çıkarttılar bu paraların benden ne hakla talep edildiğini öğrenmek istiyorum 300 dakika aşım 0.45 kr... 135 TL yapıyor 186 TL ayrı 33 TL ayrı para istenmektedir. Kesinlikle verilen hizmetten memnun değilim kimseye de tavsiye etmeyeceğim tamamı ile Pttcell geçmek pişmanlıkmış bunu fark ettim. Kolay gelsin masa bası çalışan personellerinize.

111 Pttcell sözde sabit ücretli abonesiyim, 4562 diye bir numaradan gelen mesajda 3 kez oyun satın alma şeklinde hattımdan para çekildiği mesajını aldım. Oyun satın alma, ya markete girip cd/dvd almayla veya internetten kredi kartı bilgilerini girerek olur. Kod girerek diyorlar ama bu imkansız, kod olsa bile SMS'ten otomatik çeken bu virüslü uyarı mesajlarına basarak satın alma mı olur? Hem de bunun iadesi, itiraz hakkı yok. Bir de telefon faturasına direk yansıyor. Bunların virüslü uygulamalar olduğunu herkes biliyor ve bu operatörlerin işine geliyor. Sözde tüketiciyi koruma kanunu var ama nerede uygulanıyor, BTK neden buna göz yumuyor merak ediyorum. Artık kredi kartları bile internete kapalı gelirken operatörlerin mobil ödemesinin açık olması çok yanlış bir uygulamadır, ayrıca benim istemediğim bir ödemeyi operatörün yapmaması, iptal etmesi gerekir. Bu operatörler ile oyun servisleri arasında bir anlaşma ve ortaklık olduğunu düşünüyorum. Telefon hattına abone olduk diye açık kredi kartımızı ellerine teslim etmişiz de haberimiz yokmuş.Buna bir devlet kurumunun alet olmasını hiç beklemezdim.

112 16 Ekim 2018 tarihinde Pttcell hattımı başka bir operatöre taşımak için başvuru yaptım. Ancak kimlik bilgilerimde farklılık olduğu gerekçesi ile talebim reddedildi. Gerek PTT şubesi ile gerekse müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede kimlik bilgilerimde bir sıkıntı olmadığı söylendi. Bunun üzerine 24 Ekim 2018 tarihinde 2. Kez hat taşıma başvurusunda bulundum. Ancak aynı gerekçe ile başvurum tekrar reddedildi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bu sefer IMEI numaram uyuşmadığı gibi bir gerekçe gösterildi. 2. Kez müşteri hizmetlerini aradığımda IMEI numarası ile hat taşımanın ne alakası var diye sorduğumda kimlik fotokopisini fakslamam halinde kimlik bilgilerimi düzelteceklerini söylediler. Her aradığımda müşteri temsilcilerinin hepsi farklı farklı bahaneler öne sürüyorlar. Hizmet kalitesi sıfır. İnsanların Pttcell'den ayrılmamaları için bu metodu mu kullanıyorsunuz? Merak ediyorum.

113 Maalesef Pttcell kullanıcısıyım. Geçen hafta tarifemin süresinin dolduğu ve yeni bir tarifeye geçmem gerektiğini söylemek için aradılar. Pttcel'in müşteri temsilisi sıfatıyla arayan şahıs beni yanlış bilgilendirdiği için hiç isime yaramayan bir tarifeye 12 ay taahhütle geçtim. Bu da yetmezmiş gibi yeni taşındığım evde telefon çekmediğinden (Ankara'nın merkezinde 5. Katta oturuyorum) müşteri hizmetlerini aradım. Durumu incelediler. İki gün sonra bana dönüş yaptılar. Baz istasyonu eksiğinden kaynaklandığını ve önümüzdeki yakın bir tarihte böyle bir planlarının olmadığını söylediler. Ben de haliyle hattımı değiştirmek istediğimde 12 aylık taahhütten dolayı bir de ceza ödemem gerektiğini söylediler. Tamamen kendilerinden kaynaklanan bir sorun için beni mağdur eden Pttcel'in bu yanlışını düzeltmesi ve müşteri memnuniyetine önem vermesi gerektiğini düşünüyorum.

114 20.10.2018 tarihinde 053573441** ve 053977718** numaralı hatlarımı Turkcell'den Pttcell'e taşıdım. Pttcell'in aylık ücreti 10 TL olan konuşturan tarife'sini kullanmak istediğimi defalarca belirtmeme ve broşür üzerinde göstermeme rağmen, broşürde bu tarifenin adı belirtilmediği için Van merkez PTT çalışanı, hat taşıma işlemi esnasında tarife adını hatalı girmiş. Bahse konu tarifeden sadece hattını Pttcell'e taşıyanlar ve sadece hat açılışında yararlanabiliyor. Bu durumu düzeltmek için Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda, müşteri temsilcisi bana, bu durumda başka bir tarife seçildiği için bahse konu tarifeden benim yararlanamayacağımı ancak Van merkez PTT'nin hatanın kendilerinde olduğunu belirten bir yazı göndermeleri halinde benim o tarifeye geçebileceğimi söylediler. Bunun üzerine Van merkez PTT\'ye durumu bildirdim ve 22.10.2018 tarihinde istenilen dilekçeyi 02124786878 numaralı hatta faksladılar. Ben tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda bu seferki müşteri temsilcisi bana hiçbir şekilde yardımcı olamayacaklarını, Van merkez PTT\'nin göndermiş olduğu dilekçenin hiçbir önemi olmadığını söyledi. "ama bana sizin müşteri hizmetleri çalışanlarınız bu şekilde yapmamı söylediler" dediğimde, "yanlış söylemişler, yapacak bir şey yok" diyerek geçiştirdi. İşletmecinin hatası yüzünden istemediğim tarife kullanıyorum. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

115 Daha 4-5 gün önce Pttcell'e geçtim. Hay geçmez olaydım dedirtti. Allah'tan taahhüt falan vermedim derken. Ya başka bir operatöre geçmek için başvuru yaptım bugün ilgili operatörden mesaj geldi bu hat sizin adınıza kayıtlı değildir diye. Pttcell'i aradım bu hat benim adıma neden numara taşıma talebime olumlu yanıt vermek yerine yalan beyanda bulunarak bu hat sizin adınıza değildir diye cevap verdiniz, Pttcell müşteri temsilcisi isterseniz sizi Prime ekstra tarifesine taşıyalım 30 TL özel fiyat sunalım diye geçiştirdi, oysa daha 1 gün önce Türk Telekom a gidip hattımı Pttcell 'den Türk Telekom' a geçiş yaptırmak için gittiğimde 20 TL bedeli var tamam dedim ama sonrada ilk fatura çıkması lazım diye söylendiler. Ben de zaten sizden alacağım çıkacak faturadan fazla dedim. Şimdi şikayetim şu: Pttcell kullandığımdan beridir SMS internet kullanımı yapamıyorum. Sadece arama yapabiliyorum kalan kullanımlarıma dahil erişemiyorum. Söz konusu online işlemleri kullanabilmek için 1 ay süre geçmesi gerekiyor diye söylendiler. Hayatımda böyle saçmalığı bir arada barındıran bir operatör görmedim. Siz geçiş için gidiyorsunuz başka operatöre ama o operatöre bu numara bu kişiye ait değildir diye işi yutturmaya çalışıyorlar. Zaten bu konu ile ilgili BTK ya da gerekli şikayeti ilettim. Böyle sorumsuz bir operatörün eşi benzeri yok.

116 Mağdur bir şahıs olarak yazıyorum kandırarak faturalı bir tarifeye geçirdiler, sonradan haklı olduğum kanıtlandı, tekrar faturasıza geçtim fakat eski tarifeme geçemiyorum, bulabildiğim her noktadan şikayet edip hakkımı arayacağım böyle bir davranışın sonuna kadar hakkımı arayacağım ve her anlamda insanlarla paylaşacağım.

117 Yaklaşık 1 ay önce taahhütnameniz bitiyor yeni bir tarifeye geçmem konusunda arandım önceki tarifem faturalı beklenen tarife'den son derece memnundum aynı fiyatı ödeyerek Pttcell mini 1 GB tarifesine geçmek ister misiniz diye sordular. Özellikle kota bittiğinde interneti kullanıp kullanamayacağımı sordum eski tarifedeki gibi devam edebileceğimi söylediler. Kotam dolduğunda interneti kullanamadığımı fark ettim araştırdığımda önceden 128 KB hızım varken şu an 1 KB hız ile doğru dürüst WhatsApp bile kullanamıyorum. Bu şekilde olacaksa eski tarifeme geri dönmek istiyorum.

118 Fatura ödemesinde çift ödeme yapıldı fazla alınan tutarı kredi kartıma iadesini gerçekleştirin lütfen iki kere 59,25 TL çekildi fazla çekilen tutarı hesabıma iadesini gerçekleştirin lütfen bir ödeme hesabımdan diğeri kredi kartımdan çekildi incelerseniz durumu fark edeceksiniz.

119 Benim adıma olan annemin kullandığı tuşlu telefondan güya Gameloft aboneliği başlatılmış. Böyle bir durum yok ne onay verdik ne mesaj attık diye müşteri hizmetlerine anlatmamıza rağmen iptal ettiremedik. \u202d0 (850) 72** 30 16\u202c Numarayı aramam istendi, buradaki arkadaşta abone olduğumuzu iptali istiyorsak 4562 ye mesaj atmamı istedi. Kendisi iptal edemiyormuş. TL yüklüyorum Pttcell onayım ve rızam olmadan abone olmadığım Gameloft'a transfer ediyor. İptal mesajını yollayacak kontör kalmadı. İptal mesajını çekmek için yeniden TL yüklesem yine hukuksuz kesinti yapacaklarından şüpheleniyorum. Benim iznim ve onayım olmadan yapılan işleme Pttcell izin vermemeli. Lütfen yardım edin.

120 İki adet faturalı hattım mevcut. İki aydır oyun üyeliği, aşımsız internet aboneliği altında ücretler yansıtılmaktadır. Bahse konu ücretlerin iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. Zira geçmişe yönelik kayıtlarımızda böyle gelen mesaja karşı atılmış mesaj veya abonelik mesajı atılmış görünmemektedir. Konuyu müşteri temsilcileri ile görüştüğümüzde çözüm üretememektedirler. Pttcell ya sistemsel sıkıntılı, ya da başka problemleri var.

121 Biz Pttcell üyesiyiz, engelli babam var sadece internetle vakit geçiriyor. Son 7 aydır internetimiz çekmiyor, 3kez yeni modem aldık, Pttcell'e bildirimde bulunduk ama cevap alamıyoruz gelip tamir edeceğiz dediler, hiçbir şey yapamadılar, ücret alıp gittiler, uzun yıllardır ödemelerimizi düzenli yapıyoruz, rica ediyorum ve ilgilenmenizi bekliyorum, şikayetçiyim.

122 13 kez BTK üzerinden yazdığım şikayetlere hep aynı ve rutin cevaplar veriliyor. Sorunu çözemiyorsanız sorunun bir parçası olarak firmayı kapatın da yeni mağdurlar oluşmasın. Haksız ve irade dışı birtakım yollarla aboneymiş gibi gösterilerek kesilen 136 liramın iadesini her türlü yasal haklarım saklı kalmak üzere istiyorum.

123 Kullanmakta olduğum Pttcell GSM hattıma 20 TL'lik paket kullanırken 18,10,2018 tarihinde ödenecek faturam 50 TL geldi araştırdığımda sim menü altında 3 adet üyeliğim gözüküyormuş. Tarih filan internetten araştırdığımda Avea operatör sahiplerinin aynı şikayetleri olduğunu gördüm. Ben de bu gelen mesajları önemsemeyip silip atıyordum, üye olduğumu bile bilmiyordum. Mesajlarda iptal numarası da gelmiyordu. Nereden iptal ediliyor diye bakarken meğerse onay almadan menüden her hangi bir seçeneğe tıkladığında üye yapıyormuş. Yahu burası Arap cumhur kabilesi gibi oldu da, bu kadar da ayıp yahu. Yeni papağan cumhuriyetlerinde bile yöneticiler vatandaşlarını bu kadar itelemiyorlar. İnsan oldu dilsiz şeytan. Allah affetsin... Kör oğlunun dediği gibi tüfek çıktı mertlik elden gitti. Şimdiki deyimde teknoloji geldi ahlaksızlık başladı. Ne güzeldi o 70'li teknolojinin az olduğu, doğallık, mertlik iyilik dolu olduğu yıllar. Allah gençlerin yardımcısı olsun inşallah.

124 Pttcell doğru düzgün kullanmadığım halde internet paketimi bitiriyor, bu sayede yeni ek paket almaya teşvik ediyor. Yani 5 GB internetim var ama sözde 5 GB 1 GB kullanabiliyorsam iyidir resmen haksızlık.

125 Pttcell'den Pazartesi günü hat aldım. 24 saat içinde açılacağı söylendi 4. Gün oldu henüz açılmadı. Eğer 24 saatten fazla süreceği söylenseydi zaten almazdım. Gider başka yerlerden alırdım. 4446788 numaralı müşteri hizmetleri numarasından müşteri temsilcisine ulaşmak imkansız derecede de zor. Dakikalarca süre harcamak zorundasınız. Sırasıyla her birimi kodladım ancak hala hiç kimseye ulaşabilmiş değilim.

126 Pttcell abonesi olarak, 30 Eylül 2018 tarihinde, saat 14.26 ile 15.30 arasında, yaklaşık 1'er dakika aralıklarla, internet paketimden 18 MB internet kullanımı şeklinde 1.5 GB kullanılmış görünmektedir. Bu zaman dilimimde yalnızca, Google haritalar kullanarak navigasyon hizmeti aldığım halde, çağrı merkezindeki personeller, kullanmışsınız diyerek ''hata ''sizde dediler. Böyle bir kullanımın normal olmadığı, benim geçen yıllardaki faturalarımdaki kullanımlarıma bakarakta anlaşılır. Ben yıllardan beri bu hizmeti kullanıyorum ve böyle bir durumla ilk defa karşılaştım. Bu olayın sebebini Pttcell, derhal net açıklamadığı takdirde bunun, firma tarafından yapıldığını düşüneceğim.

127 PttCell'de 3 GB internet hakkım olan bir paket kullanmaktayım. Adıma kayıtlı 5 adet faturalı telefon hattı bulunmaktadır. 3 GB internet hakkım 3 gün içinde bitmekte olduğu söylenmektedir. Ek internet almam için yönlendirme yapılmaktadır. Paketimdeki internetlerim neden bu kadar çabuk bitmektedir. Bunun mantıklı bir izahını belge ile yapabilecek bir babayiğit var mı bu şirkette. Hepsi yalan.

128 Yaklaşık 5 yıldır Pttcell operatörü kullanıcısıyım. Operatörden kaynaklı 1 haftadır 2 kullandığım 2 hattımda da karşı tarafın dediklerini anlayamayacak kadar cızırtı var. Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda İzmir'de Pttcell'in bir altyapı çalışması olduğu söylendi. Sorunun da ne zaman geçeceğinin belli olmadığı söylendi. Bu durumun iş ve özel yaşamımdaki iletişimi ciddi bir şekilde olumsuz etkilediğinden operatörümü değiştirmek istiyorum. Fakat müşteri hizmetleri tarafından taahhütnamem olduğu için cayma bedeli talep ediliyor. Pttcell operatöründen kaynaklı bu sorun sebebiyle, başka bir operatöre geçmek istemem halinde benden cayma bedeli talep edilmesini haksız bir uygulama olduğunu düşünüyorum ve bu uygulamayı kabul etmiyorum.

129 Yeni hat aldım hiçbir yerde bilgilendirme yapılmayan yeni hat ücreti olan 75 ₺ 'yi sonradan öğrenebildim, yeni hat alma ücreti Pttcell'de en pahalı operatörden daha pahalı, ayrıca PTT şubelerinin büyük bir kısmında Pttcell'e ilgili bilgi sıfır seviyede. 75 TL verdikten sonra hattımı Turkcell’den alırdım hiç olmazsa düzgün bir abone numarası olurdu. En kısa sürede kurtulmanın yoluna bakacağım.

130 Öncelikle Pttcell ailesinden memnun olmama rağmen üzülerek karşılaştığım durum canımı sıktı. Taahhüdüm bitmesine yakın 1 hafta önce aradım indirim talebinde bulundum. Tamam dediler ekibimiz dönecek dediler. Ancak dönen ekip 507'li bir hattan dönüş yaptılar. Dönüş yapan adamın diksiyonu çok kötü aradan da bir çok ses geliyordu. Güven vermedi teklif de mantıklıydı ancak hat 0507 olması çok saçma yanıltıcı izlenimi veriyor. Bu sebepten bende sunulan teklifi kabul etmedim. Şimdi 444 hattını arıyorum. İndirim hakkınız yandı diyor. Müşterileri ile yeterli derecede ilgilenmiyorlar.

131 27 Eylül tarihinde Pttcell'den vazgeçtim başka bir hatta geçiş yaptım Pttcell 30 TL'lik faturanın 99.34 TL çıkarttı bunun açıklamasını istiyorum yıllardır ödedim gider ayak bu kadar fatura çıkaramazsınız ben bu meblağı ödemem birilerinin beni arayıp konuyla ilgili bilgi verilsin ayıptır ayıp insanları kandırmayın.

132 Pttcell hattını kullandığım ve hala kullanmaya devam ettiğim halde sadece üst pakete geçtiğim için Tivibu indirimini iptal ettiler. Bu konuyla ilgili ne Pttcell ne Türk Telekom Tivibu kesinlikle yardımcı olmuyor, hiçbir konuda çözüm sunmuyorlar iptal etmek istediğimde ise çok yüksek bir rakam çıkartıyorlar en yüksek fiyattan kullanmak zorunda bırakıyorlar.

133 1 Eylül'de aylık ücreti taahhütlü 25 TL, taahhütsüz 35 TL olan "eko3gb" tarifesine geçtim. 20 gün sonra müşteri hizmetlerini arayıp operatör değiştireceğimi ve bundan dolayı ne kadar cayma bedeli ödeyeceğimi sordum. 20 gün için cayma bedeli olmayacağını sadece kullandığım gün bazında taahhütsüz ücret üzerinden fatura kesileceğini söylediler! 21 Eylül'de operatör değiştirdim ve bana 56 lira fatura gönderdiler. Yahu el insaf. Bu tarife taahhütsüz bile 35 TL. Ayrıca ben 1 ay bile değil, sadece 20 gün kullandım. 56 lira fatura da neyin nesi?

134 Ekranda yanıltıcı şekilde 7 GB gözüken tarifeye web üzerinden başvurdum, taahhüt vermek için aradığımda öğrendim ki yeni müşterilere düzenlenen kampanya olduğu normalde 5 GB internet verildiği söylendi ve detayını incelediğimde ekranda ekte de gözüktüğü üzere Pttcell olarak 'Kampanyadan kampanya geçerlilik süresi içerisinde numara taşıma, yeni hat tesisi veya Pttcell Faturalı Tarifeleri dışında Şirketimizce sunulmakta olan diğer faturalı / faturasız tarifelerden geçiş yolu ile Pttcell Mini 1gb, Pttcell Eko 3 GB, Pttcell Süper 5 GB veya Pttcell Yıldız 10 GB Tarifelerine Başarı ile dahil olan aboneler faydalanabilecektir. ' ibaresi bulunmakta. Şirketimizce sunulmakta olan diğer faturalı / faturasız ibaresi açıkça yazmakta. Tüm bu sebeplerden ötürü 2 GB hediye internetin tarafıma verilmesini rica ederim.

135 Hattım faturalı ama ne faturalı ne de faturasız gözüküyor. Kalan kullanım bilgilerimi sorgulayamıyorum. Online işlemler uygulamasına giriş yapamıyorum. Acilen teknik destek lazım. Faturama fazladan ücret mi yansıtılıyor. *123# *124# 9333 hiçbirine erişim sağlanamıyor sorunun nedeni nedir.

136 Az önce 3. defa müşteri temsilcisiyle görüştükten sonra şikayetimi yazmaya karar verdim. 17 Eylül'de hat taşıma Ayvalık PTT şubesine başvurusu yaptım. Ayın 19'unda müşteri temsilcisini aradım. Evraklarınız yeni ulaşmış, 24-48 saat içinde geçişiniz gerçekleşecek dediler. Geçiş olmayınca 22'sinde tekrar aradım başvuru formuna hatalı stiker yapıştırıldığından işlemimiz gerçekleştirilemedi dendi. İlgili PTT şubesini aramış ama ulaşamamışlar. Şikayet kaydı oluşturdum bunun üzerine. Bugün sormak için aradığımda şikayet kaydımın olumsuz karşılandığı söylendi. Bu benim bu yıl içindeki ikinci denemem oldu Pttcell'e geçiş için. İkisi de aynı şekilde sonuçlandı. Şube kısmından müşteri temsilciliğine kadar birbirlerinden kopuk, ilgisiz bir işleyişleri var.

137 Pttcell haksız fatura Nisan ayında Turkcell faturalı hattımı Pttcell'e taşıdım. 18 TL 500 dakika konuşma 2 GB internet içerikli taahhüt verdim. İlk iki aydan sonra fatura ikiye katlandı kullanımım aşmadığı halde. Yardımcı olmuyorlar. Müşteri hizmetleri kotayı aştığınız için diye bir yalan söylüyor. Ne olacak bu böyle.

138 Pttcell Kandırıyor. Pttcell akılkârı mini tarifesine geçiş yaptım 500 dakika 500 SMS 2 GB internet 18 TL diye koskoca yazıyor taahhütte vermeme rağmen siz Pttcell faturalıdan geldiğiniz için 1 GB hediye onu size veremiyoruz diyorsunuz ama kampanya detaylarında böyle bir madde söz konusu değil bu tüketiciyi kandırmaya girer ya 1 GB internetimi verirsiniz ya da kampanya sayfanız ile birlikte sizi Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet edeceğim. Haksız yere 1 yıl taahhüt verdiriyorsunuz kaç yıllık müşterinizim.

139 Pttcell tarafından herhangi bir üyelik talebinde veya servisten bilgim dahilinde faydalanılmadığı halde tarafıma Ağustos ayı döneminde 7060 kodu ile 1.585657 TL'lik bir ücret yansımıştır. Haksız yapılan bu kesintinin tarafıma iade edilmesini istiyorum.

140 Ben şu an Sudi Arabistan da hacıda görevini yerine getiren bir hacıyım. Suudi Arabistan için olan kampanyanızdan yararlanıp 1000 dakikalık bir tarife satın aldım. Fakat Türkiye'de kullandığım dakikalarımı kullanmam için bana sorulmadan tarifen yurt dışında tarifesi açılmış ve de aktif edilmiş. Arabistan 1000 dakika tarifemi kullanmadan tarifen yurt dışında tarifesinden bana 215 TL'lik faturam gönderildi. Bunu düzeltmenizin fatura kesildikten sonra mümkün olacağını söylediniz. 26.08 itibariyle faturam kesildi bana yardımcı olursanız çok sevinirim.

141 Pttcell, 05066396*** numaralı hat sahibiyim. Geçen ay faturamın 140 küsür TL olduğunu görünce faturamı incelediğimde magazin, burç, sinema v.s. Paket aboneliklerimin olduğunu gördüm. Gelen faturayı ödedim bu ay tekrar bir pakete abone olmuşum. Bu ay ki faturama da 15 liralık yeni bir içerik aboneliği ücreti eklenmiş. Ben bu gereksiz içerikleri istemiyorum. Online işlemler sekmesine daha önce yazmama rağmen dönüş olmadı. Bu içerik paketlerinin tamamının hattımdan iptal edilmesini istiyor sadece taahhüt ettiğim fatura ücretini ödemek istiyorum. Bu içeriklerin iptal edildiğine dair bilgilendirilirsem sevinirim.

142 2018 yılının Mart ayında Pttcell operatörüne ait iki adet telefon hattımı kapatmak için PTT şubesinden talimat verdim. Birkaç gün sonra müşteri temsilcisi telefonla arayarak bu hatları kapatmazsam her bir hat için, sadece Yurtiçi her yöne belirli bir süre sesli görüşme ve belirli sayıda SMS tarifeli kampanyadan senelik 20 lira fatura ödeyerek faydalanabileceğimi anlattı, ben de bu tarifeyi kabul ettim. Ancak birkaç ay sorunsuz kullandığım bu iki hattan bir tanesine son ödeme tarihi 18/09/2018 tarihi olan 35 TL tutarında fatura kesildiğini internet bankacılığından öğrenebildim ve bu faturanın ne olduğu hakkında en küçük bir fikrim yok.

143 2 yıldır kullandığım 19 TL paketim sona erdi 3'üncü kez 19 TL pakete devam etmek için müşteri temsilcisi ile temmuz ayında görüştüm. Bana verilen 1250 dakika ve 2 GB internet bitmemesine rağmen Ağustos ayı faturam 36.75 TL. Gerekli düzeltmelerin yapılarak tarafıma bilgi verilmesini istiyorum.

144 Adıma kayıt olan 0532 364 6*** no... Telefon kızımın kullanması için Pttcell hattını taahhütsüz bütçeme uygun olan tarifeden faturalı olarak kullanıyordu daha sonra müşteri hizmetlerinden aranıp tarife değişikliği ve taahhüt almışlar (benim operatörü aradığımda doğum tar., baba adı, anne kızlık soyadından harf vs... Soru sorulurken) yaklaşık 2. yıl önce operatör değişikliği yaptığımda taahhüt bozulduğundan dolayı gelen 73 TL. Küsürlük faturayı sorguladığımda öğrenmiş oldum ve aldığım cevap biz hattın sahibine değil kullanan kim ise ona sorarız ve yaşını da sormayız cevabını aldım 18. yaşını doldurmayan ve hat sahibi olmadığı halde nasıl böyle bir taahhüt anlaşması yapılır?

145 Yurt dışında 25.08.2018-26.08.2018 günleri arası gün boyunca kalan bakiye sorgulaması yapıyorum gerek uygulamadan gerekse *123# yi tuşlayarak ama hiçbir şekilde yanıt alınmıyor uygulama üzerinde de sürekli olarak sabit kalıyor hiç harcanmamış gibi, daha önce de böyle bir şikayette bulunmuştum ama gelen faturaya itiraz da ettim. Yine aynı şeyi yaşatacaksınız sanırım bana internet kullanımı 410 MB kalmıştır diye uyarı mesajı da gelmedi eğer bu durumdan sonra 989.77 TL güncel tutarın üzerinde bir ücret talep edilirse kabul etmeyeceğimi yazılı olarak buradan dile getiriyorum gerekli yasal yollara da başvurarak şikayette bulunmuştum şüphelendiğim için ve tam olarak da doğru çıktı bugün itibarı ile yaklaşık olarak 3353 TL gibi bir fatura çıkarıldı karşıma ve yurt dışı internet paketlerim olduğu halde siz kötü bir işletmesiniz, kurumsunuz. Müşteri hizmetlerinden gerekli ve yeterli bir bilgi de verilmiyor yazıklar olsun size bulaştığım güne hem bilgilendirme mesajlarını geç gönderiyorsunuz ya da göndermiyorsunuz hem de ceremesini bize çektiriyorsunuz. CİMER'e de şikayette bulundum en kısa zamanda Tüketici Hakları'na da başvuruda bulunacağım faturamın incelenmesi ve 989 TL'ye kadar düşürülmesi ve mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

146 16 TL olan annemin kullandığı faturalı hatta bu ay 84,75 TL fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımızda telefona zorunlu halde inen ve silinmeyen Pttcell menü uygulamasına tıklanılmasıyla hemen abonelik başlıyormuş ve bu yüzden onlarca lira fark yansıyormuş. Geçen ayda mesajda gelen linke tıklayarak video haberlere abone olma mesajı gelmiş, sadece mesaj açıldı diye abonelik başlatılmış link ile tıklayarak abone olunmadan iki ay faturamıza 15'er lira fark yansıdı. Ayrıca müşteri hizmetleri bu abonelikleri kaldırmamız ve sonraki aylara yansımaması için üç ayrı mesaj söyledi ve gönderdim ama böyle bir aboneliğiniz bulunmamaktadır diyor gelen mesajlarda. Demek ki bu bahanelerle bu faturalar bu fiyatlarda geliyor. Bu sorunun bir an önce çözülmesini talep ediyorum, aksi takdirde dava da açacağız insanları kandırmak çok kolay olmuş.

147 Pttcell akıl karı mini tarifesine geçiş yaptım 500 dakika 500 SMS 2 GB internet 18 TL diye koskoca yazıyor taahhütte vermeme rağmen siz Pttcell faturalıdan geldiğiniz için 1 GB hediye onu size veremiyoruz diyorsunuz ama kampanya detaylarında böyle bir madde söz konusu değil bu tüketiciyi kandırmaya girer ya 1 GB internetimi verirsiniz ya da kampanya sayfanız ile birlikte sizi Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet edeceğim. Haksız yere 1 yıl taahhüt verdiriyorsunuz kaç yıllık müşterinizim.

148 BTK üzerinden de bildirim ve şikayette de bulunuyorum. Hepsi Mobil Sadece Oyun'a kendi bilgim, iradem ve katılımımla üye veya abone olmadım. Sistemde (güya) abone olmuşum gibi gözükmesi, onay verdiğim anlamına gelmez. İnternet üzerinden link ile aktifleşen veya birtakım yönlendirme ve yasal uygulamaların zorlanarak kişilerin katılımının sağlanması ile mağdur durumda kalarak ücret alınması ne kadar doğrudur. İlgili firma ile iş ortağı olabileceğinizi bile düşünüyorum. Çünkü, sorun çözmede doğrunun, haklının ve mağdurun yanında yer alarak düzeltme işlemi yapmadığınız kanaatindeyim. Her türlü yasal hakkım saklı kalmak üzere devlet kurumlarımızın bu konuda gereğini yapacağını, sadece benim değil bu konudan mağdur olanların sorununu çözeceğine eminim. Sizi mağduriyetimi gidermeye, doğrunun ve haklının yanında olmaya davet ediyorum.

149 Ben S**** adıma kayıtlı 0551 975**** numarama bilgim ve onayım dışında trend oyunları adı altında 68 TL'den 2 fatura toplam 136 TL'yersiz ve haksız yere fiyat yansıtılmış ve ödenmiştir. Yersiz ve bilgim dışında adıma fatura edilen ve ödediğim toplam 136 TL`min tarafıma iade edilmesi veya aylık faturalarımdan mahsup edilerek iade edilmesi ve bundan sonra bilgim dışında tarifem haricinde fatura kesilmemesini talep ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağımı bilgilerinize arz ederim.

150 Bu kadar kötü bir sistemi olan bir operatör görmedim. 1 Ağustos'ta ödemeyi yaptım. 15 gün oldu. Sistemde ödeme yapılmamış gözüküyor. Dekontu attım. Adamlara ama sistemlerinde gözükmüyor. 15 gündür her akşam arıyorum. İlgi alaka, problemi çözme sıfır. 8 kere mail, 10 kere faks yolladım. 2 sefer ödetmek için yapıyorlar. Kimseye tavsiye etmeyeceğim en kötü operatör Pttcell sorunum çözülsün hemen değiştriceğim operatörü. Bana acil ulaşmalarını istiyorum. Bunu okuyan yetkililerin, yarın dönüş bekliyorum. Bu kadar sorumsuzluk olmaz yazık size.

151 Şubat dönemi faturamı kredi kartından yatırmış olmama rağmen bir yıl sonra kredi kartının sahibi ücreti iade istedi bahanesiyle telefon hattım kapandı fakat kredi kartı sahibi de benim herhangi bir iade istemedim. Herhangi bir iade parası da yatırılmadı fakat hattımı açmak için faturayı bir kez daha istediler. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım konuyla ilgileniyoruz diyerek beni mağdur ettiler. En son savcılıktan yazı gelmesi gerekiyor dediler faturayı tekrar ödedim açma kapama ücretini de ödedim en son Pttcell'e numaramı taşıdım.

152 Pttcell süper paketimin otomatik güncellenmesi için hesabında 34 TL olması gerektiğine dair mesaj gönderdi. 35 TL ve daha sonra 12 TL ödeme yaptım. Fakat güncelleme olmadı. İnternete kontrol amaçlı girdiğimde hesabındaki tüm bakiye sıfırlandı. Online işlemler kısmından kontrol ettim 4mb için 22 TL kesmişler. Müşteri temsilcisi güncelleme mesajı gelmeden internet kullanımı var diyor. Gönderdikleri mesajda otomatik güncelleme olacağını söylüyorlar ama nerede. Tam bir fiyasko. 22 TL'ye aylık ev interneti veriyorlar. Bir daha asla.

153 Pttcell 18 TL'lik tarifedeyim, 3 ay önce aşımsız 2 GB paketinin adının ve ücretinin güncellendiği ve 15 TL'ye yararlanmak için SMS gönderimi yapmam ile ilgili bir reklam SMS'i aldım. Bende tarifemin adının değiştiğini ve 15 TL'ye yeni tarifeden yararlanacağımı düşünerek SMS gönderdim. 3 ay sonra bunun tarife ücreti değil ekstradan aylık 2 GB internet paketi olduğunu fark ettim ve hemen iptal ettirdim, normalde tarifemde bulunan aylık internet hakkımın bile yarısını zor harcıyorum ve doğal olarak yanlışlıkla tanımlanan bu paketteki internetleri de hiç kullanmadım, 3 aylık ücretin geri iadesi için şikayet oluşturdum lakin siz SMS atmışsınız diyerek talebim reddedildi. Durum bu şekilde, SMS ile katılım sağladığım doğru lakin reklam SMS'ine istinaden yanlış anlaşılmadan oldu ve bu paketteki interneti hiç kullanmadım, fark edince de hemen iptal ettim. Kullanmadığım ve ücretini ödediğim bu paketlerin 3 aylık ücreti olan 45 TL'nin iade edilmesini istiyorum.

154 Yıllardır Pttcell kullanıyorum. Hizmetten memnunum. Şu ana kadar hiç Pttcell'e karşı tetikte olmak ihtiyacı hissetmedim. Bu tür büyük şirket hizmetlerinde mesela bankalar gibi hep tetikte olmanız gerekiyor ki, bir yerden açığınızı bulup fazladan para almasınlar. Telefon ve telefondan internet hiç kullanmam. Telefonla ayda 4 kere ya konuşurum ya konuşmam. O sebeple en ucuz tarife seçtim. Geçen yıl 15 TL civarıydı, bu sene 22 TL yaptılar. 22 TL öderken geçen ay 35 TL geldi. 2 aylık faturayı almışlardır dedim, daha önceden de yapmışlardı. Bu ay tekrar 37 TL fatura gelince, sitelerine girdim baktım ne oluyor diye? Beni 2 ay önce ilave bir pakete (aşımsız 2 GB) abone yaptıklarını gördüm. Her ay fazladan 11 TL alıyorlar. İlave paketi internetten iptal ettim ama 22 TL + vergi fazlası da ödemiş olduk. Geri almaya kalksanız mahkemeydi yol parasıydı daha fazlası gidecek. Maalesef bu türden başka şirketlerde 5 TL 10 TL herkesten koparıyorlar ve yol oldu. Milyonlarca müşterileri var ve adam başı 10 TL alsalar paranın büyüklüğü ortada. Biri, büyük firmaların bu uygulamalarına dur demeli.

155 Cep telefonundan oyun aboneliği yüklendiği söylenip fazla ücret gelmiştir. Hangi cep telefonundan oyun aboneliği yapılmıştır. Kim tarafından yapılmış araştırılmasını ve tarafıma bildirilmesini telefon faturasının düşürülmesini, müşterilerin böyle durumlar için mağdur edilmemesini talep ediyorum.

156 Cihazım volte desteği sunduğu halde müşteri hizmetler bana volteyi Pttcell aboneleri kullanamaz diyor. Böyle saçma bir durum çok canımı sıkıyor gerçekten. Bu sebepten ötürü cihazıma çağrı geldiği anda internetten düşüyor. Oluşum işlerimin aksamasına neden oluyor. Bir an önce yardımcı olursanız sevinirim.

157 Telefonuma gelen onaylama kodunu yanlışlıkla girdim ve hemen bildirdim ve Pttcell hemen hattıma 70 TL para yansıtmış bu para kolay kazanılmıyor hakkımı helal etmiyorum. Müşteri hizmetleri çok laubali ve hiç yardımcı olmuyor.

158 Pttcell 2 aydır kullanmadığım halde üye olmadığım halde benden Haziran ve Temmuz faturalarımda 15,00 TL +15 TL toplam 30,00 TL TL ekstra ödeme faturama yansıyor. Ben ne üyelik yapmışım ne de bu paketi kullanmışım. Kendi üyelik yapıp kendileri ücret alıyor.

159 Ben 20 liraya her yöne 1000 internet tarifesini bugün 30 TL yükledim. 5 saat geçti ve internete girdim, internetim yok. Başka farklı telefonda müşteri hizmetlerini aradım, onay mesajı almadan. 6 MB internet 30 liranız gitmiş kapattım. Yaw ben para yükledikten sonra 5 saat geçtiğine rağmen benim tarifemi onaylamıyorsan yaptığın art niyet

160 PTT'ye giderek Pttcell bilgilerimi güncellemek istedim yeni evlendiğim için soyadımda değişiklik olduğunu ve soyadımın düzeltilmesini istedim fakat akşam hattım kapatıldı. Mesaj geldi hat iptal talebiniz üzerine hattınız tüm aramalara kapanmıştır diye.

161 Ben 053649159** numaradan irtibata geçin benim adıma olan annemin kullandığı 55460450** numaralı hattı mı Arabistan paketi aldık 1000 dakika aranma,1000 dk arama paketi fakat bu numaraya biz ulaşamadık sadece o bizi araya bildi. Kötü bir şey oldu 4446788 aradığımızda paket bilgisi verdiler ancak kendileri konuştu bizi hiç dinlemediler. Sorun telefonunuz da dediler hattı başka telefona takmamız halinde sorun yinede çözülmedi çağrı merkezi hep kendilerini haklı gördüler.

162 Telefon faturam Mayıs ayında 77,50 tutarında geldi. Müşteri hizmetlerini aradım. Mayıs ayında bana bir bey, üyeliğiniz bulunmaktadır dedi. Üyeliğim yok dedim. İptal edelim dedi. Faturayı ödedim. 1 daha ödemeyeceksiniz iptal oldu dedi. 1 hafta sonra bayanla görüştüm. Üyeliğiniz devam ediyor dedi. Bu ayda 77 TL fatura geldi. Faturayı ödemek istemiyorum. Telefonların dinlenilmesini istiyorum.

163 Beklenen tarifede olmamıza rağmen her ay 40 TL'ye yakın fatura geliyor. 15 TL'yi aştığında 2 ayda bir gelmesi gerekirken her ay fatura geldiğini gördük. Pttcell'den hiç hoşnut kalmadık. 4 tane hattımız var. Bu hatta kalmayı düşünmüyoruz ya da gerekli başvuruları yapacağız. 14 TL iken sabit bir ücretinin olmadığını gördük. 40 TL ile başka operatörler de daha iyi hizmet alabiliriz.

164 Pttcell müşterilerine hiç önem vermiyor, müşteri kaybı onlar için hiç önemli değil. İşini gereği gibi yapamayan bir kadroya sahip 1 haftadır başka bir operatörden geçiş yapmaya çalışıyoruz hat açılıyor ama tarifeye geçiş yapılamıyor uygun diye annelerimiz için 2 ad. Hat geçişi yaptık yaptığımız günden bu yana tarifeye geçilemedi yok PTT şubesi yapacak yok müşteri hizmetleri yapacak sanki top oynuyorlar madem bu işi hiçbiriniz çözümleyemiyor bırakın kardeşim çalışmayı hak eden kişiler yapsın insanları oradan oraya sürüklemeye ne hakkınız var yeterli bilgi yok 2 günde 12- TL'den 2 kez yükleme yapıldı 24-TL'ye insanlar 1 ay konuşurlarken biz 2 gün boyunca konuşamadan tarife belirleyemeden sadece müşteri hizmetleriyle görüştük zamanımız ve paramıza yazık Pttcell hiçbir emeğimizi hak etmedi iptal ettirip kullananları da bu konuda uyaracağız yanlış bir seçimmış gerçekten. Çözümcü yaklaşan ve müşterilerine önem veren başka firmalar varken suç bizde yanlış yerde durduğumuzu paylaşmak isterim. 1 aylık tutarı 10 TL'lik konuşma paketine 2 günde 24- TL yüklenmesi ve farklı lanse edilmesi kendilerini hiç rahatsız etmeyen sözde müşteri memnuniyetine önem verdiğini söyleyen insanları kandırıp oyalayan firmaya

165 Pttcell'den 1 ay 30 dakika yurt dışı paketi aldım yapmadığım görüşmeleri yapmış gibi göstererek faturama fahiş fiyat yansıttılar. Eşimin fatura detayında telefonunla benimle 24 dakika görüşmüş olarak belirtmişler. Buna itiraz etmemize rağmen kayıtlarında görüşülmüş olarak görünüyormuş. Durum böyle ise benim fatura detayım da bu görüşme neden görünmüyor?

166 Geçen ay faturamda trend - hemen izle mobil ödemesi olarak 68 lira fazla ücret fatura edildi. Müşteri hizmetleri bunun bir linke tıklanıp şifre girildiği için olduğunu bir sonraki ay olmayacağını söyledi ama gene 68 servis fatura edildi. Oysa mobil ödemeyi iptal edelim bir daha gelemez diyebilirdi ama böyle bir öneride bulunma zorunlulukları yokmuş. Ben ne bir onay verdim ne de bir linke tıklayıp şifre girdim. Pttcell bu art niyetliler ile nasıl birlik oluyor, nasıl müsaade ediyor? Utanmıyor musunuz? Baktım da bu durumu ilk yaşayan da ben değilim. Bu ücretlerin tarafıma iadesini rica ediyorum aksi takdirde mahkeme masraflarını da ödetip öyle alacağım.

167 Pttcell yani Türk Telekom tarafımdan onay vermediğim halde Trend Oyun aldı altında tarafıma 68 lira ek ücret çıkarmıştır. Tarafımdan kesinlikle onay mesajı gönderilmemiştir. Bu tutarın iadesini istiyorum. Müşteri hizmetleri bu konuda şikayetleri almıyoruz diyor. Bu nasıl bir hizmet anlayışıdır. Her şikayeti alıyorlar. Bu konuyu almıyoruz diyorlar. Bile bile onay vermiş gözüküyorsunuz diye yalan söylüyorlar. Haksız alınan tutarın iadesini istiyorum.

168 Pttcell mobil imza alamıyorum... Türk Telekom yetkilileri hattınız buna uygun değil diyor. Pttcell'den çıkarsanız alabilirsiniz dediler. Mobil imza veremeyen bir hatta sahipmişim.

169 Yanıltıcı bir SMS'e cevap verdim hattıma ekstra 15 TL ek paket eklediler. Aklıma takıldı hemen arayıp müşteri hizmetlerine sordum. Ek paket satın aldığını ve para iadenin olmayacağını söyledi ama bundan sonra ki paketinin iptalini sağlaya biliriz dedi. Tamam dedim. İptal ettiğini söyledi. Taki bugün başka bir temsilcileri arayana kadar. Bana paketimin yetmediğini düşünüp farklı tarifeler önerdi kendisine yanlışlıkla olduğunu söyledim. Ama bu arada o paketin iptal olmadığını öğrendim bana yüksek fatura çıkmayacağını söyledi. Ama bir bakıyorum ki ekstra 36 TL daha eklenmiş. Lütfen bir an önce faturamı düzeltiniz ve 21 TL'ye düşünürün fazlalığı beni ilgilendirmez yok sistemsel hata olmuştur vs vs. Beni bağlamaz ben aynı an arayıp iptal ettirdim. İptalinin sağlanamaması beni alakadar etmez etmez.

170 Yaklaşık 5 yıldır Pttcell müşterisiyim. Taahhüt tarihi bitiminden sonra hiçbir indirim yapılmadan tarife teklifinde bulunuyorlar. Eski müşterisini önemsemeyen, yeni müşterilerine indirim sunan bir firma ne kadar ilerleyebilir. Bunca yıl başka operatör kullanan insanlar indirim üstüne indirim alırken Pttcell tam tersini uyguluyor. Hattımı kapattırma kararı aldım , Pttcell müşterisine değer vermiyor.

171 Hiçbir paket ya daha ekstra kullanım yapmamama rağmen Pttcell faturam kendi kendine artıyor taahhüt verdim düşeceğine yine arttı fatura detayında saçma sapan yurt dışı gibi kullanımlar eklemişler nereye kadar artacak merak ediyorum, müşteri hizmetleri yoluyla hiçbir çözüm ya da cevap bulamadım.

172 Mayıs 2018'de PTT'ye Pttcell tarifemi değiştirmek için başvurdum fakat hala önümüzdeki ay yeni tarifeye geçeceksiniz diye oyalanıyorum. İş kalitesi ve müşteriye verilen önem gözler önünde.

173 Pttcell 15₺ fatura için taahhüt vermeme rağmen her ay 30₺ fatura geliyor. Ayrıntılı fatura bilgisi gönderilmiyor. Telefonu kullanmıyorum. Dakika SMS ve interneti bile kullanıp bitiremiyorum. Buna rağmen yüksek fatura geliyor ek paket vs. Hiçbir şey almadım, hattım mobil ödemelere de kapalı. Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağım.

174 Pttcell yasal hat sahibi olduğum hattı kullanan annemin telefonda verdiği söz ile taahhüt yapılır mı? Yasal sahibin onayı alınmadan işlerine geldiği gibi işlem yapmaları çok saçma. Acil çözüm bekliyorum. Tüketici lehine bir işlem olsa yasal hat sahibi olmadan işlem yapmazsınız.

175 Daha önce T** kullanıyordum hatlı fiyatları beni yordu şimdi Pttcell ile aylık 34 TL'ye bir yıllık sözleşme imzaladım hattımda konuşma internet mesaj kotasını asla geçmedim faturalar 2 katını geçmiş bulunmakta asla 43 TL ödeme nasip olmadı müşteri temsilcisi ile görüştüm iletişim vergisi dedi sordum miktarı 5 TL fark olur dedi ama rakam daha fazla 2 katı fatura ödemek zorunda kaldım. Bu konuda dava açmayı düşünüyorum sözleşmemde böyle bir şey yok 34 TL olarak yazıyor bu nasıl düzelir bilemiyorum muhatap yok insanı kandırmaktan başka bir şey değil. 1 yıllık sözleşme imzalattığım için iptali fatura olarak döner dendi sanırım yasal hakkımı kullanmaktan başka çarem yok adıma 4 adet hat bulunmakta hepsi aynı bunu düzeltilmesini istiyorum.

176 5448390** numaralı adıma kayıtlı telefonum Ankara'nın göbeğinde 1 haftadır çekmemeye konuşurken her konuşmada istisnasız ses kesilmeye başladı şikayet oluşturdum, bana dönen cevap ileri ki dönemlerde o bölge güncellemesi yapılacak yani su süre zarfında böyle konuşamayacaksınız deniliyor. Bana iletişim hizmeti sunamadıklarından kaynaklı hattımı taşıyacağım zaman cayma bedeli yansıtacaklarını söylüyorlar, sen hem bozuk baz istasyonunu tamir etme konuşma telefonla de hem de ipe ipe kalacaksın ya da para vereceksin de böyle saçma şey mi olur bu hatta istinaden kardeşimin hattını da taşıyacağız ve asla cayma bedeli yansıtmanıza izin vermiyorum çünkü sen telefonla konuşturacak hizmeti verme ama zorla kullanmadığın hizmetin parasını ver de böyle şey mi olur 2 tane evde faturalı Pttcell hattımız var 2'siyle de 1 haftadır konuşma yapamıyoruz, sürekli ses kesiliyor müşteri hizmetlerini bile başka birine ait Turkcell hattan aradığımda konuşabildim.

177 3 yılı aşkın süredir Pttcell hat kullanıyorum. Online işlemlerden imzaladığım sözleşmeler bölümüne baktığım zaman hem hattı alırken kendi imzaladığım sözleşmeyi hem de farklı bir şehirde yaşayan farklı bir kişinin imzaladığı sözleşmeyi gördüm. Diğer şahsın nüfus cüzdanının arkalı önlü fotokopisine varıncaya kadar tüm bilgilerinin ve imzasının bulunduğu sözleşme, benim imzaladığı sözleşmeler bölümünde görünüyor. Konuyla ilgili Pttcell'i aradığım zaman yapılabilecek bir şey olmadığını, benden önce hattı kullanan kişi olabileceğini söylediler. Peki ben bir gün kapattırırsam benim bilgilerim de yeni alan kişinin sayfasında mı görünecek dedim. Bu konuda bir şey yapamayız dediler. Gerçekten çok şaşkınım. İnsanların özel bilgileri bu şekilde herkese verilmemeli. Bu ciddi bir güvenlik açığı ve Pttcell bununla ilgili kesinlikle tedbir almalı!

178 Yüksek fatura konuşma kalemleri iki kere faturaya yansıtılması. Fatura detayları bunun gibi çok var. Örnek bir tanesini koydum. 19 TL fatura bu şekilde geldi,76.25 TL iki Pttcell hattım var iptal ettirmeyi düşünüyorum. Yetkililerden bir açıklama istiyorum.

179 Babamın vefatı sebebiyle Pttcell hattını kapattık. Kapatırken ölüm belgesi veraset vb. teslim edildi. Ancak bugün otomatik ödeme tahsilat yapmış, müşteri hizmetlerini aradığımda faturada cayma bedeli 60 TL, kapatma ücreti 6 TL ücret kesilmiş. Buna yazacak çok şey var ama. Müşteri temsilcisine bir şey diyemedim, görevini yapıyor. Ama PTT'ye ne desem bilemiyorum.

180 Türk Telekom'dan 3 ay önce hattım üzerinden burçlar sayfasına yanlışlıkla üye oldum ve anında iptal ettim iptal etmeme rağmen ve müşteri hizmetlerini aramama rağmen faturam hala fazla geliyor sonunda sizi mahkemeye vereceğim kısa zamanda paramın da iadesini istiyorum, müşteri hizmetlerinizde bir zahmet telefonlara baksınlar 10 kere aradık!

181 Pttcell tarifesi kullandığım cep telefonu hattıma 31.5.2018 de tarife değişikliği yapmış ve fazladan 2 GB internet satın almışım. Her ayın 27'sinde fatura kesimim gerçekleşmekte. 27 Mayıs-27 Haziran dönemine ait bu ay ki faturada ödediğim ücretin çok arttığı görüldüğünden müşteri hizmetlerini arayarak sebebinin sonradan alınan internet olduğunu öğrenerek temmuz ayı hesap kesim tarihim olan 27'sinden 8 gün önce bu fazla paketin iptalini istediğim halde bu ay ki faturama da yansıtılmak istenmekte. Bu ay fatura kesiminden 8 gün önce iptal işlemini istediğim halde bu ay faturasına yansıtılmasını istemiyorum ama firma buna dair hiçbir girişimde bulunmuyor.

182 05377845*** no.lu Pttcell telefonuna 03/07/2018 tarihinde 20 TL 16/07/2018 tarihinde 12 TL yükledim. Telefonumda mini paketi vardı ve 10/07/2018 tarihinde bitecekti 03/07/2018 tarihindeki 20 TL'yi mini paket otomatik devam etsin diye yükledim. Şimdi telefonumda hiçbir paket yok hiçbir paketinde yükleyemiyorum #123# sorgularsanız yukarıda bahsettiğim 20+12=32 lira var ama benim hiçbir işime yaramıyor.

183 Pttcell kullanıcısı olan annem hacca gitmeden önce Sudi Arabistan 1000 dakika tarifesini aldık kadın 29 Temmuz'da gitti 31 Temmuz'da Pttcell'den telefon gelmiş demişler ki tarifenize tanımlı süre doldu. Şaka gibi kadın toplamda 5 dakika konuşmadan 1000 dakika doldu bundan sonra misliyle fatura yazacaklar. Ben buradan müşteri hizmetlerini arıyorum hattın sahibi olmadan cevap veremeyiz diyorlar kadın Arabistan'da siz arayın diyorum bizim öyle bir sorumluluğumuz yok diyorlar (S*** hanım müşteri temsilcisi) resmen kandırıldıklarını.

184 Pttcell hattını kullanıyorum yaklaşık 1 yıldır sürekli internet kopması yaşıyorum çevremde Türk Telekom kullanan arkadaşlarım da aynı dertten muzdarip merkezi yerlerde bile şebeke sürekli kesiliyor reklama vereceğiniz parayı biraz baz istasyonlarında ki arızalara harcayın.

185 İstanbul-Sultangazi 50. Yıl Mahallesinde oturuyoruz. Annem, babam ve ben Pttcell'liyiz. Telefonlarımızın marka modelleri farklı. Son 4 gündür telefonlarımız baz istasyonuna bağlanamıyor. Ancak bir 40 metre ileri gidersek çekmeye başlıyor. Baz istasyonunda problem var ve çok kötü zamanlama. Kardeşim evleniyor. Maddi ve manevi zarara uğruyoruz. Pttcell'i arayamadım çünkü telefon çekmiyor. 2 gün daha devam ederse 3 hattımızı kapatacağız. Şehrin ortasında ulaşılamıyoruz.

186 İnsanları kandırmaktan bıkmadınız aylardır kelime oyunlarıyla fazla fatura çıkartıp duruyorsunuz kullanım ücretlerimi fazla gösteriyorsunuz. Bu nasıl bir şirket yardımcı olmanızı istediğimde hiçbir şekilde reaksiyon alamadım detaylara baktığımda gözüken bir şey yok. Müşteri hizmetlerini arıyorum bir sürü laf işitiyorum dövercesine yanıtlar alıyorum yardımcı olabilir misiniz lütfen?

187 Ben Pttcell hat kullanıcısıyım. Online işlemler güncel bana özele girdiğim zaman ss 'deki gibi sil süpür yok. Oradaki yazı çıkıyor.

188 Pttcell'in 9222 numarasından sürekli yabancı ünlülerin soyadı geliyordu (çok lazım ya) iptali ve durdurulması için önce internetten bireysel müşteri hizmetlerine yazdım. Bu kaç gün içinde aradılar çözeceklerini söyleyip anlaştık. Sabit 21 liralık faturama yinede yansıtmışlar. Faturam 36 lira geldi. Bu düpedüz haksız kazanç. Bunu 1 milyon kişiye yapsa 15 milyon lira. Yapar buradan savcılıklara suç duyurusunda bulunuyorum. Suçlulara gerekenin yapılmasını istiyorum. Ayrıca Türk Telekom'u da kınıyorum.

189 ''Faturalı hattan faturasıza geçiş yaptığım zaman müşteri hizmetleriniz bana borcumun olmadığını ve geçişin birkaç gün içinde sorunsuz olacağını söyledi. Ama bana ekstradan 34 TL bir fatura çıkardınız. Bununla ilgilenmenizi istiyorum. Teşekkürler. ''dedim ama sadece bana 13 TL geri verdiler ve bunu yanlışlıkla fazla fatura çıkarma hatası diye söylediler. Dalga geçer gibi.

190 T** T** A** da bir yıldan fazladır kullanmış olduğum faturalı hattımı taahhüt süresi dolduktan sonra kontörlü çevirdim. 2018 yılına ait aylık olarak devlete ödenen vergileri son faturamla peşin olarak ödedim birkaç ay sonrasında ise Pttcell'e geçtim ve ilk kontör yüklememle birlikte devlete ödenen vergi tekrar bakiyemden düştü herkesin bir defa ödediği vergiyi ben şu anda 4 aydır iki kez ödüyorum. Müşteri hizmetleriyle görüşmelerimde maalesef hüsranla sonuçlandı kimsenin yapabileceği bir şey yokmuş bunu peşini bırakmayacağım.

191 Pttcell faturalı GB paketi kalitesiz ve fiyatı değişmiştir. Asımsız 2 GB paketi olarak güncellenen paketten 29 yerine 15 TL'ye yararlanabilmek için mesaj gönderin diye bir mesaj attınız. Bende fatura taahhüt sürem bitti zannedip attım ve sizin ek internet paketinizin 2 GB'i 15 TL'ye sattığınızı anladım ve anında iptal ettim ama siz gene de faturama yansıttınız size yaptığım itiraza rağmen. Kelime oyunlarıyla insanları kandırmaksa niyetiniz başarılı oluyorsunuz. Sizin gibi kurumsal bir markaya yakışmıyor.

192 İnternet paketi aldım 2 GB 15 TL karşılığında bana 30 TL olarak geri geldi. İnsanlarla dalga geçiyorlar. Müşteri temsilcisini aradım bana yanlış paket aldığımı söylediler, bir tane var bu paketten nasıl yanlış alırım ya ve dalga geçer gibi konuşmaları bir yana salak yerine koymaları ayrı mesele. Gereği yapılsın gerçekten can sıkıcı bir durum. Resim de attım zaten 2 GB 15 TL karşılığında geliyor ama onlar 30 TL alıyor. Neymiş adı değişmiş kimi kandırıyorlar?

193 Ben Pttcell mobil hat üyesiyim. Hattımda 15 TL'lik bir kampanya bulunmakta ve herhangi bir aşım olmadığı sürece faturam bu miktarda gelmektedir. Taahhüt süremin dolması ile faturamın fiyatında bir değişiklik olmuş. Bununla ilgili müşteri hizmetleri ile tekrar görüşüp, tekrar taahhütte bulunmam ile birlikte faturam yeniden 15 TL'ye düşürülmüştür. Müşteri hizmetleri ile bu konuşmayı gerçekleştirdikten birkaç gün sonra, Pttcell'den tarafıma bir kısa mesaj gönderildi. Mesaj içeriğinde 2 GB aşımsız paketi aylık 15 TL ile kullanmak için onaylamam gerektiği yazıyordu. Mesajın içeriğinde "tarifenize ek" şeklinde bir tabir bulunmadığı için birkaç gün önce yaptığım görüşme sebebiyle gönderilen, yani kendi kampanyam olan tarifenin onayı olarak düşünerek mesaja cevap verdim. Ayrıca kendi kampanya paketimde de 2 GB'lik internet paketi olması, iki kampanyanın da fiyatlarının birebir aynı olması gibi durumlardan mağdur olarak, Pttcell tarafımdan hattıma 2. kampanya daha onaylanmış ve 15 TL olan faturam 30 TL'ye çıkartılmıştır. Müşteri hizmetlerini arayıp bu durumu açıklayıp, kendi internet paketini dahi kullanmayan biri olarak bu paketi asla istemediğimi ve hiçbir zamanda kullanmadığımı belirttim. Müşteri hizmetleri de bu durumun onları ilgilendirmediğini, mesajlarda "tarifenize ek" gibi bir bilgilendirmede bulundurmak zorunda olmadıklarını, kampanya mesajlarını kullanan yada kullanmayan, ihtiyacı olan yada olmayan herkese gönderdiklerini belirttiler. İnternette araştırma yaptığımda, benimle benzer şikayeti olan bir çok kişinin bulunduğunu gördüm. Pttcell\'in müşterilerini yeterince bilgilendirmediği gibi haksız kazanç elde etmeye çalıştığı açıkça aşikardır. Konuyla ilgili yetkili devlet mercilerinin araştırması sonucu durum rahatlıkla anlaşılacaktır. Tarafımdan istenen 15 TL ile asla kullanmadığım bu internet paketinin iptalini talep ediyorum. Kanunen "tarifenize ek" ibaresi kullanması gerektiği halde yanıltıcı mesajla kendi müşterileri üzerinden haksız kazanç elde eden Pttcell\'in bu davranışının bilinmesini istiyorum. Hattımı en kısa sürede iptal ettirip, çevremde kullanan ne kadar insan varsa bu firmadan uzak durması gerektiğini anlatmaya devam edeceğim.

194 507984*** numaralı Pttcell aboneli telefon faturama 14 TL İbrainer aboneliği eklenmiş. Aboneliğin ücretli olduğu belirtilmemiş. Belirtilse kabul etmezdim. Bu bir aldatma. Niçin uyarmıyorsunuz? İbranier aboneliğin iptalini istiyorum. Gereğini arz ederim.

195 Sadece tabletten Google Chrome indirmek istemiştim. Benden bir telefon numarası istediler ben de Google Chrome indirsin diye yazdım. Hattıma Hepsi Mobil Sadece Oyun'dan bir SMS geldi. Hiçbir şekilde onay vermediğim halde benim faturama 68 TL abonelik bedeli yansıdı. Kısacası bu abonelik istemeden hatta kandırılarak yapıldı. En kısa sürede paranın iadesini ve aboneliğimin iptal edilmesini istiyorum. Konuyla ilgili Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapacağım.

196 Abone olmadığım halde Pttcell aşk kılavuzu diye bir yerden mesaj geliyor ve benden para kesiyor böyle saçma bir şey olabilir mi? Aradım telefondaki uygulamalardan oluyor dediler uygulamaya girmek abone olmak demek mi? Pttcell'den şikayetim var. Milleti mağdur etmek için bahane mi yok?

197 Pttcell hat kullanıcısıyım bu ay ki faturama trend oyun kayıt adı altında 68 TL yansıtılmış. Ve ekstra beni 2 ayrı yere üye kaydı yapmışlar. Ve toplam 15 TL'yerine 100 TL fatura çıkarmışlar. Beni kandırarak haksız para kazanıyorlar. Benim evimde ve iş yerinde interneti olan birisiyim. Pttcell internetini kullanmadığım halde böyle bir fatura yansımış. Mağduriyetimin giderilmesini ve paramın iade edilmesini talep ediyorum.

198 Eşim, Türk Telekom, cep telefonu abonesi, bu ayın faturasına, "Trend -Sadece Oyundan " hiçbir giriş yapmadığı halde 68 TL faturasına yansıtılmış, bu 68 TL ücretin tarafına geri ödenmesini istiyorum. Ödenmediği takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne müracaat edeceğim.

199 Paketin adı değişmiştir diyerek tarifenize ek paket olduğu söylenmeden paketin ismi değişti denip 13 TL tutarındaki faturaya 15 TL ek paket yapıp faturayı 30 TL'ye çıkartıyorlar ve bunu bizim takip etmemiz gerektiği söyleniyor resmen insanları kandırıp haksız kazanç elde ediyorlar ve hatalarını düzeltmeyip genelde bütün müşterilerimiz aynı hatayı yapmışlar diye biliyorlar. Bu hatayı 1 ya da 2 müşteri yapmamış ve iade etmeyi de düşünmüyorlar bu da para kazanmanın insanları kandırmanın farklı yolu Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmak gerekiyor galiba.

200 Pttcell taahhütlü GSM hattını kullanıyorum. Taahhüt bitimine yakın bir tarife içeren kısa mesaj yolu ile gelen mesajı taahhüt yenilemesi zannederek onayladım. Bir sonraki faturamda fazlalık görünce onayladığım tarifenin tarifeme ek internet paketi olduğunu anladım. Zaten mevcut paketimdeki internet kotasını hiçbir zaman aşmadım. Paketi internetten iptal edip kesilen fazla miktarın iadesi için internetten başvurduğumda iade yapamayacaklarını söylediler. Bu tür yanıltma içeren eylemler ve sonrasındaki anlayışsızlık PTT gibi bir kuruma yakışmıyor.

201 Pttcell GSM abonesiyim. Haziran ayında telefonuma Pttcell'den aşımsız 2 GB 15 TL diye mesaj gelmiş ben dikkat etmedim. Çünkü ihtiyacım yoktu. Ancak bu mesajı onaylamadığım halde 15 TL faturama yansıtılmış. Meğer ben mesaj geldiği zaman buna iptal yazıp göndermem gerekiyormuş. Ne münasebet. Ben onlardan böyle bir ihtiyacım olduğunu belirtmedim ki. Neden dolayı iptal yazıp göndereyim. Kesinlikle ödemiş olduğum 15 TL'nin iadesini ve özür istiyorum.

202 Pttcell faturalı hat çıkardım 3 ay önce ve 1 hafta öncesi sabahından (sabahından gitmem de PTT şubesi hazretleri sabah gelin o zaman Pttcell bakıyoruz diyorlar. Arnavutköy PTT şubesi) faks falan aldılar imza attım ve bana gönderildi dediler. Ardından Pttcell müşteri hizmetlerini aradım bana ulaşıldı dediler ve hattımı kısıtlayıp 7 gün içinde kapanacak dediler. Bugün 7. gün hattım kapanmadı. Pttcell’i aradım bu sefer de elimize faks ulaşmadı tekrar gidin diyorlar. Kullanmadığım hattın faturasını ödeyeceğim Pttcell'den şikayetçiyim, hem maddi hem manevi bu ülkenin öğrencisinin vatandaşının rızkına girdiniz.

203 16.05.2018 tarihinde Pttcell müşteri hizmetleri tarafından arandım. Bana yeni bir tarife öneriyoruz dendi ve yanıltıcı ve yanlış bilgilendirme yapılıp 5 yıllık tarifemden caymam sağlandı. Ben internetim yavaşlayacaksa kabul etmiyorum. Bu tarifeyi dedim defalarca ama bayan mevcut internet hakkınız bitince 128 KB hızında sınırsız devam edecek dedi. Ben bu tarifeyi bu şekil kabul ettim, fakat internetten araştırdığımda internet hızımın 1 KB düşeceğini öğrendim iki hattımı da bu şekilde yanlış bilgi verilerek başka tarifeye geçirdiler. Ses kaydında benim defalarca bu konunun üstünde durduğum kayıtlı ben bu yapılandan çok rahatsız oldum. Bu işin peşini bırakmam, eski tarifeme dönene kadar.

204 Mobil hattımda Pttcell abonesiyim. Pttcell geçen ay telefonuma bir mesaj yollamış ve aşımsız 2 GB 15 TL ile ücretlendirilir. Eğer mesajlarına iptal yazıp göndermezsen bu otomatik olarak faturama yansıtılırmış. Ve ben mesajı dikkate almadığımdan Haziran 2018 ayı faturama 15 TL'yi yansıtmışlar. Ben onay vermediğim bir şey otomatik olarak faturama nasıl yansıtılır? Ben onlara mecbur muyum iptal yazmaya? Ödediğim 15 TL'nin iadesini talep ediyorum.

205 28.03.2018 sabah saatlerinde Pttcell müşteri temsilciliği tarafından arandım ve bana uygun faturalı tarife sundular 16.30 kr. aylık ücrete tamam kabul ediyorum dedim. Aradan 3 ay geçti baktım fatura 34 TL olmuş müşteri yetkilisi arıyorum böyle bir şey olmamış filan diyor dalga mı geçiyorsunuz insanlarla? Sonuna kadar gideceğim bu işin. Kaç yıllık düzenli ödeyen müşteriyim bir de. İndirim yapacağız uzun süredir müşteri dediler şimdi öyle bir kayıt yok diyorlar. Açın bakın kayıtlara ses kayıtlarına!

206 Üç ay önce Pttcell'e yeni numara taşımıştım. 54689**** numaralı Pttcell abonesiyim. Konuşturan paket 10 TL kullanıcısıyım paket içerik kullanımında 30 gün önceden biten dakikalarda bakiye 10 TL ve üzeri mevcut veya 10 TL üzeri yüklemelerde otomatik olarak devam eder demektedir. 18.06.2018 tarihinde hattıma 12 TL yükledim. Ayın 28'inde bakiyeniz bitti şeklinde mesaj geldi tarife iptal edip yeniden yükleme yapmak için deniyorum. Sonuç olumsuz. Herhalde hattımı başka bir GSM şirketine taşımamı istiyorlar çekim gücü düşük gibi geliyor arayanlar ulaşamadıklarını söylüyorlar.

207 Pttcell müşterisiyim, Balıkesir Edremit Altınoluk yağcılar mevkinde Pttcell hattın konuşma olarak çekim konusunda pek bir sıkıntı olmasa da veri transferi internet konusunda güç kaybı internet kesintileri olmaktadır. Pttcell'e kapsama alanı için başvuruda bulunsam da geri dönüş alamadım. Pttcell'in kapsama alanını genişletmesini rica ederim.

208 Aylar öncesinden kapatmış olduğum hattı kapatırken ne kadar borcu varsa ödedim (ki o isnat edilen borçlar kapatma işlemi başlatıldıktan sonrasına ait). Bu öğlen saatlerinde bir avukat tarafından arandım ve halihazırda ödediğim borç yüzünden icraya verilmek üzere olduğumu gün içinde parayı yatırırsam, en azından avukat borcunu ödemekten kurtulacağımı söyledi. Borcu ödemiş olduğumu söyledim fakat hat kapanalı çok uzun zaman olduğu için ödediğime dair bir belge olmadığı için bunlar tarafından mahkemeye ve icraya verilmekle tehdit edildim.

209 Numaramı Pttcell'e taşımak istedim Eryaman PTT merkezde hiçbir şey bilmiyorlar ve bir form doldurdum 3 gün sonra gittim araya hafta sonu girdi bugün açılır denildi hala formu göndermediler. Bu nasıl bir sistem madem bilmiyorlar öğretin.

210 Yurt dışına çıkarken 1 haftalık internet paketi aldım rahat rahat kullanırız diye gelen mesajda 34 ülkede geçerlidir diye yazıyordu. Gittiğim ülkeler Avusturya, Slovenya ve Hırvatistan yani AB ülkelerinde gezdim. Ama Slovenya bu 34 ülke içinde değilmiş. Bundan dolayı sadece 11mb internet kullanımından dolayı 180 liralık bir fatura geldi. Böyle bir şey olabilir mi sadece 11 MB kullanım için ödediğim tutar 110 TL yazık... . Keşke Slovenya'ya hoş geldiniz diye mesaj atana kadar 34 ülke içinde değil diye mesaj atsaydınız.

211 Haziran ayına kadar her ay faturalarım normalde 20-30 TL arası gelmesi gerekiyordu aldığım paketlere göre değişkenlik göstererek ve bu paketler faturam ile max 40 TL civarı ediyordu ama her ay 67 TL gibi ücretlerle karşılaştım ve bu ay ki fatura ile iyice dayanılmaz hale geldi, tamı tamına 155 TL nedeninin sordum 200 küsur dakika konuşma aşımı yapmışım ve bunların bilgilendirme mesajını alamadım. Üstelik dakikası 45 kuruştan, 118 lira vs. etti. Anlayamadığım nokta 50 dakika 3 TL'ye satın alınabiliyor.

212 Pttcell'deki faturalı hattımı 21 Haziran'da müşteri hizmetlerini arayarak Pttcell faturasız hatta taşımak istediğimi belirttim bu işlemin ücretsiz olduğunu ama ödenmemiş faturam olduğu için önce faturayı ödememi istediler faturayı ödedim tekrar aradım. İşlemin 4-5 gün içinde gerçekleşeceğini söylediler ben de süre çok uzun dedim o zaman baş operatöre geçeyim dedim müşteri hizmetleri de başka operatöre geçersem süre 6 gün süreceği için benimde fatura kesim tarihim ayın 26 gece yani 27 'si olduğu için ek fatura yansır dedi bende tamam faturasız Pttcell' e geçeyim dedim, sizi arayıp işlemi tamamlayacağız dedi. Bugün ise arayıp Pttcell 'de 33 TL faturasız hatta geçme ücreti olduğunu söylediler. Bende itiraz edince bu sefer 33 TL'nin tekrar benim hattıma TL olarak yükleneceğini söylediler... Yani ne alırlarsa kar gözü ile bakıyorlar müşteriye.

213 Pttcell faturalı hattım, sabit ücret olmasına rağmen bu ayki faturama iki kat ücret yansıtmış. Nedenini sorduğumda, paket almışsınız diyor. Ne paketi almışım, zaten faturalıyım. Ayrıca sürekli mesaj atıyor. Atmayın diyorum, bizle alakalı değil diyor müşteri hizmetleri. İznim yok, yasal değil yaptığınız. En kısa zamanda operatörü değiştireceğim.

214 Pttcell bana 26.05.2018 - 26.06.2018 tarihli faturamı 560 TL olarak fatura etmiştir. Bu dönem içinde yurt dışında 2 haftalık resmi bir görev almış bulunmaktayım. 1tane 2 GB haftalık paket 1 aylık yurt dışı konuşma paketi ve 1 GB'lik haftalık paket almış bulunmaktayım. 2 GB'lik paketimi 5 paket halinde hattıma faturalandırmıştır. Pttcell bu faturalandırma haksız kazanç sağlamaktadır. Müşteri hizmetlerindeki çalışanlarla da konuştuğumda burunlarından kıl aldırmamaktadırlar. İlgilenmemektedirler. Eğer bu sorunuma çözüm bulunmazsa elimden gelen bütün hukuk yollarını kullanacağım. Bu firma insanları aptal yerine koymaktan başka bir şey yapmamaktadır. Şikayetçiyim.

215 Hiç yoktan para kesiyor 19 TL faturam 70 TL geldi hizmet sıfır taahhüt bitimi V***'ye geçeceğim.

216 Faturalı Pttcell hattımdan mobil ödeme yapıldı. Bize mesaj geldi onay verildi diye 200 liram gitti. PTT'ye gittim bu işle görevli bir muhatap yok. Müşteri hizmetlerini aradım. İptal olsun diye ama maalesef iptal olmadı. Artık bu zamanda faturalı hatta mi kullanamayacağız Pttcell'in böyle istem dışı ödemeler için önlem alması gerektiğini düşünüyorum. Bir daha Pttcell falan kullanmam kapattım zaten.

217 Pttcell müşterisiyim. Asker olmam nedeniyle faturalarımı tam zamanında ödeme şansım olmadı. 49.25 TL'lik faturamın 03.06.2018 ile 08.06.2018 tarihleri arasında kapanacağına dair SMS aldım. Bende ayın 8'ine kadar sürem olduğunu düşündüm. Ancak 03.06.2018'in akşamında hattım kısıtlandı. Aradığımda da ayın 3'ü ile 8'i arasında herhangi bir zamanda kesebiliriz dediler. Bu bana mantıklı gelmedi. Keseceklerse ayın 3'ünde saat 00.00 son tarih demeleri gerektiğini düşünüyorum. Eğer bir aralık vermişlerse son tarihi baz almaları gerektiğini düşünmekteyim. Değerlendirirseniz sevinirim.

218 Artık bin pişmanım bu hattı kullandığım için. Kaç yıllık müşteriyim, kalite artık “sıfır”. Keşke taahhütsüz olarak kullanmaya devam etseydim. Müşteri hizmetleri yetkilileri sanırsın ki sesli yanıt sistemi. Cümleniz içinden seçtikleri kelimeyi algılayıp önündeki sayfadan aynı şeyleri okuyup duruyor. Sen konuşurken üstüne konuşuyor. Asla hiçbir çağrıda sorunumun çözüldüğünü görmedim. Gelen tarife-paket kampanya SMS'leri yanıltıcı. ArayanıBil servisi bile çalışmıyor. Bunun için bile çağrıda anlaşıp çözüm bulamıyorlar, laflar yuvarlanıp, sorun geliştirilip duruluyor.

219 Pttcell yanlış anladığım onlayladığım paketi aynı saat iptal ettiğim halde ve müşteri hizmetlerini arayıp bilgilendirdiğim halde ücret iadesi yapmıyor. Bir de kendi internet paketin varken ilk önce bu paketi kullandırıp sonra kullanıyorsun diyor iade etmeme sebebi olarak. Benim seçimin değil ki ilk önce onu kullanmak o paketi kullanmak

220 Pttcell'den 750 dakika konuşma (her yöne),750 SMS (her yöne) 4 GB internet paketim var. 1 sene taahhüdüm var. Paket ücreti 25 TL. Bu ay 70,50- TL fatura geldi. Bunun nedenini öğrenmek için Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. SMS aşımı yaptığımı söylediler. 25.05.2018 tarih saat 10:14'te 150 SMS'siniz kaldı diye mesaj yollandığı,26.05.2018 tarih saat 15:30'dada mesaj hakkınız kalmadı diye mesaj yolladık dendi. Gelen mesaj kutusunu kontrol ettim. 25.05.2018 tarihinde saat 10:14'deki mesaj gelmiş, fakat diğer mesaj gelmemiş. Online işlemlerden de kontrol ettim. 26.05.2018 tarih geldiği söylenen mesaj yok. Online işlemlerden şikayet yazdım. Dönüş yapıldı. 26.05.2018 tarihinde geldiği söylenen mesajı görüntüleyemediği, teknik servis görüşülüp, tarafıma dönüş yapılacağı söylendi. Dönüş yapıldı. Nisan ayında hesap kesimine yakın bir tarihte 90 adet SMS aşımı olduğu, Mayıs ayında faturalandırılamadığı, bu ay faturalandı.

221 Talebim ve kullanımım olmadan hattımdan 15 TL haksız harcama kesildi. Müşteri hizmetleri komik hayvanlar diye sim menüsüne benzer bir menüden girip bu harcamayı yaptığımı belirtti. Hiçbir şekilde denen menüye girerek bu harcamayı yapmadım. İadesini istiyorum.

222 Telefonuma kullanmadığım hala farklı paket tarifeleri geliyor. Aylık 18 TL'lik faturanın dışına çıkıyor.

223 Kullanmakta olduğum Pttcell hattıma bilgim ve onayım dışında Pttcell menü uygulamalarından bilgilendirme mesajları gelmekte olup; normalde 20,00 TL olması gereken aylık ödeme tutarım bir anda 159,00 TL oldu. Müşteri hizmetlerine bundan 10 gün kadar önce uygulamanın ve tarafıma yansıtılmak istenen ücretin iptali için başvurdum. Ancak ücret iptali yapılmadığı gibi mesajlar da gelmeye devam ediyor. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda kendilerinin iptal işlemi yapamadıklarını ve ücreti de ödemem gerektiğini söylediler. Ayrıca kurumlarının yazılı şikayet merci bulunmadığını da bildirdiler. Sorunumun bir an önce çözüme kavuşturulmasını ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde diğer yasal yollara başvuracağım hususunda tereddüdünüz olmasın.

224 Defalarca Pttcell 4446788 telefonu arıyorum. Hız düşümsüz hediye sahur internetim. Hızı indirme 20 KB yükleme ise 0kb. BTK'nin ölçümüyle yapıyorum. Dakikalarca müşteri temsilcisi kontrol ediyorum bekleyinden başka bir şey yapamıyor. Sorunumu çözemiyorlar Telefonum 505775**, saatlerce zamanımı aldılar laftan başka çözüm üretemediler. Kayıt açıyorlar sonuç aynı.

225 Benim annem 3 ay önce öldü. Yaklaşık 2,5 ay önce de biz Pttcell hattını Fatih Alipaşa'da bulunan PTT şubesinden ölüm belgesi ile kapattık. Ancak şu tarihte 72 TL borcunuz denilmekte 444 6 788 telefona şikayetçi oldum. Bana cevaben hattın sahibi gelmesi gerektiği söylendi. Defalarca olduğunu söylediysem bu şekilde söylendi. Ben şikayetçiyim annemi mezarlıktan çıkarıp sanırım başvuruda bulunmam gerekiyor. Çok çirkin bir davranış yetkililere iletilmesini rica ediyorum.

226 Pttcell menü diye bir zorunlu uygulama koymuşlar telefona. Bu ne acaba diye bakarken bir kere basman yeterli hemen servislerden birine abone oluyorsun ve faturana 15 TL yansıyor. Onaylıyor musunuz diye sormadan! Müşterilerinizi para makinesi olarak mı görüyorsunuz? Bu saçma abonelik uygulamasının çözümü gayet basit. Onaylıyor musunuz? Ekranı çıkmalı ve müşterinin yanlışlıkla basmadığından emin olunmalı. Bu konu ile ilgili geri dönüş istiyorum ve nasıl yaptığımı bile anlamadığım aboneliğe verdiğim 15 TL'nin iadesini talep ediyorum.

227 Telefonda oyun oynarken parmağım istemeyerek oyuniçi satın alma bölümüne tıkladı. Birkaç dakika içinde Pttcell\'den; "Googleplay\'den satın aldığınız ürüne karşılık 69.99 TL\'lik alışveriş tutarı hattınızdan tahsil edilmiştir. " şeklinde SMS geldi. Oysaki 2 yıl önce Pttcell müşteri hizmetlerini arayıp hat üzerinden online ödemeleri kapattırmıştım. Müşteri hizmetlerini aradığımda daha önceden kısıtladığım bu özelliği 01.01.2018 tarihinde tekrar aktif ettiğim (yapmadığım halde) ısrarla iddia edildi. Bu haksızlığı içime sindiremediğimden dolayı tekrar tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda tutumları; çözüm aramak yerine söz birliği etmişcesine ısrarla bu parayı hattınızdan tahsil edeceğiz şeklinde oldu. Ancak 3. aramamda zoraki olarak online ödemenin nasıl aktif edildiği hakkında bir inceleme yapılması için bir şikayet kaydı oluşturdular. Ertesi gün şikayet ile ilgili dönüş yaptıklarında tara.

228 Telefonuma şöyle bir mesaj geldi; "değerli müşterimiz, 30.05.2018 itibarıyla Pttcell faturalı 2 GB paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB paketi olarak güncellenen paketten 29 TL'yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL'den yararlanabilmek için aşımsız 2 GB yazarak 1788'e SMS gönderebilirsiniz. Detaylar pttcell.com.tr b001" bu mesajı görünce şu anda benim kullandığım 2 GB tarifesi 29 oldu zannettim ve 15 lira olması için mesaj attım fakat bu mesajın içeriği aşımsız 2 GB ek internet paketi içinmiş. Bunu mesajda ek paket olarak belirtselerdi kafa karışıklığı olmazdı. Paket tabi hattıma tanımlandıktan sonra bunun ek internet paketi olduğunu anladım. Faturam birden 28 liradan 41 lira oldu. Paketi hemen iptal ettim fakat faturam geri eski haline dönmedi. Gönderilen mesajın şeffaf ve anlaşılır olmamasından dolayı mağdur oldum. 13 lira ek ücretin tarafıma iadesini talep ediyorum.

229 Pttcell 5****05 numaralı telefon hatları için her ay fatura kesmemekte ısrar edince hat sahibi olan annem ve babam ıslak imza ile hat iptal başvurusunda bulundular. Hatlara ait bir borç bulunmamasına rağmen Pttcell hatları kapatmamakta ısrarcı bir yol izlemekte hat sahiplerinin cep ve ev telefonlarının bulunmadığını Pttcell müşteri hizmetlerine bildirdiğimiz halde bizden bir iletişim numarası istemeye devam etmektedir. Pttcell şirketi hangi yasal dayanağa göre müşterinin ıslak imza ile ilettiği talebini yerine getirmemektedir? Kendilerinden hat sahipleri olan annem babam ve bu işleri takip eden onları oğulları olarak şahsım şikayetçiyiz. 60 yaş üstü insanlara eziyet etmenin ne lüzumu var?

230 1 günlük Pttcell kullanıcısıyım, böyle rezil bir şebeke yok 4'5 G'de bile internet berbat. Nereden bulaştım bilmiyorum. Taahhüt olmasa değiştireceğim, ne yazık ki katlanacağım bir sene.

231 Yaa siz haksızlık mı yapıyorsunuz? 18 TL tarife oldu 139 TL sonra oldu 222,75 kuruş bu faturaya itiraz ediyorum detaylı bilgi istiyorum tarafıma acil dönüş yapılmasını talep ediyorum bu nasıl bir rakam 222,75 TL.

232 Pttcell eski tarifem üzerinden 300 MB'dan sonra hız düşümü olup sınırsız internetim vardı. 05.06.2018 10.16'da müşteri hizmetleri arayıp normal hızda 3 GB internet kullanımından sonra hız düşümü olup sınırsız internet kullanıma devam edebilirsiniz diyerek yeni tarifeye yönlendirmiş oldu, bende onayladım. Daha sonrasında kullanmaya başladıktan sonra böyle sınırsız internetin devam etmediğini öğrendim. Daha sonrasında müşteri hizmetlerini arayarak mağduriyetimi ilettim müşteri hizmetleri suçlu bulunmasına rağmen; yapacak bir şeylerinin olmadığını söyleyip mağdur etmişlerdir. Bunun çözülmesini ivedilikle istiyorum böyle bir şey olamaz. Böyle milleti yanıltıp başka tarifeye yöneltip kandırdıklarını düşünüyorum.

233 25 TL yükleme yaptım daha onay bile veremeden eko 25 TL paketine 25 TL mi bildiğin yemişsiniz daha 20 saniye bile geçmeden 25 TL'mi internetten çektiğini söyleyen bir müşteri hizmetiniz var çok saçma numara (507 900 5***).

234 Pttcell hattı kullanmaktayım 5 gün önce gelen bir mesajla aşımsız internet paketini normal tarife paketi diye kabul etmiştim yanlışlığı anlayınca hemen 2 dakika sonra Pttcell aradım ve durumu izah ettim. Hatta telefonumun eski telefon olduğunu bugüne kadar internet hiç kullanmadığımı söylememe rağmen; bana internet paketinin iptal ettiklerini ama bu ayın iptal olmayacağını faturama artı 15 TL'nin yansıyacağını önümüzdeki ayların yansımayacağını söylediler. Biraz kavga dövüşten sonra 145394407341 numaralı kayıt açıldığını gerekli incelemelerden sonra bana dönüleceğini söylediler ama hala dönmediler ben tarifem dışındaki artı 15 TL'yi ödemek istemiyorum.

235 Pttcell 0506 646 63 ** numaralı hattım hiçbir şey yokken üç aydır ödenmemiş borcu var diye kapatılıyor. Telefon ediyorum incelenecek tarafınıza bilgi verilecek deniyor telefon açılıyor fakat bilgi falan verilmiyor. En son bu ay yine kesildi 3 defa müşteri hizmetlerini aradığım halde incelenecek tarafınıza bilgi verilecek deniyor ama ne inceleme oluyor ne de bir bilgi veriliyor. Telefon dünden bu tarafa kapalı ödenmemiş faturanız bulunmamaktadır deniyor. Neden telefon açılmıyor sorunun ne olduğu bildirilmiyor.

236 31 Mayıs'ta Pttcell'den gelen mesajda; "Değerli müşterimiz, 30.05.2018 itibariyle Pttcell Faturalı 2 GB Paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB Paketi olarak güncellenen paketten 29 TL yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL\'den yararlanabilmek için 1788\'e mesaj gönder" yazısı üzerine adıma kayıtlı iki hattımı bu pakete geçirdim. Bugün öğrendim ki 15 TL faturama ekstra ilave edilecek ve iptal ettirsem dahi bu ayın ücretleri ödenecekmiş. Ben iptal ettirdiğim ve kullanmayacağım halde 2 hattıma 15x2 toplam 30 TL fazla ücret ödeyeceğim. Bu bir aldatmacadır. Çünkü gelen mesajda "ekstra 2 gb+"ekstra ücret" gibi ibarelerin olmayıp sadece "isim değişikliği ve indirimli fiyat yazması" sebebiyle tüketici mevcut hattının 15 TL\'ye indiğini sanıp algı yanılmasına düşmüştür. Pttcell iptal edilip kullanılmayan 2 GB\'ları güven tazelemek adına ücret iadesi yapması gerekmektedir.

237 Değerli müşterimiz, 30.05.2018 itibarıyla Pttcell faturalı 2 GB paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB paketi olarak güncellenen paketten 29 TL'yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL'den yararlanabilmek için aşımsız 2 GB yazarak 1788'e SMS gönderebilirsiniz. Yazısına evet dedim 15 TL kesecekler hizmetleri hemen iptal edip kullanmayacağıma rağmen meğerse tarifemle alakalı bir yazı değilmiş yanlış anlaşılması kolay olan bir yazıyı bana neden gönderiyorsunuz?

238 Yaklaşık üç dört aydır şahsıma ait olan 2 adet Pttcell hattımın faturaları adresime ulaşmamaktadır. Konu hakkında Pttcell müşteri hizmetleriyle defalarca her platformda görüşmüş olmama rağmen sorunum maalesef giderilememiştir. Bana sorunun PTT dağıtım merkezi kaynaklı olabileceği iletilmiş, Pttcell'in faturalarımı adresime gönderdiklerini iletmişlerdir. Bunun üzerine PTT ile görüşülmüş ve onlarda sorunun Pttcell kaynaklı olduğunu adıma herhangi bir gönderi gelmediğini söylemişlerdir. E-posta yoluyla son döneme ait faturalarımı almaya çalışmış olmama, birçok e-posta adresi denememe ve posta-spam kutularını kontrol etmeme rağmen bir sonuca maalesef ulaşılamamıştır.

239 536591*** numaralı Pttcell abonesiyim aşımsız 2 GB diye bir mesaj geldi, bende yanıtladım ama ek paketmiş bildirilmediği için bende onay verdim ama; tekrardan bir türlü ne müşteri hizmetlerine ulaşa biliyorum ne de iptal ede biliyorum ne yapmam gerekir?

240 Değerli müşterimiz 30.05.2018 tarihi itibariyle Pttcell faturalı 2 GB paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB paketi olarak güncellenen paketten 29 TL'yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL'den yararlanmak için aşımsız 2 GB yazarak 1788'e SMS gönderebilirsiniz. " denilmektedir. Mevcut faturalı iki hattım olduğundan mesajdan kullandığım paketin adı ve fiyatı değişimi olarak algıladım. Daha sonra mesaj ile iptal işlemi yaptığım halde müşteri temsilcisini aradım ilgili operatörün. 1 fatura dönemine 15'er TL yansıyacak. İade yok denildi. Kişinin tecrübesizliğinden, dikkatsizliğinden yararlanarak para kazanma işi borçlar hukukuna göre gabindir. Bu yolla para kazanılmaması gerekir.

241 Babama ve eşime ait 2 adet Pttcell mobil hattımız var. Bir yılı aşkın süredir aylık 15-20 TL ödüyorduk. Birkaç aydır 30 TL ödüyoruz (eşimin taahhüdü bittiğinden artmış, babamın ise çift fatura imiş sonradan öğrendik) derken hafta başı kurumdan bir mesaj alıyoruz. Mayıs sonu itibariyle faturalı 2 GB paketinin (tarife adımız olduğunu sanıyoruz) fiyatının 29 TL olacağını, indirimli fiyat 15 TL'den yararlanabilmemiz için bir SMS atmamız gerektiğini söylüyor. Meğer bu SMS ayrı satılan ek bir paketi pazarlamak içinmiş. Ancak zamanlama ve ifadeler çok yanıltıcı. Son anda fark edip bir gün sonra iptal ettik. Ancak yinede bu ay için +15 şer TL ödemek zorunda kalıyoruz.

242 08:13'te yanlışlıkla aldığım paketi 16:00'da arayıp iptal ettirmeye çalıştım fakat alınan paket iade edilmez gibi saçma bir cevapla karşılaştım. Kendisine henüz paketi kullanmadığımı ve henüz 8 saat önce aldığımı ilettim ve aldığım cevap aynı oldu. Pttcell bile cayma hakkını kullandırtmıyorsa diğer firmalarla işimiz daha zor. Konuyla ilgili dönüş bekliyorum.

243 Onaysız paket değişikliği yaptı 2014' ten beri müşterisi olduğum Pttcell 3 GB sınırsız paketimin Pttcell bugün 30.05.2018 itibarı ile Pttcell faturalı 2 GB paketin adı ve fiyatı değişmiştir mesajı geldi telefonuma. Aşımsız 2 GB olarak güncellenen paketten 29 yerine 15 TL'ye yararlanmak için aşımsız yazıp gönder. Ben bir paket tercih ederek firmanıza geldiysem siz sadece fiyatını belirleyebilirsiniz, benim tercihlerimi bir mesajla yönlendiremezsiniz. Bunun bir yanlış anlaşılma olduğunu düşünmekteyim. Acil bilgi talep ediyorum.

244 "Değerli müşterimiz 30.05.2018 tarihi itibariyle Pttcell faturalı 2 GB paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB paketi olarak güncellenen paketten 29 TL'yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL'den yararlanmak için aşımsız 2 GB yazarak 1788'e SMS gönderebilirsiniz. " denilmektedir. Mevcut faturalı iki hattıma ait internet paketi 2 GB olduğundan mesajdan kullandığım paketin adı ve fiyatı değişimi olarak algıladım. 19 TL ödeme yapıyorsam 15 TL bundan böyle ödeyeceğim diye. 2 GB olan mevcut tarife paketimin aşımsız olan özelliğinin ilave olduğunu anladım. Yani Pttcell'in lastik misali nereye çeksen yanlış yoruma açık bir mesajıdır. Yanıltan ifadeler paket ve fiyat değişimi, faturalı hattımın internet paketinin 2 GB olması. 1 saat geçmeden mesaj ile iptal işlemi yaptığım halde müşteri temsilcisini aradım ilgili operatörün. 1 fatura dönemine 15'er TL yansıyacak. İade yok denildi.

245 Değerli müşterimiz, 30.05.2018 itibarıyla Pttcell faturalı 2 GB Paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB Paketi olarak güncellenen paketten 29 TL yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL'den yararlanabilmek için Aşımsız 2 GB yazarak 1788'e SMS gönderebilirsiniz. Yazısına evet dedim 15 TL kestiler meğerse tarifemle alakalı bir yazı değilmiş yanlış anlaşılması kolay olan bir yazıyı bana neden gönderiyorsunuz? Bunu elbet denemelerle yaptığınız belli bizde yemi yuttuk hakkımı helal etmiyorum.

246 Müşteri hizmetleri ulaşamıyorum, muhatap bulamıyorum bu da yeni yöntem mi. Herhalde her yerden şikayet doldurdum dönüş olmadı. En kolayı sanırım operatörü değiştirmek.

247 Pttcell her ay tarife bitişinde yüklediğim liraları bir şekilde alıp tekrar lira yüklememizi sağlıyor. İkinci yüklediğimizde tarife yenileniyor ama kesinlikle birinci seferde tarife yenilenmiyor. Resmen kandırıyor.

248 Pttcell müşteri hizmetleri telefon numarası diye 444'lü bir telefon numarası var numara hiç çalmıyor ulaşmak bile imkansız.

249 Pttcell'den bugün değerli müşterimiz, 30.05.2018 itibarıyla Pttcell faturalı 2 GB paketinin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB paketi olarak güncellenen paketten 29 lira yerine, indirimli yeni fiyat olan 15 TL'den yararlanabilmek için aşımsız 2 GB yazarak gönderin mesajı aldım, faturam düşecek diye düşünüp cevapladım ki heyhat +15 faturaya ek. Müşteri hizmetlerinde arayanları azarlasın diye koydukları hanımefendi, paket diyor beyefendi tarife demiyor siz onay vermişsiniz şeklinde saygısızca konuşuyor, bunun telefonla aranıp hattınız terör örgütleri tarafından kullanılıyor acil şu hesaba 15 TL yatırın demekten ne farkı var. PTT gibi köklü bir kuruluşa yakışmıyor, hem de hiç yakışmıyor!

250 Pttcell bugün Ramazan hediyesi yollamış çok mutluyum. 30.05.2018 itibarı ile Pttcell faturalı 2 GB paketin adı ve fiyatı değişmiştir. Aşımsız 2 GB olarak güncellenen paketten 29 yerine 15 TL'ye yararlanmak için aşımsız yazıp gönder. Kafa oruçlu zannediyorum hat güncelleniyor. Mesaj geldi 15 TL ek 2 GB bu ay hayatınıza yüklendi. Aradım bu ek paket mi? Evet diyor. Yanlış oldu iptal edin tamam edelim ama 15'i ödeyeceksiniz adamın derdi 15 TL demek ki benim gibi atlayan çok. Olabilir beyefendi düzeltiriz hatasız kul yok diyeceğine. Daha geleli 2 ay olmuş buraya 3 hat taşımışım. Çok çabuk ayrılacağız belli oldu. Yakışmadı Pttcell.

251 28 Nisan 2018 tarihinde İzmir Seferihisar Ürkmez'de deniz kıyısında otururken, cep telefonuma yurt dışına çıktığıma dair bilgilendirme mesajı geldi. Yurt dışında değilsem telefon ayarları üzerinden Pttcell'i seçmem gerektiği yazılmıştı. Benim bu ayarlamayı yapmam biraz zaman aldı. Bu süre içinde yurt dışında olmamama rağmen telefonuma yurt dışı ücretlendirilmesi yapılmış. Bu durumu 444'lü numarayı arayarak bilgi vermeme rağmen telefon faturama almadığım bir hizmetin yansıtıldığını gördüm. Bu telefon faturası yanlıştır ve düzeltilmesini rica ediyorum.

252 Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. H** isminde bir hanımefendi her isteğime sert ve uygunsuz bir ses tonu ile hayır ifadesini kullandı. Tekrar beni aramaları için not düşülmesini istedim ona da sert ve uygunsuz bir tavır ile hayır dedi. 1 yıllık taahhüdüm bitti ve yeni tarifeler için bilgi almak istedim. Fakat bana ters davranıldı. 2 senedir Pttcell kullanıyorum fakat saçma sapan bir davranış sergilediler. Dua edin işiniz müşteri hizmetlerine düşmesin.

253 21 Mayıs 2018 tarihinde kendim, oğlum ve kızımın kullandığı telefonları Pttcell aile tarifesine taşıdım şikayet konum şu şekildedir: 1. öncelikle Pttcell hizmetleri belli şubelerde verilmekte, normal şubelerde verilmemektedir. Bu durumda mağduriyetlere yol açmaktadır. Bu hizmet bütün şubelerde verilerek müşterilerin hizmetlere ulaşımı kolaylaştırılmalıdır. 2. Pttcell hizmeti verilen merkez şubelerdeki personelin bu konudaki bilgileri yetersizdir. (örneğin Ankara Çayyolu PTT şubesinde ilgili personel konudan bihaber olduğu için güvenlik görevlisi merkezdeki yetkili t** bey'i arayarak konuyu çözmeye çalıştı). 3. Pttcell müşteri hizmetlerinde çalışan personel bilgisiz ve yetersizdir. Örneğin 5327694231 numaralı hattım ile ilgili bir işlem için aradığımda anne kızlık soyadı ve adres bilgisi doğru verilmesine rağmen ilgili personel yanlış olduğunu söyledi. Konuyu yine t** bey çözdü.

254 Adım S**A**. Pttcell abonesiyim. Aylık vergiler dahil 19,70 TL tarifem var. Benim isteğim ve bilgim dışında Trend-Moody Mix üyeliği yapılarak faturama 2 defa 56 TL fiyat ilave edilmiştir. Bilgim dışında yapılan bu haksız uygulamanın derhal iptal edilerek toplam 112,00 TL'nin tarafıma iadesini veya mahsup yöntemiyle faturalarımdan düşülmesini, aksi halde Tüketici Hakem Heyeti başta olmak üzere tüm kurumlara şikayette bulunarak hakkımı arayacağımı bildirir, sonuçtan tarafıma bilgi verilmesini rica ederim.

255 Pttcell müşteri hizmetleri tarafından arandım. Yeni bir tarife teklif etti (eko paket) ve daha önceki tarifede mevcut olan 128kb sınırsız internet özelliğinin bu pakette de olduğunu söyleyip bu pakete geçişimi sağladı. Bende taahhüt ederek onayladım. Kısacası eko paket hakkında yalan beyanda bulundu. Böyle bir özellik bu pakette yok uzun süredir kullandığım Pttcell'i yani Avea'yı değiştirme vakti gelmiş.

256 Sahurda paketi vardı. 10 GB internet ücretsiz başvurdum kabul edildi, hatta 10 GB gözüküyor ama kullanmıyor, kendi paketimden yiyor. Bu nasıl iş anlamadım.

257 21 TL taahhütlü fatura ödüyorum ama önümüzdeki ay faturam 35 TL nasıl bu anlamadım. Tek avantajı dakika. İnterneti iyi değil zaten müşteri hizmetlerine ulaşılmıyor zaten sürekli şebeke meşgul şebeke meşgul.

258 Müşteri temsilcileri "sınırsız olan" internet paketlerini bitirmek için yanlış bilgi veriyor. Daha önce kullandığım yeni dünya mini paketinde kota dolduktan sonra 128 Kbit hız düşümü ile bağlantım devam ediyordu. 18.05.2018 10:30\'da arayan temsilci, "mevcut tarifeniz kapanıyor, yeni tarifeniz daha ucuz vs" diyerek, başka tarifeye aktardı. Özelikle üstüne basa basa " 128kbit devam edecek mi" diye sordum, "evet" edecek dedi. Yeni tarifemde 128kbit bağlantım yok.

259 16.05.2018 tarihinde Pttcell müşteri hizmetleri tarafından arandım, bana yeni bir tarife öneriyoruz dendi ve yanıltıcı ve yanlış bilgilendirme yapılıp 5 yıllık tarifemden caymam sağlandı. Ben internetim yavaşlayacaksa kabul etmiyorum. Bu tarifeyi dedim defalarca ama bayan mevcut internet hakkınız bitince 128 KB hızında sınırsız devam edecek dedi. Ben bu tarifeyi bu şekil kabul ettim fakat internetten araştırdığımda internet hızımın 1 KB düşeceğini öğrendim iki hattımı da bu şekilde yanlış bilgi verilerek başka tarifeye geçirdiler. Ses kaydında benim defalarca bu konunun üstünde durduğum kayıtlı ben bu yapılandan çok rahatsız oldum bu işin peşini bırakmam eski tarifeme dönene kadar.

260 Eşime ait 0507 799 3*** numaralı telefon numarasına normal şartlarda 18 TL olması gereken faturamız 26.02.2018 tarihinde 106,5 TL, 26.03.2018 tarihinde 129,25 TL, 26.04.2018 tarihinde ise 61,4 TL olarak yansıtılmıştır. Pttcell ucuz tarifeler sunuyor gibi görünse de müşterilerini bu gibi sahte abonelik yalanlarına karşı asla uyarmamakta ve koruma altına almamaktadır. Tahmin ediyorum bu konularda haksız kazanç sağladığı için göz yummaktadır. Bu yüzden numara taşıma işlemi gerçekleştirmiş bulunmaktayız. Sonuna kadar almak için de yasal mercilerde hakkımızı arayacağız. Tüm platformlarda da bu durumu anlatacağız.

261 Pttcell'den şikayetçiyim, 5 yıllık üyeyim hiç hat taşıma falan yapmadım bu yapılan saygısızlığı hak etmedim. 2018 Nisan ortaları falandı müşteri temsilcisi beni aradı siz eski bir üyemizsiniz size daha iyi bir kampanyamız var size özel diye şu anda her yöne 300 dakika 300 mesaj 300 MB internet hızlı sonrasında hız düşümlü sınırsız internetiniz var dedi evet dedim , biz size heryöne 500 dakika 500 mesaj 1 GB internet verelim ve faturamda indirim yapalım dedi benim ise ilk sorduğum soru şu ses kayıtlarında var.1 GB internetten sonra internet durur mu yavaş olarak devam eder bana kesilmez dedi bende 1 yıllık sözleşme kabul ettim 15 gün sonra internet bitti ve kesildi aradım bana bu kampanyada internet devam etmiyor dedi. Şikayette bulundum ses kayıtları dinlenip sizi arayacaklar dedi, 1 kaç gün sonra aradılar.

262 Bugün bu hattım açıldı ve hemen PTT bankamatik aradım. 3. bankamatik nihayet çalışıyordu. Bu da kalite standardı gösteren bir durum. Eko paket için 25 TL yatırdım ve internet açılmasını bekledim. Açıldı açılmasına ama bakiyemden yemiş. Şimdi tekrar 25 TL yüklenmem isteniyor. Yani bu eko paket bana 50 TL'ye mal oluyor.

263 Mersin ili Anamur ilçesi Köprübaşı Mahallesinde Türk Telekom (Pttcell) hattı ile son 2 aydan beri sağlıklı görüşme yapamıyorum. Sorun devam ederse aile boyu (4 hat) başka operatör seçmek zorunda kalacağız.

264 Pttcell Gurur Tarifesi kullanıyorum. Tarifem içinde bulunan internet paketi 2 GB hızlı daha sonrasında ise hız düşümü sonrası sınırsız olarak devam ediyordu. Müşteri hizmetlerini aradığımda sınırsız internet diye bir şey yok diyorlar. Halbuki beni arayıp daha önceki kullandığım tarife üzerinden devam edeceğim söylenmişti. Ben hattımı kapatmak istiyorum, insanları resmen kandırıyorlar.

265 Üç hattım var ikisiyle sorun yaşamıyorum,050566149** numaralı hattımla 4-5 aydır uyarı gelmeden aşırı şişirilmiş fatura geliyor, müşteri hizmetlerinden klasik cevaplardan başka şey yok. Allah'a havale ediyorum. Daha şey yazmak istiyorum ama Tekrar Allah'a havale ediyorum.

266 Türk Telekom'a ait Pttcell kullanmaktayım. Hat çekmiyor, internet kullanamıyorum. Hatla ilgili kayıt bıraktım, cevap yazdılar; o bölgece çalışmamız devam ediyor diye ama sorun çözülmedi. Benden eğer hattı iptal ettirirsem cayma bedeli istiyorlar. Kullanamadığım bir firmaya para ödemek zoruma gidiyor. Bu nasıl bir düzen? Oturduğum yer İstanbul Pendik. Burada çekmiyor, çalıştığım yerde çekmiyor.

267 Pttcell hattına hiçbir yerden TL yükleyemiyorum. İnternet sitesi açılmıyor, sanki parayı toplayıp bir gece dükkanı kapatıp kaçanlar gibi! Müşteri hizmetleri hiçbir çözüm sunmuyor. Türk Telekom'dan yükleyin diyor, oradan da yüklenmiyor.

268 Pttcell faturasız hattımda 28 TL var iken 4.13 TL düştü, daha sonrada 3.83 TL'ye düştü sebebi nedir acaba?

269 055577*** numaralı hattımı annem kullanmakta ve Niğde'de. Şikayeti yazdığım an bile pttcell.com.tr çalışmamakta ve kontör yükleyemedim. 444'u aradım, dediler ki o hattan arayın. Ya anam Niğde'de nasıl arayayım dedim. PTT'ye gidin dedi cumartesi kapalı dedim. İstediğiniz banka mobil şubelerinden yapın dedi. Akbank Albaraka ve Kuveyt Türk mobilden yapamadım, nasıl istediğimden yapalım dedim. Burada bilgi öyle yazıyor dedi. O zaman şikayet oluşturun başkası da benim gibi problem yaşamasın dedim hatta bekleyin dedi. Şikayet oluşturamıyoruz dediler. Kontörde yükleyemiyorsunuz, o zaman ne iş yapıyorsunuz. Yardımcı olmadığınız ve kontör dahi yüklemediğiniz için teşekkürler diyerek telefonu kapattım. Akşam oldu hala nasıl kontör yükleyeceğim bilmiyorum. Tam bir rezillik. Pazartesi galiba ilk işim numara taşımak olacak.

270 050550731** numaralı hattıma ait abonelik çıktı. Nisan ayı faturam 44 TL geldi. 18 TL'si İçerik ücreti saçmalığı. Kendim bizzat nefret ettiğim sim menü kısmından girmişim! Ardından üye olmuşum. Bu saçmalıklardan artık vazgeçin. Herkesin işi gücü var. Ben bir öğrenci olarak sürekli babama hesap vermek zorunda mıyım. Bazen cebimde 3 lira daha fazla kalsın diye iki metro hattı arasını yürüyen insanım yeter artık ya. Bugün arayıp müşteri hizmetlerini aradım ve iptal ettirdim. Sağ olun ailemden saçma sapan bir servisiniz için kullanmadığım halde dünyanın lafını duydum. Ücretin iade edilmesini talep ediyorum. Daha insancıl, insan psikolojisiyle uğraşıp insanları mahvetmeden çalışmanız dileğiyle.

271 Pttcell'i 2 yıldır kullanıyordum. Gurur tarifem bitti beni aradılar size özel indirim var deyip 1000 dakika 1000 SMS 5 GB internetin 34 TL olabileceğini söylediler kabul ettim PTT şubesine gittiğim zaman 1000 dk 1000 SMS 7 GB internetin 34 TL olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini aradım Y*** adlı temsilci çıktı 2 ay fatura dönemi daha bekleyeceğimi bende kesim tarihinin bugün olduğunu neden diğer ay ücretinin alınacağını sordum. "seve seve ödemeniz gerekir isterseniz ödemeyin biz alırız" gibisinden konuştu.

272 Pttcell hat çekmiyor. Yetkililer şebeke sorunu olduğunu kabul ediyorlar fakat hiçbir çözüm üretmiyorlar. Ne sıkıntıyı çözüyor ne de hattı kapatıyorlar. Küçük hesapların peşinde koşuyorlar. Hattın çekmediği yer İstanbul Beylikdüzü.

273 4 gündür ne müşteri hizmetleri ile ne internetten ne de şubeden TL yüklemesi yapılmıyor.

274 Perşembe günü saat 11'de faturalı hat aldım, cuma akşamı oldu halen açılmadı. Sorun nedir anlamadım.

275 0530241*** mobil hat müşterisiyim. Numaramı faal olarak kullanmaktayım, banka hesaplarıma giriş için tek kullanımlık şifreler bu numaraya geliyor. Hattımın çalışmadığını fark ettim 24.042018 sabah 06.30 sıralarında Pttcell müşteri hizmetleri aradım. Hattımın faal olduğu sim kart arızası olduğu başka bir sorun bulunmadığı sim kart değişince normal kullanabileceğim söylendi. TL yüklemesi hakkında bir bilgi verilmedi, mesaj gönderilerek hattımın kapatılacağı ikazı yapılmadı. Hattımın geri açılması mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

276 Pttcell Xiaomi marka cep telefonunda çekmiyor. Kullanamıyorum. İş yerinde telefonumu kullanamıyorum.

277 Pttcell markası aynı tarifeyi bana 42 TL'ye verip ablama 24 TL'ye vermesinden şikayetçiyim. Böyle bir ayrımcılık yakışmıyor.

278 Pttcell 1250 dakika paketine faturalı hat sahibiyim dakikam bittiğinde 300 dakika tanımladım her ay devam etmek üzere ama bana herhangi bir mesaj gelmeden dakikalarım bittiğini ve de ücretli konuştuğum söylendi fatura 24 TL'den 120 TL ulaştı, görüştüğüm iki ayrı gündeki müşteri temsilcisi gönderilmediğini onayladı ve şikayet oluşturdu 1-44****3 numaralı kaydı oluşturdu bugün arayan yetkili birim yanlışlık olduğunu ve müşteri temsilcilerinin uyarıldığını söyledi şikayetçiyim bana herhangi mesaj gelmedi ve bilgilendirilmedim.

279 Pttcell tarifesini kullanıyorum. Sınırsız internet diye hat sattılar. 2 GB 'dan sonra hızınız düşecek dediler hat alırken, ancak şehir merkezinde baz istasyonun dibinde bile internete bağlanmıyor, bildirim bile gelmiyor. İnsanlara yalan yanlış bilgi veriyorlar.

280 1 seneden beri 2.iptal başvurusu 21.03.2018 de yaptım yine iptal olmadı. Salı günü yine gideceğim, sizi müşterilerin yanında reklam edeceğim!

281 Pttcell kullanıyorum interneti hiç kullanamıyorum. Bunu hizmet veriyoruz diye övünüyorsunuz hizmet değil eziyet.

282 2018 yılı Nisan ayının 12'sinde Pttcell tarafından aranarak aylık 18 TL'ye 500 dakika konuşma, 500 SMS ve 1 GB'ı hızlı olmak koşuluyla sınırsız internet verebileceklerini söylediler. Bende kabul ettim fakat daha sonra internetin sadece 1 GB ile sınırlı olduğunu öğrendim. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığım zaman kendi temsilcilerinin hata yaptığını ve bana yanlış bilgi verildiğini söylediler. Ama benim bu kampanyayı iptal ettirmek istediğimde ise geri dönüşünün olmadığını söylediler. Mecburen kabul edeceksin ve bir sene taahhüt içinde kullanacaksın dediler. Yanlış bilgi veren şahıs hakkında tutanak tutulacağını söylediler. Fakat mağduriyetimi kesinlikle gidermediler.

283 Hattım tarife yanlışlığından açılamıyor diyor. PTT şubesinden düzeltin dediler düzelttik fakat hattım hala açılmadı 6 gündür bekliyorum.

284 Pttcell faturam 21 TL yurt dışı konuşmam olduğunu iddia ederek 130 TL fatura geldi fakat ne zaman ve kiminle konuştuğuma dair doküman alamıyorum ve ben konuşmadığım konusunda iddialıyım ki konuşmadım ve bu durumdan şikayetçi olduğumu arz ederim.

285 Pttcell müşterisiyim, yıllık taahhüdüm dolduktan sonra Pttcell müşteri hizmetlerini aradım yeni tarifeye taşıma işlemi yapıldı. Sonra bana yeni tarifemde 12 ay kalma sözüne karşılık taahhüt yapıldı. Fakat aradan 4 ay geçti, tarife ücretim 20 TL altında olduğu zaman Pttcell faturaları 2 ayda bir kesiyordu. 15.03.2015 tarihinde faturamın borcunu sorgulattığımda bu hatta ait borç bulunmamaktadır, yazıyordu. Fakat bugün hattımızın borcundan dolayı kapandığını gördüm. Bugün hat üzerine borç sorgulattığımda gecen ayın 19.03.2015 son ödeme tarihli borcu görünüyor. Ve vermiş olduğumuz 12 aylık taahhütte gözükmüyor. Dediler. Pttcell haksız kazanç yollarına mı başvurmaya başladı. Müşterilerini kandırma yoluna mı kalkıştı. Bir hattımda böyle bir şey olsa bende bir yanlışlık var derim, fakat 3 adet Pttcell hattımda aynı olay meydana geldi. Sizce de bir sıkıntı yok mu?

286 3-4 hafta önce müşteri hizmetleri tarafından aranıp kullanımlarıma daha uygun bir tarife olduğu söylendi ve detayları tarafıma aktarıldı bende söylenenlere inanarak tarifeyi kabul ettim fakat sonrasında internette tarife detaylarını gördüğümde bana söylenen bilgilerin yanlış/yalan olduğu ortaya çıktı ve müşteri hizmetlerini arayıp durumu bildirdim gerekli kayıtlar incelendikten sonra haklı olduğum ortaya çıktı tarafıma sadece 1 GB hediye internet veriliyor dalga geçer gibi zaten 1 GB internet 3 TL. Buna rağmen eski tarifemin kapalı olduğu ve artık geri dönemeyeceğim söylendi. Sonuç olarak bana yanlış bilgi aktarılıp bu tarife kabul ettiriliyor ve geri de dönemiyorum mağdur edip mağduriyetim giderilmiyor. Tek istediğim eski tarifeme geri dönmek hediye internet vs. İstemiyorum 1 GB internetle bu işin üstünü örtemezsiniz.

287 Pttcell beklenen tarifenin 3 TL'ye olan 50 dakikalık ek paketleri 3 defa alabiliyorum ve başka paket yok bu ay görüşmelerim oldukça yoğun ve dakikam yok 20 gün sonra faturam yenilenecek. Yardımcı olursanız sevinirim.

288 Taahhüt borcum niye o kadar yüksek oldu? Ben taahhütlü faturalı aboneydim sonra taahhüdü iptal ettim ilk ayında kontöre geçtim ancak benim borcum 61 TL görünüyor bu taahhüt cezası neye göre hesaplanıyor neden bu kadar yüksek bir ceza geldi? Hattı da yeni almadım zaten 2 sene geçiyor bu bedel çok yüksek ne olur yardımcı olunuz hata varsa düzeltiniz cezamı siliniz...

289 Pttcell'de mobil imza yok, telefon ile sorduğumuzda konuyu bilen de yok!

290 Pttcell üç kuruş az alıyorlar ama çekmiyor ayrıca bugün sitesi açılmıyor, dalga geçer gibi sistemde sorun yok PTT şubesinden yükleyin diyor. Müşteri hizmetleri yüzüne kapatıp gıcırtılı bir sese bırakıyor telefondaki kişi sizi. Yani zor durumda kalıyorsunuz kısaca.

291 PTT'den 3 kere form vermeme rağmen 0553596**** numaralı hattım kapatılmadı ve sürekli fatura yolluyorlar hattımın kapatılması için daha ne yapmalıyım?

292 Faturasızım. Bugün 30 TL kontör attırdım ve 6 TL vergi çekti. 24 TL'ye paket yapmak için hücreselimi açtım. Araştırayım en fazla 1 TL gider diye bir baktım 24 TL'imi çekmişler, hiçbir bilgi olmadan. Müşteri hizmetlerini aradım, 10 saniye internete girdim diye çekmişler hepsini.

293 Pttcell beklenen tarife 14 TL'lik kullanıyorum yıllardır. Eskiden fatura üst sınırı vardı ve düşüktü ona göre kendimi ayarlayabiliyordum. Bu ay yaşadığım olağanüstü hallerden dolayı fazla telefon görüşmesi yaptım ve 18 TL olan fatura 156 küsur TL geldi. Hadi bunun içinde açma kapama bedeli 3 TL Joker var ama bu miktara nasıl çıkabiliyor bu fatura inanamıyorum. Üst sınır diye bir şey nasıl olmaz ekonomik pakette? Müşteri hizmetlerine bağlanabilmek imkansız. İnternette form doldurdum, fakat geri döneceklerinden de şüpheliyim. Ya faturaya düzenleme gelsin, tarife değişikliği de tek yol ise kabulüm, ya da numaramı taşıyacağım, bir sonraki faturayı işleme sokmasınlar.

294 Bu ne sorun anlamadım. Müşteri hizmetleri 5 dakika oldu şarkı dinletiyor. İnternet çok yavaş boşuna ücret ödüyorum. Hattı alırken 35 lira dediler 96 lira ödedim gelecek ay faturam 43 lira küsur kuruş. Hizmet sıfır, kalite yok, müşteri hizmetleri cevap vermiyor hat iptali talep ettim 66 lira ödemem gerekiyor bana lütfen bir yetkili dönüş yapsın. Tüketici Hakları mahkemesine başvuru yapacağım.

295 50765907** no.lu hattım bugün 3. gün oldu hala açılmadı. Çağrı merkezi standart sözlerle oyalıyor telefonu açıp kapatın, başka bir cihaza takın v.s. Ya da gayet rahat bir şekilde hattınız açık görülüyor beyefendi!. Peki ben niye görmüyorum o açık hattı? Bir kişide sorunu çözmek için uğraşmıyor. Bugün dünyanın bir ucuna anında iletilen bir şey nedense kağnı hızıyla gidiyor. Beceremiyorsanız lütfen yapmayın bizleride mağdur etmeyin. Lütfen.

296 Pttcell 'e numara taşımak için PTT Dragos Şubesine gittim işlemleriniz tamam dendi. Ertesi gün Pttcell çağrı merkezi numara taşıma onayınız ve irtibat telefonunuz eksik dedi. İkinci kez şubeye gittim numara verdim yine tamam denildi. Bugün tekrar aradılar kimlik fotokopisini düzgün çekememişler üçüncü kez şubeye gittim kimlik fotokopisini kendim çekip götürdüm personel gayet rahat bir tavırla fotokopiyi getirdiniz mi diyerek aldı, bu nasıl bir hizmet anlayışıdır.

297 Ben ve ailem uzun zamandır Pttcell kullanıcısıyız. Fakat son 2 aydır bulunduğum lokasyonda hattımın çekmediği iletişimde kopukluk yaşadığımı müşteri hizmetlerine bildirdim. Gerekli teknik incelemelerin ardından müşteri hizmetleri teknik ekibi bölgede alt yapının yeterli gelmediğini ve yakın zamanda bu konu ile ilgili bir düzenleme planlanmadığını belirtti. Bu durumda yaşadığım mağduriyetten ötürü kendilerine hattımı değiştirmek durumunda olduğumu belirttiğimde, sorun firma kaynaklı olmasına rağmen benden cayma bedeli ve hat tesis ücreti adı altında faturam harici 70 TL'lik ekstra ücret talep edildi. Müşteri bu kadar mağdur edilemez. Bu mağduriyet giderilmediği takdirde gerekli hukuki süreci başlatacağımı ve ailecek kullandığımız bütün Pttcell hatlarını iptal ederek firmanızla ilişiğimi keseceğimi bildiririm.

298 Pttcell faturalı hatta sahibim, fakat şu bir gerçek ki her faturayı geç ödediğimiz de 20 liraya yakın açma ücreti alıyorlar! Hat kapandığı yok saçma sapan geç ödediğimiz de hemen hoop 20 liraya faturaya yansıtılıyor. Doğru düzgün internet hizmeti verdikleri yok, paketleri düzgün bile değil. İlk çıktığında bende başvuru yapıp Pttcell'i oldum. Olmaz olaydım interneti sınırsız 14 lira dediler sonra bir baktım ilk 250 MB hızlı gerisi yavaş! Her kapatmaya 20 lira alıyorlar! En yakın zamanda hattımı uygun bir hatta taşıyacağım bıktım sorumsuz davranışlarından, müşteri hizmetleri zaten ilgisiz dinlemiyorlar bile! Öğrenciyiz habire fazladan fatura ödüyoruz!

299 Tivibu kullanıcısıyım ve tarife değişikliği için Pttcell 'den aradılar tarife değişikliği için ve Tivibu abonesi olduğumu ve kampanyadan faydalandığımı anlattım ve sorun olmayacağı söylendi ve sorun oldu. Tivibu faturam pahalandı ve kampanyadan çıktım. Yanlış bilgi, bilgisizler. Daha doğrusu hat iptali yapacağım. Yazıklar olsun...

300 Tatil.com' dan gelen indirim tanıtım mesajları rahatsız ettiği için gelen mesajda yazan mesajı almak istemiyorsanız tatil ret yazıp 3706 'ya gönderin diye gelen mesajı yazıp gönderdim ve bana gelen mesajda mesaj iletilmiştir 9.8 TL diye mesaj geld.Pttcell müşteri hizmetleri ise ücretli diyor, yok internette bir yere girmişsindir diyor, yok bununla ilgili itiraz talep formu oluşturamam diyor. Resmen bu parayı haksız aldık sus otur diyor. Bu meselenin kesinlikle peşini bırakmayacağım.

301 Pttcell 2017 Kasım ayında benim bilgim ve onayım olmadan tarifemi değiştirdi. Şikayet kaydı oluşturdum hatanın kendilerinden kaynaklandığını ancak bana ek süre vererek mağduriyet oluşturmayacaklarını söylediler ancak 2018 Mart ayında parça parça hediye dakika adı altında verdikleri bu süreyi kullanmadan faturamın üst limite ulaştığına dair bir mesaj aldım. Yani ben taahhüdüme uymama rağmen Pttcell uymadı cayan tarafın bedeli ödediğine dair hükümlerin uygulanması için gerekli işlemleri başlatmadan önce bana bir açıklama yapılmasını bekliyorum.

302 27 Mart 2018 tarihinde iznim olmadan devam eden taahhüdümü değiştirip farklı bir tarifeye geçirilmiş. Müşteri temsilcisini aradığımda da geri aynı tarifeye geçemezsiniz diye haksız kazanç elde etme çabasına giriliyor. Haziran ayına kadar olan taahhüdümü iptal edip, yeniden bir yıllık kendilerince tarife değiştiriyorlar. İzin vermediğim halde bu işlem neden yapılıyor?

303 Uzun zamandan beridir Pttcell kullanıyorum. Pttcell beklenen tarife olarak 15.75 TL gelen faturam 26.02.2018 tarihli kesilen faturada 70.25 olarak gözüküyor. Müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşme sonucunda katma değerli servislere abone olduğum ve onay verdiğim söylenmekte işin ilginç tarafı telefon kayıtlarımda ne gelen mesaj var ne de onay verdiğim mesajlar! Durumu müşteri hizmetlerine ilettiğimde böyle bir şeyin olamayacağı söylenmekte tarafıma yaşadığım mağduriyetten dolayı faturamda kesilen tutarın iadesini ve yapılan tüm aboneliklerin iptalini talep ediyorum. Not: Müşteri hizmetlerinin daha profesyonel olması gerekiyor. Telefonu suratınıza kapatması ve konuşurken bilgilendirme yerine konuşmanızı bölmesi benim değil ama Pttcell'in marka değerine zarar vermekte.

304 2 yıldır Pttcell faturalı hat müşterisiyim. Hattım borcundan dolayı kapanmıştı. Borcunu ödeyip tekrar aktivasyon yaptırdığım halde, dışarıdan gelen aramalarda bu numara kullanılmamaktadır diyordu. 1 haftadır bu sorunu çözmek için uğraşırken bu sefer hattımı tamamen iptal etti. 2 gündür hattımın neden kapatıldığını ve tekrar açılması konusunda bilgi sahibi olan 1 tane müşteri hizmetleri yetkilisine görevliye ulaşamadım. 1 gün daha bekleyip Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne başvurumu yapıp mağduriyetimi bildireceğim.

305 Ballandıra ballandıra anlattığınız hattınız 3 gün oldu daha açılmadı. O değil bana diğer hattımı kapattırıp mağdur ettiniz. Yazık bu kadar altyapısı dağınık olduğunuzu bilseydim bulaşmazdım hiç size.

306 Pttcell faturalı hat kullanıcısıyım. Bu ay taahhüdümün biteceği o yüzden 17 TL olan faturamın 20 TL olacağı söylendi. Bu tarifede kalınca faturamın ne kadar olacağını sorduğumda 20 TL (vergi dahil söylemiş) diye doğruladı, benzer bir tarifenin 18 TL olduğunu söyledi (5 sn. önce vergiyi dahil eden zeki arkadaş vergisiz ücretini söylemiş), müşteri hizmetlerinin bilgilendirmesi sonucu 18 TL'lik tarifeye geçtim. İnternetten baktığımda ise eski tarifemde 1 sene kalma sözü verince 14 TL olduğunu gördüm. Hemen müşteri hizmetlerine şikayet oluşturdum. Bugün konuşmayı dinleyen görevli, arkadaşın kandırıcı olmadığını, eksik bilgi verdiğini kabul ettiğini fakat 5 sn. aralıkla söylenen 2 faturanın birinde vergili diğerinde vergisiz fiyatının söylenmesinin sorun olmadığını, eski tarifemde devam etseydim indirimli ücreti söylemediğini kabul etti, tarifemi düzeltemeyecelerini belirtti. Prim için kandırıldım.

307 Pttcell 16 Mart'ta aradı beni taahhütünüzün bitmesine 2 ay kalmış size özel tarife var dedi en ucuzu olsun dedim 25 TL'lik önerdi. Sonra yapsam dedim nasıl olsa taahhüt devam ediyor, şu ana özel kampanya olduğunu söyledi, bende tamam yapalım o zaman dedim, sonra araştırdım en ucuzu falan değil. Neden kandırıyorsunuz neden?

308 Pttcell 14'lük pakette hattımda 76,5 fatura geldi ve gerekli incelemeler sonucunda 70 TL geri ödeme olacağı söylendi. Şu an için bir aktarma olmadı.

309 Pttcell hattım çekmiyor, çok sıkıntılı. 535396**.

310 Pttcell müşteri temsilcisi beni arayıp Eko 3cb tarifesini anlattı. Ben inceleyip daha sonra geçmek istediğimi söyleyince bu aramaya özel olduğunu daha sonra geçemeyeceğimi söyledi fakat internete baktığımda ve incelediğimde daha sonra da geçebileceğimi de anladım. Benim 17 TL'lik bir tarifem vardı. Arayıp eski tarifemde kalmak istiyorum deyince bunun mümkün olmadığını söylediler. Sizce bu teknik Pttcell'in etik kurallarına uyuyor mu? Kendimi kandırılmış gibi hissediyorum. En yakın zamanda başka hatta geçeceğim.

311 Pttcell'in 5 seneden daha fazla müşterisiyim Yeni Dünya GB tarifesine geçtikten sonra 6 GB internet paketim bittikten sonra telefonumdan ne WhatsApp'a girebiliyorum ne de mesaj atabiliyorum aynı hattı aynı şekilde aynı kampanya ile 3 aydır kullanıyorum müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen sadece bulunduğunuz yer ile alakalı denildi Konya Merkez de yaşıyorum ilçe veya köyde değil Pttcell müşteri hizmetlerinin daha ilgili olmasını beklerdim.

312 Pttcell faturalı hattıma 18.77 TL TGM vergisi yansıtmış. Daha önce faturalarda görmediğim bu ücret nedir? Neye göre alınmıştır. 2 yıldır Pttcell kullanıyorum hiçbir faturamda bu tip bir ücrete rastlamadım.

313 Pttcell faturam 2 aydır çok fazla geliyor. Geçen ay aradım Uzmanlar diye bir yere abone olmuşsun dediler iptal ettik. Bu ay gene aynı geldi. Ben niye boş yere çok fazla fatura ödüyorum.

314 Pttcell faturalı hattı 2 yıldan beri kullanmaktayım. 26.02.2018 tarihinde taahhüdüm dolmadan 4446788 numaralı telefonu aradım. Yeni kampanyalar hakkında bilgi almak istedim. Bu telefondaki görevli 27.02 2018 tarihinde aramamı söyledi görüştüğüm kişi 17.00 TL'lik hattı kullandığımı bu hattı kullandığım takdirde faturanın indirimli olarak 13.00 TL uygulanacağı söylendiği halde bu ay ki faturanın 31.oo TL. Geleceği bildirilmiş olduğundan neden farklı fiyat uygulandığını bildirmenizi rica ederim. GSM No=0533-711***.

315 Pttcell hattım 3 haftadır evimde hiçbir şekilde çekmiyor. Daha önce böyle bir sorun yok iken her gün aradılar ve benden 1 yıllık taahhüt aldılar. Şimdi ise aradığım zaman bana tek söyledikleri şey ise 'bulunduğunuz il ve ilçede herhangi bir zamanda çekim kapasitesi düşüşü yaşanmadı. ' sonrasında da telefonunuz bozuk diyorlar. Taahhüdümü iptal etmek istediğimde ve hattımı başka bir yere taşımak istediğimde ise bana ceza yansıtılır diyor. Yani anlayacağınız bırakın interneti, SMS'i çekmeyen bir şebekeye her ay boş yere para ödüyorum.

316 Ben Pttcell kullanıyorum 2 GB yetmediği için tarifemi, gerekirse operatörümü değiştirmeyi düşünüyorum. Türk Telekom\'a geçmeyi düşündük geçemezsiniz dediler. Aynı operatöre dahilmişiz Pttcell olarak. Ama "yıllar" kampanyası ile verilen internetten yararlanamadık çünkü Türk Telekom değiliz. Yani ne geçiş yapabiliyoruz nede Türk Telekom'dan faydalanabiliyoruz. Türk Telekom'un dışlananlar grubu gibi bir şey Pttcell. Tarifemi değiştirmek istedim Pttcell faturalı tarifelerine baktım aile tarifesi ilgimi çekti ama Pttcell müşteri temsilcisi ne dedi? " sadece Türk Telekom aboneleri o tarifeden yararlanabilir " neden Pttcell sayfasında? Neden insanlara oyun oynanıyor? Taahhüdümden sonra bir fatura daha ödemek istemiyorum ama müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor şimdi aşağıda numara isteyip aynı şeyleri tekrar edecekler.

317 Pttcell görünmeyen paket ücreti alıp bunun için kayıt oluşturmuyorlar.

318 Pttcell fatura miktarım 15 TL. Bana bugün mesaj 240 liralık bir faturam olduğu bildirildi. 50 küsur liralık bir vergi. Müşteri hizmetlerini arıyorum; insana rastlayamıyoruz, telesekreter bilgi veremiyor. Bu faturanın sebebi nedir?

319 Tarife değişikliği için Pttcell müşteri hizmetleri tarafından arandık. Tarifeyi uygun bulduk kabul ettik. Defalarca tarife içeriğini teyit etmemize rağmen verdiği bilginin yanlış olduğunu sonradan öğrendik. Şikayet talebi oluşturduk telefon görüşme kaydımız dinlendi daha sonra geri dönüş yapıldı hatalarını personellerinin olduğunu söyleyip eski tarifemize geri dönüşün mümkün olmadığı tarafımıza iletildi. Hatalarının kendilerinde olduğu için müşteri memnuniyeti sebebiyle fazla GB internet ile faturada iskonto yapacaklarını söylediler. Personellerinin hatasının ceremesini vatandaş neden çeksin. Sorun şu ki vatandaşlara yalan ya da yanlış bilgi verip kandırdılar. Karşımızda kurumsal bir firma dahi olsa durum böyle.

320 Ödemiş olduğum faturayı ödenmedi gösteriyorlar. Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde benden dekont fakslamamı istiyorlar. Ben ödememi Pttcell sitesi üzerinden ödediğim halde görmemiş diyorlar. Kendi hatalarının sonucunda yine beni uğraştırıyorlar. Ben çalışan bir insanım ve bu hata benim değil. Gelsinler alsınlar dekontu ya da bankadan istesinler. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

321 Http://pttcell.com.tr/faturasiz-paketler/pttcell-konusturan-1000-paketi bu adresteki tarifeniz için Pttcell 'e geçtim. Lakin bir türlü kayıt olamadım. Bu kampanya Pttcell'lere kapalıdır diyor. Ne yapmam lazım?

322 18.02.2018 pazar günü 3 GB Eko paket tarifenize geçtim ama deniyor ki 3 GB bitince ücretli internet faturanıza yansıyacaktır diye böyle saçmalık mı olur 5 yıldır Pttcell kullanıyorum beklenen tarife bundan iyiydi, eski kullanıcınızım hiçbir avantaj sunmuyorsunuz, yıllardır fatura ödüyorum bundan sonra çok ağır faturalar gelecek olmadı kapattıracağım hattımı böyle saçmalık olmaz ya da arayın beni avantajlı paket sunun!

323 Kullanmakta olduğum Pttcell hattı hiçbir yerde çekmiyor. İnternet paketimi de kullanamıyorum.

324 Pttcell beklenen tarifedeyim. Pttcell'lilerle 3500 dakika grup içi görüşme hakkı var, Pttcell'li 554 684 ** numarasıyla yaptığım görüşme 300 dakika her yöne dakikamdan düşülmüş ve bu dakikalar da bittiği için bir sürü faturalandırma yapılmış. Konu hakkında müşteri hizmetleri bu numaranın kontörlü Pttcell'Li olduğunu ve sadece faturalı Pttcell'lilerin grup içi 3500 dakikadan yararlandığını belirtmiştir, bu bilgiyi ilk kez duydum ve yaptığım araştırmada kesinlikle böyle bir ayrım bulamadım (kontörlü-faturalı) ekte de sunduğum ve kendi sitesinde yazan bilgide Pttcell'lilerle denilmektedir, faturalı Pttcell'lilerle diye kesinlikle bir ibare yok. Pttcell'i 554 684 ** numarasıyla yaptığım görüşmenin 3500 dk grup içi dakikamdan düşülmesini, bu görüşmede kullanıldı görünen heryöne dakikalarımın tekrar hattıma tanımlanmasını ve bu görüşmeden oluşan faturalandırmanın silinmesini talep ediyorum.

325 25.01.2018 günü PTT merkezine başvurarak Pttcell operatörüne geçiş yaptım. Akşam hat geçişi tamamlanır dediler ve kullanmakta olduğun hattın sinyali kesilmesi üzerine 26.01.2018 günü saat 01:20 de Pttcell'e ait hattı telefonuna taktım o saat itibari ile Pttcell dünyasına hoşgeldiniz mesajı geldi ve hattı kullanmaya başladım 10.02.2018 günü gelen mesaj ile hattı kullanmaya başladığım tarih itibari ile 5.50 TL'lik fatura kesildiğini gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda hattı 25.01.2018 günü taşıdığımı, Pttcell'in fatura kesim tarihinin her ayın 27'si olduğunu, 3 günlük fatura bedeli olduğu söylendi. Halbuki 26.01.2018 günü saat 01:20 itibari ile kullanmaya başladığım hatta aynı gün saat 23:59 itibari ile fatura kesildiğini gördüm. Kullanmaya başladığım gün tarafıma haksız şekilde 5:50 TL fatura edildi.

326 Pttcell fatura hat kullanıcısıyım birinci sorunum hattımda üyelik yapılmış ücrete tabi olmuş geri ödemesini talep ediyorum. Diğer konu ise hat başkasında iken borcu bulunmakta ücretin numara üstünden kalkmasını talep ediyorum.

327 1 Ocak 2018 tarihinde Pttcell'e aylık 500 Dakika 500 SMS ve 1 GB internet hizmetine karşılık, aylık 18.00 TL ücretle hattımı taşıdım. Ancak aybaşı gelen fatura 154.25 lira. 1 tek SMS göndermedim İnternet evden başka yerde kullanmadım. Evde Türk Telekom interneti var onu kullanıyorum. Bu fatura 15 içinde düzeltimez ise hakkımı korumak için yasal yollara baş vuracağımın bilinmesini rica ederim.

328 Online işlemlerden yanlışlıkla 10 dakika önce yenidünya mini tarifesini seçtim. Eko3 paketi seçtim. Düzeltme için sistem izin vermedi. Yapılan bu yanlış işlem (yani gün içinde) Eko 3 GB tarifesi ile değiştirilerek mağduriyetimin ortadan kaldırılarak müşteri memnuniyet odaklı hizmetle sonlandırmanızı saygılarımla rica ederim. Konu hakkında hiçbir yetkiliniz geri dönüş yapmadı. Hattı satana kadar müşteri hattı sattıktan sonra ise insan yerine koymayan anlayışınızdan ve duyarsızlığınızdan şikayetçiyim.

329 Pttcell'de hat iptali yapamıyorum. Kayın babamın vefatından sonra hattı kapatmak için müracaat ettiğim şube sistemin kapalı olduğunu belirtti. 3-4 haftadır sistem de yok. Dilekçe de almıyorlar. Müşteri hizmetlerini aradığım da başvuruyu şubeden yapacaklarını belirttiler. Kısaca kısır döngü. Allah göstermesin başınıza bir şey gelse hattınızı kapatmak için bir yığın problemle uğraşacaklar arkada kalanlar.

330 Kredi kartıma TL yükledim, 1 gün oldu gelmiyor, param da kesildi.

331 Pttcell müşterisiydim ve bir yıllık taahhüt vermişim. Taahhüdün bittiğini söylemeden aynı tarifeye devam edilmiş. Daha sonra farklı bir operatöre geçiş yapınca bu defa cayma bedeli yansıtılmış faturama. Müşteri hizmetleriyle görüşme yaptım ancak çok ilgisizler ve çözüm odaklı değiller. Mağduriyetimin giderilmesini bekliyorum.

332 Pttcell faturalı hat kullanıyordum 5 senedir 3 tane hattım var fakat 5 sene içinde ne bir müşteri temsilcisi aradı size kampanyalar ondan bahsedelim ne bir indirim yapalım dediler ve bende hattımı faturasıza taşıma kararı aldım, Balıkesir postanesine gittim ve orada özellikle sordum faturalıdan faturasız hatta geçtiğimde herhangi bir bedel ödeyecek miyim sorusuna kesinlikle hayır sadece o dönemdeki faturayı ödeyeceksiniz dediler, şimdi farklı bir operatördeyim ama bunlar peşimi hala bırakmıyorlar 12 aylık telsiz vergisi alacaklarmış! Pttcell'e sesleniyorum maaşlarınızı benim ödediğim parayla alıyorsunuz kesinlikle hakkımı helal etmiyorum.

333 Telefon numaramı değiştirmek üzere Pttcell'e gittim. Tarifemden memnunum dedim ve tarifemin değişmemesini numaramın değişmesini rica ettim faturam 16 lira iken 5 aydır 10 lira fazla geliyor oysaki sadece ödeyeceğim 20 liraymış numarayı değiştirdiğim için ödenecek ücret resmen beş aydır hak yiyorsunuz benim ödeyecek gücüm olsa 16 liralık tarifeyi seçmem.

334 Şebeke sorunu 15 gündür PTT müşteri servisini arıyorum hattımla ilgili Konya gibi büyük şehirde merkezde oturmama rağmen şebeke sorunu yaşıyorum ilgileniyoruz diyorlar ama kimse ilgilenmiyor, şu anda bile hattım çekmiyor kimseyi arayamıyorum ama faturamı tam yatırıyorum peşin peşin alıyorlar, internete hiç giremiyorum zaten konuşmayı bile balkona çıkıyorum yıl 2018 olmuş ama Pttcell hala çok geride.

335 053---97013 numaralı Pttcell  hattımızı kapatmak istediğimizde müşteri hizmetleri kapatmayın ayda 1. TL 75 kuruş vergisini ödersiniz hattı kapatmayın dediler, fakat 9 ay sonra peş peşe önce 15 TL sonra 17.50 ve şimdi yine fatura geleceğini hattın aktif olduğunu söylediler.Müşteri hizmetleri kapatmak istediğim hattı kapatmayıp, kendi hatalarını bana mal edip sürekli her ay fatura yollamaya başladı, yaptığım ödemenin tarafıma geri iadesini talep ediyorum.

336 Aff Danışma diye mesaj geldi 2007 2015 yılları arasında kredi kullandığınız fazla faiz alındığı için başvuruda bulunmak için 08882990011 numaralı telefonu arayın diye bende bilgi alayım dedim 12 dakika konuşmuşuz bana 170 TL öderseniz biz takip ederiz veya Hakem Heyeti'ne giderseniz ücretsiz yaparsınız dedi, özetle arkasından bir mesa daha 100 TL üst sınırı aştınız diye Pttcell müşteri hizmetlerin aradım o numaralar ücretli dedi 160 TL olduğunu söyledi şikayetçiyim.

337 0553** numaralı hat sahibiyim. Hattıma 3 ay boyunca sırasıyla 68, 91 ve 73 TL fatura geldi faturanın detaylarını incelediğimde mobil içerik adı altında faturama fazla para yansımış hemen müşteri hizmetlerini aradım. Bana bir yere abone olduğumu ondan dolayı faturamın yüksek geldiğini söylediler. Oysa ki ben hiçbir yere abone olmadım. Tesadüf ki bu olay tam hattımın taahhüdün bittiği zamana denk geldi. Böyle saçmalık olmaz eğer bu olay çözülmez ise gerekli makamlara bildireceğim.

338 05307760*** numaralı telefonumu iptal ettirmek için PTT şubesine gittim ve güncel bütün borçlarımı ödedim. İptal talep formunu doldurdum. Kopyası hala bende saklı. Ancak yaptığım başvuru dikkate alınmamış ya da gözden kaçmış olmalı ki 11.2017 tarihli tekrar fatura geldi. Aynı PTT şubesine tekrar gittim ve tekrar form doldurdum. Para ödemeyeceğimizi söylediler ancak şimdi borç kağıdı göndermişler. Ödemezsen 40 TL borç için icraya vereceklermiş. Ancak PTT müşteri hizmetleri ile asla konuşamıyorum ya robot ya da internet üzerinden iletişime geçebiliyoruz. İşin ilginç tarafı A**, Pttcell, T** T*** arasında sıkıştık. Kimi aradıysam herkes sorunu birbirine paslıyor. Ama borç kağıdı Avea hukuk bürosundan geliyor.

339 Kızımın kullandığı hat Pttcell. Benim üzerime olan bu hattan ücretli olduğuna dair bilgilendirme olmayan sitelere girmiş. Tüketicinin bilgisizliğinden yararlanarak haksız kazanç elde etmeye çalışan bütün yetkililerden şikayetçiyim. Bu konuda yetkililerin düzenleme yapmasını acilen istiyorum. Gerekli mercilere de şikayetimi yapacağım.

340 Pttcell 19'luk tarifedeyim. 1 yıldır kullandığım ve gayet memnun olduğum tarifede internetim hızlıydı. Son 1 aydır internetim aşırı yavaşladı bir anda böyle bir değişimin olması beni sinirlendirdi.

341 Pttcell' e yeni girdim. V**'da idim oğlumla görüntülü konuşuyor, modem yapıp bilgisayarımı normal çalıştırıyordum. Şimdi maalesef! İstanbul'daki çocuklarımla görüntülü konuşamıyor, ve bilgisayarımı normal çalıştıramıyorum. Karşımda uzaklığı 400 veya 500 metre civarında direğiniz var. Lütfen bir çözüm yolu gösteriniz.

342 Pttcell faturalarımı mail adresime 4 kez girişimde bulunmama rağmen göndermedi, ne zaman hattı iptal ettirdim o zaman yüklü bir faturayı mail ediverdiler.

343 5333948*** no. 'lu aboneyim. Yeni cep telefonu almam nedeniyle yeni telefonuma uyumsuz olan sim kartımı değiştirmek üzere Çiğli - İzmir'deki PTT bayisine 12.01.2018 saat 09.15'te başvurdum. Tarafıma yeni bir sim kart verildi ve gün içerisinde hattımın bu sim karta tanımlanarak hattımın açılacağı beyan edilmesine rağmen. 16.01.2018 saat 12.50 itibari ile (4 gün doldu) hattım hala açılmamış durumdadır. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım, maddi ve manevi olarak mağdur oldum. Şikayetçiyim.

344 Pttcell faturalı hat beklenen tarifesini kullanmaktayım. Faturam vergi dahil aylık 18 TL fakat bugün arayan müşteri temsilcisi bana faturamın 28 TL olduğu yeni bir tarife önerisinde bulunarak fiyatının 25 TL olduğu fakat 12 aylık kalma sözüne karşı 15 TL olacağı söylendi. Israrla bu paketi bana satmaya çalıştı. Ben şimdi bu müşteri temsilcisine inanıp paketi alsaydım mağdur olacaktım, böyle devam ederse numaramı başka hatta taşıyacağım.

345 Pttcell bazı yerlerde çekmiyor. Bir de Pttcell' in interneti çok yavaş. Benim iki hattım var biri ** diğeri **' di. **'i kapattırdım Pttcell'e geçtim yeniden **' e geçeceğim **bile böyle yapmıyor. **'un ve **' in interneti çok iyi çekiyor. Birde Türk Telekom'la Turkcell' in interneti çok hızlı. Birde **'la ** her yerde çekiyor.

346 Geçtiğimiz hafta faturamda artış fark ettim. Bunun üzerine talep oluşturdum verdikleri tüm teklifler cazip gelmediği için hattımı kontörlüye geçirmeyeceğimi başka operatöre taşıma yapacağımı söyledim. Tüm bu kayıtlarda olan beyanıma rağmen bugün hattımı onayımı almadan ve şu an kullanmadığım haklarımı da alarak mağdur edildim. Basit bir talebi acemice yöneterek 4 senelik müşterilerini kaybettiler.

347 Artık yeter açın su hattı. 2 hafta oldu hala açan yok tüm ailem bu hattı kullanıyor ama o kadar sınır ettiler ki 2 gün sonra tüm hatları kapatıp başka bir hatta geçireceğim. Her gün ne zaman açılır diye soruyorum hep 2 saat sonra deyip gönderiyorlar Umarım buna bir çözüm bulursunuz açmayacaksanız da söyleyin vakit kaybetmeyelim ona göre başka hatta geçelim oyalamayın bizi en azından ne zaman açılacağını söyleyin ne kadar saçma iş bu ya yeter artık.

348 Pttcell mobil hattını kullanmaktayım. Mobil uygulamada tarifeleri incelemek isterken hattımın tarifesi değişti müşteri hizmetleri dahil kimse yardımcı olmuyor. Geçilen tarifenin fatura bedelini ödemekte zorluk çekeceğim için mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

349 Pttcell 050***3 numaralı telefondan 2kez beni aradı hattı açamadan telefonu kapattılar. Geri aradım. Müşteri temsilcisine ulaşmaya çalışırken yanlışlıkla 250 MB paketi yüklenmiş. Müşteri hizmetlerine ulaştım H** diye biri çıktı. Bilgim dahilinde olmadan yanlışlıkla 5 TL'ye 250 MB paket tanımladıklarını istemediğimi iptal etmesini istedim. Israrla iptal etmedi. Hatta 2 kez bekletti birilerine sordu yine iptal etmediler. İnsanları saf yerine koyuyorlar. BTK'ya da şikayet ettim. 2 hat var adıma kayıtlı maalesef bu firmada. İptal edip kurtulacağım.

350 Benim üzerimde iki hattım var hattımı taşıdım Pttcell'den V**a taşıdım bana 4 katı fatura gönderdiler. Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım, bunlara hakkımı helal etmiyorum kimse ilgilenmiyor mu?

351 Maalesef Pttcell abonesiyim ve yurt dışına çıkmadan önce Pttcell'den başka bir operatöre geçmeme gafletinde bulundum. Her sağduyulu vatandaş gibi, yerli telefon şirketleri tarafından soyulmamak için ben de yurt dışında başka bir sim kart aldım. İletişim ihtiyaçlarımı bu sim kart ile karşılıyorum. Yurt dışına çıkarken ayarlardan interneti kapattım. Pttcell'den gönderilen tarifeye göre yurt dışında arama yapmak dakikası 6 TL, arama kabul etmek 2 TL. 009044**788 numaralı müşteri hizmetleri arama başına 45 kr. Yurt dışında iken sadece 1 kez arama kabul ettim ve 2 kez müşteri hizmetlerini aradım. Yani 2 TL+ 2 x 45 krş= 2.90 TL. Dün gelen SMS'e göre 10 günlük faturam 100 TL'yi geçmiş! Muhtemelen Pttcell sistemi müşteri hizmetleri aramasını indirimsiz olarak dakikası 6 TL'den hesap edip yurt dışında huzurumu kaçırıyor. Pttcell düşman başına! Şimdi sim kartı çıkarttım. WhatsApp ya da e-mail ile ulaşın.

352 Telefonum mobil ağa erişilemiyor diye hata veriyor. Hattı diğer bir telefona taktığımda da hücresel veri kullanılamıyor hatası verdi; aynı hatalar olsa gerek diye düşünüyorum. Telefona reset attım ama yine de düzelmedi. Yurt dışındayım ve bütün bankacılık işlemlerimi bu hattan yürütüyorum. Eğer sorun fatura ödemesini geciktirdiğim için hattın kapatılmasıysa bu çok saçma, çünkü Pttcell'in kendi sitesine girmek için şifre alırken de bu hattı kullanıyorum ve bu işlem için olan *952# bile çalışmıyor. Şayet benim faturayı geciktirmem sebebiyle hattımın kullanıma kapatılması bu soruna yol açtıysa da online siteye erişim sağlayamazsam borcumu zaten ödeyemem, değil mi? Sorunun bir an önce düzeltilmesini istiyorum.

353 Pttcell uygun tarife diye hat aldı, ama geçen ay ve bu ay toplam 150 TL fatura yansıdı. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde saçma sapan yok mobil ödemeden kaynaklanıyor, yok tarife dönemi diyerek geçen ay 99 TL bu ayda 49 TL yansıdı ve geçen ayı ödedim, neymiş onay vermişim. Çok güzel kandırıyorlar, reklam arasında onay verdiğini bile hissetmiyorsun, bir güzellik yapıyorlar, artık fatura kazancına bunu da eklediler sanırım, benim normal tarifem 17,00 TL ve bu hattı çocuk kullanıyor. Mağdurum ve bu mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Mağduriyetim giderilmezse başka tarife kullanacağım. Yeter artık.

354 Kullanmakta olduğum B** faturasız hattımı 25/12/2017 tarihinde Pttcell faturalı "Yeni Dünya Mini" tarifesine taşınması için Düzce Merkez Postanesi (PTT şubesi) ne başvurdum evrakları eksiksiz tamamladım ve görevliye eksik veya yanlış bildirimde var mı problem var mı diye sordum kendisi kontrol edip hata olmadığını hattımın yarın taşınacağını söyledi. 10 gün oldu hattım taşınmadı müşteri hizmetleri tarife adının ve başvuru tarihinin yanlış olduğunu söylüyor halbuki bir hata yok evrakın kopyası elimde. Tekrar bana 10 km uzaklıktaki şubesine gidip aynı işlemi tekrarlamam isteniyor. Kendi hatanız yüzünden niye ben tekrar gidiyorum para benim cebimde siz kimsiniz?

355 20 Ekim 2017 tarihinde Pttcell müşteri hizmetleri tarafından aranarak 1 yıllık taahhüdümün 1 ay sonra sona ereceği ve aynı tarife ve aynı ücret ile (vergiler dahil 14,00 TL.) olarak yeniden taahhüdümün 1 yıllık olarak devam edilebileceği tarafıma bildirilmiştir. Ancak bu ay tarafıma gönderilen fatura 17,00 TL'dir. Bana söylenenle tarafıma gönderilen fiyat çok farklıdır. Müşteri temsilcisi ile yapmış olduğum telefon kayıtları elimde mevcuttur. Bu konu ile ilgili olarak mağduriyetim giderilmez ise hattımı kapattırarak Tüketici Hakem Heyeti'ne Pttcell müşteri hizmetleri ile yapmış olduğum görüşmenin ses kayıtları ile birlikte şikayetçi olacağım.

356 28.12.2017 tarihinde saat 01.12'de telefonum uçak modunda olmasına rağmen; 7979'dan gelen mesaj ile mobil ödemeden 10 TL'lik işlem yapılmıştır, muud Premiumu bir aylık ücretsiz kullanabilirsiniz mesajı gönderilmiştir. Durumu Pttcell müşteri hizmetlerine bildirmemiz üzerine 1-41706959908 numaralı kayıt oluşturulduğu ve araştırılacağı bildirilmesine rağmen 01.01.2018 tarihinde müşteri hizmetleri ile yapılan görüşmede olumsuz sonuçlandığı ve ödemeyi yapmamız gerektiği bildirilmiştir. Onay vermediğim bir konu sebebiyle kandırılmam nedeniyle beni korumayan Pttcell' den şikayetçiyim. En kısa zamanda hattımı başka bir operatöre ve çevreme duyuracağımı bildiririm.

357 Daha düşük gelmesi için bu operatör firmasını seçtiğim (aylık gelecek olan fatura miktarı 16,50 TL olması gerekiyor) ve internetinden her ay sadece 1 gün sorunsuz şekilde yararlandığım firmaya sesleniyorum. Her ay giderek artan cep telefonu faturam bu ay 141,50 TL geldi. Çağrı merkezi üzerinden size ulaşamıyorum. Bu gelen fatura ile ne konuşma yaptım ne de interneti sorunsuz kullanabildim.

358 0507895... numaralı hattım faturasını yatırdığım halde kapalı müşteri hizmetlerine de bağlanamıyorum.

359 Pttcell gurur tarifesine 1 yıl taahhüt ile girdim. 19 TL'yi geçmez denilen fatura her ay 35- 40 TL geldi. Üstelik taahhüt başlangıç tarihimi yanlış yazan PTT görevlileri yüzünden 14 ay kullanmak durumunda kaldım. 1250 dakika 1250 SMS 3 GB internet hakkımın her ay ortalama 30 dakika 10 SMS 1 GB internet kullanmışım. Bana verilen hakkın %10 'unu bile kullanmamış birisi olarak bu ücretlendirmenin yanlış olduğunu gördüm. Son 2 ay faturalarım 20 TL geldi. Gitmemem için yapılan bu ücretlendirme 12 ay boyunca yapılmadı maalesef.

360 27 Kasım 2016 tarihinde Pttcell'in Gurur tarifesini inceledik tarife hakkında yetkililere danıştık bize tarifenin 19.99 TL'yi kesinlikle aşmayacağını üstüne basarak belirttiler. İkna olduktan sonra arkadaşımla birlikte tarifeye geçiş yaptık. Faturalı olduğu için 12 ay boyunca taahhüt altına girdik. 1 2 ay 21.00 TL'den gelen fatura daha sonra 35-40 TL civarlarında gelmeye başladı. Taahhüdümün biteceği gün ayrılmaya karar verdim. Müşteri temsilcisi ile görüştüm. Taahhüdümün biteceği gün ayrılabileceğimi ve herhangi bir ücret gelmeyeceğini belirtti. Lakin bir sonraki ay kullanmadığım halde 1 gün kullanım bedeli olarak 35 TL yansıtıldı.

361 Sınırsız internet hızını 150, 200 Kbps falan yapında 144 p videoları bari takılmadan izleyelim.

362 Pttcell abonesiyim 7979 diye bir servis tarafından onay istendiği ve karşılığında cevap verildiği aynı olayın 2 kez tekrarlandığı ve 84*2 168 TL faturam olduğu söyleniyor. Evet cevabı yazmadım. Mesajı okumak için bastığımızda otomatik evet cevabı atıyor. Asla gelen mesaja cevabı biz yazmıyoruz. Bunun da 7979 servisinin bir antlaşması olduğunu düşünüyorum. Gelen mesajda da Türk Telekom sözleşmesinden bahsediyor. Ben diğer hatlarımla birlikte mobil ödemeyi kapattığım halde benden habersiz bu hattımı açıp bu servisin onayını kabul ettiriyor. Diğer hattımın kapatılma tarihine bak. Yoksa Pttcell veremediği hizmet karşılıklarını böyle vatandaştan çıkartmaya mı çalışıyor? Bu ödemeler iade edilmediği takdirde yasal süreçlere müracaat edeceğim. Türk Telekom ve Pttcell'i her türlü basın yayın organına duyuracağım. Başta Bilim ve Teknoloji Bakanlığı olmak üzere!

363 Benim tarifem normalde ek aldığım paketlerle birlikte 25 lira ama 8 lira gözüküyor şu an ve hiçbir şey yapmadığım halde bu durumun hemen düzeltilmesini istiyorum, önceden de birkaç kere daha oldu şikayet edip düzeltilmişti.

364 1 yıllık taahhüdüm bitince Pttcell bana herhangi bir geri bildirimde bulunmadan faturamdaki taahhüt bitti diye bana vermiş olduğu indirimi kaldırıp 19 TL olan faturamı 29 TL olarak yansıttı. Müşteri temsilcisi ile görüşüp taahhüdümü yeniledim fakat geçmiş ayda gelen fatura taahhüdü için itiraz etmeme rağmen müşteri temsilcisi S** bey itiraz kaydımı bile almadı. Müşterisini düşünmeyen bir operatör.

365 Pttcell faturasız hat kullanımında yanlışlık ile hücresel veri tuşuna dokundum. Tuşa dokunmam ile hatayı fark etmem 1 dakika bile sürmedi. Ancak hattan bu işlem için 10 TL kesildi. Asıl şoku müşteri hizmetlerini aradığımda yaşadım. 100 KB internetin bedelinin 0,50 kuruş olduğunu öğrendim. Pttcell'de hücresel veri tuşuna dokunmanın bedeli 10 TL imiş. İşte müşterisini bu denli düşünen bir operatör. İade edin paramı karşılığında hattınızı vereceğim.

366 Pttcell faturalı hat kullanıcısıyım son gelen faturada diğer ücretler adı altında 26,42 TL ücret faturama yansıtılmış neredeyse 1 aylık fatura bedeli diğer hizmetler altında müşteriden bu denli yüksek ücret kesmek ne kadar doğru. Kesilen ücrette iyileştirme talep ediyorum.

367 Normalde 14 lira olan tarifem 17'ye çıktı diye biliyorum. Buna neyse zam gelmiştir dedim. Ancak bugün 103 lira fatura geldi üstelik dakikam bitmedi, internet sınırsız zaten, mesaj hakkım da var. Nasıl oluyor bu? Arıyorum müşteri temsilcisine bağlıyor ama ne ses var ne açan, iki kez bekledim. Nasıl bir şirket ki müşteri temsilcisi telefona cevap vermiyor.

368 Pttcell faturalı hat kullanıyordum. Bankamda otomatik ödeme talimatı vardı. Otomatik talimattan faturam ödenmiş ve bende kendim bireysel olarak PTT'den aynı ücreti bir daha ödedim. Yani aynı faturayı iki kez ödemiş oldum. 5-6 defa müşteri hizmetlerini arayarak size geri dönüş yapılarak paranız iade edilecektir dedi. Ama hala ne arayan var ne de soran var. Lütfen ilgilenir misiniz. Daha da ileri yerlere taşımak istemiyorum.

369 Pttcell kullanıcısıyım, 11 Kasım 2017' de hiçbir şekilde taahhüt sözleşme gibi bir şey imzalamadan yahut sesli yanıt sistemi ile onay vermeden internette gezinirken mobil Premium diye bir servise haftalık 14 TL ücret karşılığında abone yapılmışım. Üstelik faturamı otomatik ödeme yaptığım için kaç hafta ödeme yaptığımı bile bilmiyorum.

370 Ekim ayında ödediğim, 2 hattımın telefon faturasını Kasım ayındaki faturaya tekrar yansıdığını gördüm. Faks çekmeme rağmen; müşteri hizmetleri faksı göremiyorum dedi.

371 6.12.2017 tarihinde Azarbeycan'a göndermek istediğim bir mesaj "Mesajınız gönderilememiştir" ikazı yapılarak, ardından" yurt dışına hattınız kapalıdır. "Uyarısını aldım. Sonra One Line hesabından Pttcell kullanım hareketlerine baktığımda aynı SMS 3 defa yollanmış bir gün sonra ise tekrar bir defa daha gönderilmiş gibi ücretlendirildiğini gördüm. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde bu SMS lerin gönderildiğini yapılacak bir şeyin olmadığını bildirdiler. Israrla bu mesajı bir defa gönderdiğimi, onunda "gönderilemedi" ikazını aldığımı söylediğim halde kabul ettiremedim. İnsanları aptal yerine koyarak enayice para ödeyeceklerini sanan bu operatörü, kamu oyuna bildirmeyi bir vatandaşlık görevi olarak görüyorum. Ayrıca faturama yansıyan bu haksız 4 TL'lik miktarın fatura toplamından düşülmesini Pttcell 'den talep ediyorum.

372 Daha önce de şikayet bildirdik Üzerime kayıtlı 5 hat var. Evde telefon görüşmesi yaparken sürekli kesinti oluyor. Ankara'nın göbeğinde kesinti oluyor. Düzeltilmezse hattımı değiştireceğim.

373 Pttcell hatlı tarifemize iki aydır haberimiz bile olmadan abone yapılmış bu Pttcell MaxFun adlı bir üyelik yapılmış 80 TL ve 70 TL faturamıza ekstra yansıtılmış,lütfen bunu düzeltin paramızın iadesini istiyoruz mağduriyetimizin giderilmesi için her yere başvuru yapıp şikayet edeceğim, lütfen dikkate alınmasını rica ediyorum bilginize...

374 Bir aya yakındır bu sorunu çözmeye çalışıyorum, fakat Pttcell'in müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor. Başka operatöre geçmek üzere birkaç kez talep oluşturdum bilgi uyuşmazlığından dolayı reddedildi. Bunun üzerine güncelleme yaptım şuan bilgilerimin güncel olmasına rağmen bilgi uyuşmazlığı hala yaşıyorum. Son çare olarak doğal hakkım olan abonelik sözleşmesini talep ettim, müşteri hizmetleri beni Türk Telekom online işlemlere yönlendiriyor, fakat doğal olarak sisteme yüklenmeyen belgeyi talep etmek söz konusu olamaz, üstelik Pttcell'de iki numaram var her ikisinin de abonelik sözleşmesi siteme girilmemiş. Pttcell'in müşteri hizmetlerine bu sizin sorumluluğunuz bu belgenin sistemde görünmemesinin asıl sorunu sizden kaynaklanıyor dediğimde kimse yardımcı olmuyor. İşlerini düzgün yapmadıklarından ve sorumluluklarını yerine getirmediklerinden dolayı mağdurum.

375 Pttcell'e ilk yaptığım sözleşmede mesaj, internet telefona bağlı paket ücreti dışında başkaca hiçbir hizmet istemediğimi belirtmeme rağmen, farkına varmadan rızam olamadan Gamesene denen bir sitenin abonelik bedelini tahsilat yetkisi ve muafakat vermediğim Pttcell benden fatura ederek tahsil etti. Paralı ve 2 adımda bilmeden üye olduğum bu vaka ile ilgili operatörden mesaj trafiğini ve Gamesine firma unvanı adres ve mersis no. Sunu TTK'ya göre istedim vermediler. En basit siteye bile üye olurken sayısız bilgi isteniliyor, şifre oluşturulması isteniyor ve sözleşmenin tıklanması isteniyor. Bunları yapmadığım halde ve hizmeti bile kullanmadığım halde ücretler yansıtılarak alınmış bulunmakta. En korkunç olanı da Pttcell diye güvendiğim devletin firması da bunlarla iş birliği yapıyor savunuyor. Madem rızamla kaydoldum. Neden bu kadar itiraz ediyorum.

376 18.6.2017 tarihinde Pttcell GSM operatörüne geçtim. Merkez eko tarifesi. 1000 DK,1000 SMS 21 TL. Dakikam bitince otomatik olarak kesiyorlar, SMS bitince kesmemişler ve mesaj çekmeye devam ederek 18 adet fazla mesaj çekmişim. Faturam 21 TL'yerine 39.50 TL geldi.

377 0507901**** no'lu Pttcell müşterisiyim. 26.11.2017 tarihli faturamda mobil ödeme bilgim dışında yapılmış olup faturam 20-25 TL olması gerekirken 155,25 TL olmuştur. Düzeltilmesini istiyorum.

378 Pttcell'e (30.11.2017) tarihinde yaptığım 20.25 TL'lik mobil ödeme kabul olmamıştır. Fakat banka tarafından ödeme gerçekleşmiştir. (01.12.2017) tarihinde hattım kapanacağı için bu ödemeyi tekrar firmadan nakit yapmak zorunda kaldım. Provizyon kodu 051250 'dir. Yanlışın düzeltilmesini gereğinin yapılmasını arz ederim. Numaram 053186**.

379 Kullanmış olduğumuz paketin internet erişimini belli bir zaman kapattırdım tekrar açtırmak istedim. Müşteri hizmetleri işlemin tamam olduğunu bildirdi fakat daha önce aynı cihazda internet işlemi yapmama rağmen internet kullanamıyorum. Bunun üzerine müşteri hizmetleri tarafından işlem yapılması için farklı numaraya aktarmaları ve saatlerce müzik dinletilmektedir ama işlemi yapmama izin verilmiyor. İnsanlarla dalga geçiliyor.

380 Bir ay önce fatura ödemediğim için hattım kısıtlandı ve iki gün sonrasında iki aylık fatura ödeyerek 256 liralık faturamı ödedim ve hat açıldı. Bu ay bana 36 liralık fatura geldi. Normalde tarifem 18 liralık. Aradım sordum aşım yapmadığımı 14 lira hat açma ücreti olduğunu belirttiler. Ama ben zaten önceki ayın borcunu ödedim ve hattım açıldı yani açıldığına göre hat açma ücretimi de bir ay önce Ödemiş oldum. Bu ay ki bu yansımaya itiraz ediyorum.

381 Vefat eden babamın üzerine kayıtlı olan 2 Pttcell hattını yasal varisçisi olarak üzerime almak istediğimde her bir hat için ayda 5 TL*12 ay yani toplamda 120 TL ücret talep ettiler. Keyfi olmayan tamamen mecburi ve bir insanın yaşayabileceği en hüzünlü bu durumdan bile para kazanma amacı güden PTT'ye yazıklar olsun. Konunun çözümünde hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. Hattı devraldıktan sonra anında başka operatöre taşıyacağım. Bundan sonra ne kargo için ne de başka bir hizmet için PTT kullanmayacak ve çevreme de kullandırmayacağım.

382 Her ay hattıma üye olmadığım yerlerden fazla ücret geliyor. Kısıtlama yapılmasına rağmen bu ayda 70 lira fazla ücret gelmiş bulunmaktadır. Geçen ay 80 ondan önceki ay 48 lira fazladan ödedim. Bu paranın tarafıma ödenmesini ayrıca şikayetimi bildirdiğim zaman tarafıma döneceklerini söylemelerine rağmen dönmedikleri gibi tarafımızı arayıp ulaşılmadığını iddia edildi. Böyle bir şeyin olmadığını ifade ederek Türkiye'nin önemli bir şirketinin bu işlerle uğraşmasını yadırgayarak esefle kınıyorum.

383 Taahhüdüm bitmesine karşılık devam edersem yüzde 15'lik indirim yapılacağı söylendi. 6 GB tarife olarak onayladım fakat görüşme yaptığım çalışan 3 GB olarak tanımlamış. Tekrar aradığımda kaydınız oluşturuldu dendi. Bana ne kadar fatura gelecek ne zaman çözüm bulunacak hiçbir bilgi paylaşmamasına ek olarak bir de şikayetçi olmak istediğimi söylediğim zamanda çalışan "o zaman işlem uzar" dedi. Hem mağdur edip üstüne bir de tehdit ediyor eğer bu duruma çözüm bulunmazsa savcılığa suç duyurusunda bulunacağım. Böyle terbiyesizlik olmaz.

384 54*** numaralı Pttcell abonesiydim. 17.10.2017 ve 18.10.2017 tarihlerinde 39.25 TL olan son faturayı iki defa ödemişim. Bununla ilgili müşteri hizmetlerini 18.10.2017 tarihinde aradım. Tamam iki ödeme olmuş IBAN verin iade edelim dediler. Fakat iade olmadı. Bununla ilgili 4-5 defa daha görüştüm. Her seferinde müracaat oluşturduk, tamam şudur budur diye yuvarlak cevaplar verip, insanları mağdur ediyorlar. Yatacak para kadar telefon parası vereceğim neredeyse müşteri hizmetlerini aramaktan. Mükerrer ödemem olan 39.25 TL'nin iadesini istiyorum. İnsanları böyle mağdur etmesinler. Alacakları olduğunda hemen alıyorlar, verecek olunca kırk bahane, oyalama, böyle hizmet mi olur?

385 Büyükşehir olan ilin merkez ilçesinde oturmaktayım. Pttcell çekim gücü neredeyse yok. Eşimi aradığım zaman ulaşamıyorum. Peş peşe arayınca bazen düşüyor. Geçenlerde babam rahatsızlanmıştı 112 acil servisi aradık, acil servisteki bize şebekenin olduğu yerden arayın konumunuza ulaşamıyoruz dediler. Pttcell müşteri hizmetlerini birkaç kez arayınca hata kaydını oluşturdular. Altyapı çalışması yapılıyor dediler. En son aramamda da hata kaydı oluşturdular. Beni arayan kişi çekmediğini kabul etti ama yeni bir baz istasyonu planlamada yok derken telefon çekmediğinden konuşma kesik kesik olup kapandı. Kendi ararken bile telefon düşmedi. Merak ediyorum; müşteri memnuniyeti nerede? Türkiye\'nin "en beğenilen ve tercih edilen" mobil iletişim şirketi olmak" vizyonu nerede? Büyükşehir de bile telefona ulaşılamaması hangi devirde görülür, altyapı sorununu kabul edip düzeltme çalışmamasını yapmamak neden?

386 Uzun bir süredir PTT abonesiyim faturalı hattıma %50 indirim yüklenmesi hakkında telefon geldi kabul ettim. Bilgilendirme mesajı da geldi ben faturamın düşeceğini beklerken çok yüksek geldi. Kullanım haklarımın neredeyse hepsi durduğu halde. Geçen ay gelen faturam 42.75 TL ödedim. Bu ay fatura kesimi yapılmadan aynı mesaj defalarca geldi. 9333'u aradım orada da 1 ödenmemiş fatura var diyor. Geçen ayı ödedim bu ay daha gelmedi. Düzeltilmesini rica ediyorum. Ve böyle bir hatayla tekrar karşılaşmak istemiyorum. Bilginize.

387 02.11.2017 tarihinde Pttcel müşteri hizmetlerince arandım. Hattıma 12 ay Pttcell'de kalmayı taahhüt ettiğim takdirde paket ücretimde %50 indirim tanımlanacağı söylendi. Bende paketimdeki dakika (300 dakika) yetmediğini söyledim. O zaman hattınız paket ücreti aynı kalsın %50 indirim uygulamayalım. Her ay +400 dakika ücretsiz 12 ay hediye edelim denildi. Bende tamam dedim. Görüşme sonrasında hem %50 indirimle ilgili 400 dakika şeklinde 2 tane farklı farklı mesaj geldi. Net faturamın fatura kesim tarihine yakın tarihte netleşeceği söylendi. Hatta sorun olduğu için işlem yapamıyoruz tekrar arayın denildi. Bugün hattıma % 50 indirim tanımlandığını aynı zamanda +400 dakika da 18 TL ücret karşılığında hattıma yüklendiğini öğrendim. +400 dakika ücretli paketi 23.11.2017 iptal ettim. Ücret düşümü yapamayacakları söylendi. Faturamın kesilmesine 4 gün var yanlışlığın düzeltilmesini 18 TL fazlalığın faturamdan düşülmesini istiyorum.

388 2 yıl önce 20 TL olmayan faturaları bana saçma sapan mazeretle 50 TL 60 TL ödettikleri yetmedi tam hattı taşıdım kurtuldum derken bugün arayıp utanmadan bilmem ne ödemesi kalmış deyip 46 TL için icra takibi başlatmışlar hayır hadi var neden geçerken borç sorgulatmada çıkmıyor neymiş 2 ay sonra ödenebilir oluyormuş.

389 Sabah itibari ile ne olduğunu bilmediğim bir mesaj geldi. Gelen mesajda Geveze servisine üye oldunuz yazıyordu. İptali için ilgili GSM servisi ile görüştüm. 57 TL kesinti olduğunu söylüyorlar. Acilen faturama yansıyan bu bedelin düşürülmesini talep ediyorum. Hattımı kapattırmak durumunda kalmak istemiyorum.

390 Adıma 4 adet faturalı hat var. 1.5 ay önce oğluma yeni hat aldım,257 TL fatura geldi. Detay dökümünü almak istiyorum lakin müşteri hizmetlerinden "işleminiz gerçekleşmiyor" mesajı veriyor. Ben bu detayı nasıl alırım ya da iptal mi edeyim hatlarımı. Lütfen bir cevap verin.

391 Benim faturam 23 lirayken 80 lira oldu. Soruyubil.com'a üye olundu filan dedi. Ben hiç şekilde bir şey yapamadan 56 TL' miş. Ben bunun düzeltilmesini, eğer düzeltilmezse hiçbir şekilde ödemeyeceğimi söylüyorum.

392 Pttcell 'den çok sıkıntı yaşıyorum benim kullandığım paket 35 TL civarında ama geçen ay 130 TL ödedim, bu yeni fatura 285 TL ve aradım müşteri temsilcisini bana hiç bu konuda yardımcı olmadı geçen ay söylediğim takdirde dakikam bittiğinde aramaya kapanmasını istedim ama bu ay daha fazla fatura geldi. Bu konu hakkında ilgilenirseniz sevinirim.

393 Pttcell'den şikayetçiyim. 80 yaşındaki anneme 262.50 TL fatura yansıttılar ve 2 aydır neye istinaden yansıttıklarını öğrenemiyoruz. Pttcell'den şikayet kaydı oluşturduğumuz halde bilgi verilmedi. Ardından hattı taksitlendirip kapatmak istedik ve 3 taksit yaptılar. Bu defa ilk taksitini ödediğimiz gün Pttcell aynı anda 262.50 TL'yi tek seferde kartımızdan 2. kez tahsil etti. Şuan Pttcell paramızı yok ediyor ve biz neye istinaden bu parayı bizden aldığını bilmiyoruz. Paramızın bize acil iadesini istiyoruz. Acil bu hattı kapatın ve bizden aldığınız parayı iade edin. Numara: 553***510.

394 545540**0 telefonum Pttcell dört dörtlük paket aylık 17. TL ödüyordum 11 ay 58. 00 TL faturam geldi nedenini öğrenmek istiyorum 77. yaşındaki annemin faturası faturanın düzeltilmesini rica ediyorum. K.Ü. Kütüphane daire başkanlığına /yahşıhan/ Kırıkkale.

395 Pttcell'e 1 yıl önce numara taşıma ile geçtim geçmez olaydım. Mesaj geldi 1 yılınız doldu diye numara taşımak için başvuru yaptım bu seferde taahhüdünüz bitmemişti 52 TL ceza diye müşteri hizmetlerini aradım yapacak bir şey yok dediler. Zaten hattıma tanımlı interneti kullanmıyordum çünkü internet çekmiyor. Çoğu yerde konuşmam kesiliyor hat gidiyor. Ben bu kadar kötü bir şey görmedim.

396 Pttcell faturasız dört dörtlük paket kullanıyorum. Pttcell' lilerle sınırsız konuşma diyor ama benim Pttcell' lileri aradığımda her yöne dakikalarımdan gidiyor. Onun için 400 dk bitti ve artık TL'den gidiyor. Konunun araştırılıp bir an önce çözüm bulunmasını mağduriyetimin giderilmesini ve her yöne dakikalarımın geri verilmesini istiyorum.

397 11.10.2017 tarihinde hiçbir onayım olmadan MaxFun adlı siteden üyelik işleminin onaylandığına dair mesaj geldi. Birkaç ay önce farklı 1 site ile de aynı sorun olmuştu müşteri hizmetlerine talimatla hattıma netten hiçbir şekilde abonelik kurulmamasını onaylatmış güya güvence almıştım. Güncel faturamda fark ederek hem telefonla hem yazılı olarak tüketici şikayeti ilettiğim Pttcell aboneliği benim onayladığımı beyan ederek faturama 17 TL yansıtmış. İtirazlarım üzere sözde müşteri memnuniyeti adı altında ücretin iade edildiğini oysa kesilmiş faturamda diğer kısmında bedel olarak tahsil edilmek istenmektedir BTK'nın kendi sitesinde bu tarz sorunlara karşı kanuni haklarımız sıralanmıştır, bu bedeli ödemeyeceğimi firmaya ilettim.

398 Taahhüdümün bitmesine az kaldı beni arayacaklarına dair mesaj geldi fakat 1 haftadır arayan yok, fazla fatura ödemek istemiyorum.

399 20/08/2017 ile 20/09/2017 arasında Suudi Arabistan'a gittin ve 2 aylık yurt dışı paketler de 2 defa almama rağmen bana son 3 ayda gelen fatura 420 000 TL civarı, itiraz ettim. Gelen ekstraları incelediğimde hacca gitmeden dostlara gönderdiğim mesajları 01/09/20172 de göndermiş gibi fiyatlandırılmış. Son 3 aylık faturalarımın incelenmesini, gereğinin yapılmasını istiyorum!

400 Geveze adında internet sitesine yanlışlıkla girildiği ve hiçbir şekilde onay vermediğim halde beni nasıl abone ediyor ve hattımdan nasıl ücret kesiliyor? Pttcell olarak ne için izin veriyorsunuz? Ücretimin iadesini talep ediyorum, edilmediği takdirde hat değişikliğine gideceğim, böyle bir şey olamaz.

401 Eşimin Kasım ayı telefon faturasında 42 TL. Tutarında fazlalık mevcuttur. Bunu müşteri hizmetlerinizle görüştüm. Oyuna abone olunduğunu söylediler. İtiraz ettim, paranın iadesini istedim. Ama 1 saat sonra müşteri hizmetlerinden geri aradılar aradılar ve Kasım ayı 42 TL ve bu ay Aralık 2017 faturasına'da 42 TL. Yansıtılacağını firmanın kabul etmediğini bildirdiler. Ben Pttcell olarak sizden bu durumun çözülmesini en azından aralık ayı yeni faturaya 42. TL yansıtılmamasını talep ediyorum.

402 25 kr'luk bir fatura ödemesi için hattıma SMS gönderildi. 6 Yıllık Pttcell abonesi olmama ve bir kez bile fatura ödeme günü geçirmemiş birisi olarak bu 25 kr. Borcu ödemek için banka internet şube, Pttcell web sayfası PTT postahane ve 9333' te bir türlü bu borç sistemlerde bulunamamış ve ödenmemiştir. Buna rağmen firma haksız yere hattı ulaşıma kapatmış ve açmak için bilgim dışında faturama 14 TL eklemiştir. Telefonda görüştüğüm müşteri temsilcisi de bu borcu sistemde görememiş ve bir yanlışlık olarak hattın kapatıldığını söylemiş ve bir borç varsa sonraki fatura ile geleceğini söyledi ki buna rağmen 3 gün içinde 2. defa hat kapatıldı ve bu sefer ilk kapandığında söylenmemesine rağmen haksız yere 14 TL tahsil edildiğini öğrendim. Firma 25 kr. Borç bilgi SMS gönderiyor ama siz hiçbir sistemde bu borcu göremeyip ödeme yapamıyorsunuz ve buna rağmen firma hattınızı bloke ediyor.

403 İnternet hızının düşük olması ve müşteri ayrımcılığı ayrıca aynı fatura gelmesine rağmen 300 dakika 300 SMS 300 MB interneti hız düşümlü olarak kullanıyorum kardeşim 1000 dakika 1000 SMS 6 GB internet kullanıyor o da benimle aynı ücreti ödüyor hatta ben 18 TL öderken o 12 TL ödüyor. 1000 dakika 1000 SMS 6 GB interneti herkes 12 TL'ye kullanıyorsa ben niye kullanamıyorum?

404 Hiçbir hizmet karşılığı olmayan ücret alındı.

405 Şikayetim düzgün bir üslupla konuştuğumuz halde,N** adlı temsilcinin sesini yükselterek konuşması ve Pttcell ile ilgili sorduğumuz sorular karşısında cevap veremeyip telefonu yüzümüze kapatması hiç hoş değil. Böyle saygısız temsilcilerle şirket kendine ve abonelerine zarar vermekte.

406 Geveze.com diye bir site onay almadan benden para kesti operatörüm hiçbir şey yapamıyoruz mobil ödeme yapmışsınız dedi İnternet'e böyle yasa dışı işlemler bizim onayı aza sunulmaya paramız alınıyor dedim müşteri hizmeti hiç oralı bile olmadı. Operatörüm bu ödemeyi bloklamış olması gerekir pay mı alıyor yoksa bu işlerden?

407 Telefonumdan 6 ay önce yanlışlıkla içerik servisine üye olunmuş. Pttcell'i 5 6 kere aradım, servisin iptal edildiğini bir sonraki ay ücretin yansıtılmayacağını söylediler fakat 6 aydır her ay 20 TL içerik servisi faturama yansıyor. Taahhütümün 3 ayı kaldı, her ay boşuna ücreti ödemek istemiyorum. Bu ay da devam ederse başka operatöre geçeceğim.

408 Pttcell'den 1 yıl taahhütlü faturalı hat aldım hattımın bir çok yerden çekmemesi konuşma süresini aşmadığım halde ve internet kotasını doldurmadığım halde sürekli sözleşmemizdeki tutarın bir buçuk katı fatura ödememden dolayı haklı sebep göstererek başka bir operatöre geçtim ve o ayın faturasını ödedim başka bir operatördeyken bir sonraki ay Pttcell 1 haftalık bir fatura gönderdi. İçinde cayma bedeli ben başka bir operatörü kullanırken kesme açma bedeli yansıtmış yani yapmadığı bir işlemin bedeli. Başka operatörlere geçmek BTK 'nın bana vermiş olduğu hakkı kullandığım için Pttcell tarafından cezalandırıldım ve yapmadıkları bir işlemin bedelini talep ediyorlar.

409 Pttcell adlı GSM hattı kullanıcısıydım. Tarifem 30 TL olmasına karşın Eylül 2017 fatura döneminde tarafıma 157 TL fatura yansıtılmıştır. Fazla kullanım ve kota aşımı olmamasına rağmen fazla ücret kesilmiştir. Müşteri hizmetlerinden kimseye ulaşamadım. Pttcell 'in haksızca fazla ücretlendirme yapması tarafını mağdur etmiştir. Ayıplı hizmet sunmuşlardır. Yasal yollara başvuracağım.

410 Şu an Kıbrıs'tayım, 05535988*** numaralı telefonum hattı çalışmıyor, bunun için geri dönülmesini istiyorum.

411 Almış olduğum paket 20 TL kulanım ücreti paket aşımı olmuş deniliyor 62 TL fatura gönderilmiş paket aşımı olabilir (bir fatura değil üç fatura) birden nasıl yansıtılır? Bu haksızlığa itiraz ediyorum.

412 17/10/17 tarihinde borcu olmayan hattım tek taraflı aramaya kapatılmış olup iki gün geçmesine rağmen henüz açılmamıştır. Müşteri hizmetlerindeki bayan başka bir hatta ait olan borçtan dolayı kesildiğini söylesede o hattında borcu ödenmiş olup halen hatlarım kullanıma açılmamıştır.

413 Babam 09.08.2016 tarihinde vefat etti. Veraset ilamı ve ölüm belgesi ile cep merkezine başvurduğumuzda hattın kapatılacağını, ama fatura ödemelerinin sözleşmeden dolayı devam edeceğini söylediler ve yaklaşık 1 yıldır hattı hiç kullanmadığımız halde sözleşmeden kaynaklı ödeme yapmaya devam edeceksiniz denildi ve 1 yıldır da ödeme yaptık. Bu nasıl bir sözleşmedir ki, vefat eden kişiye hala fatura kesilebiliniyor anlamıyorum. Konu hakkında açıklama yapar mısınız?

414 Pttcell Android olmayan telefonuma benim bilgim olmadan servis aboneliği yapmış. İncelenerek bedelin tarafıma iadesini istiyorum.

415 Pttcell 545 257 *** numaralı faturalı hattımız Trend Dijital aboneliği adı altında resmen kandırıyor. Hiçbir şekilde benim rızam ve iznim olmadan Trend Dijital diye bir yere üyelik yapılmış. Bu nasıl bir iş ahlakıdır ya! 18 lira olan faturamız 146 lira geldi. Bu faturayı kesinlikle ödemeyeceğim. Acilen faturamın fazla ücretinin iptalini talep ediyorum. Bu faturayı kesinlikle ödemeyeceğiz. Yasal bütün haklarımızı kullanacağız. Tüketici Hakem Heyetine de başvuracağız. İlk fırsatta operatör değişikliği yapacağımızdan hiç şüpheniz olmasın.

416 Pttcell abonesi olarak bilmediğim ve kesinlikle onaylamadığım bir abonelik varmış gibi Mobiltrend 126 TL aylık ücret faturama yansıtılmış toplam 148 TL fatura benim paketim 22 TL\'lik paket ve herhangi bir aşım söz konusu değil. Şikayet no. " 1-40176606292" ile şikayet oluşturdum. Bu faturayı ödemeyeceğimi bildirdim. Benim böyle bir iznim yok hattımı bu hatayı düzeltmezlerse derhal kapattıracağımı bildirdim.

417 Pttcell en son ay faturanın 91.25 TL gelmiştir benim tarifem 16 TL beklenen tarife hadi vergi açma kesme 50 TL olsun 41 TL nedir bu kadar ben müdür müyüm bu duruma itiraz ediyorum limit aşımım olamaz çok konuşan birisi olsam tamam diyeceğim bizler asgari ücretle çalışan insanlarız yazıktır günahtır böyle giderse Pttcell'i kapattıracağım bir yetkili arayıp bana açıklama yapsın bu 91 TL neye dayanarak tarafıma gelmiştir!

418 Anlaşma yaptığım paketin çok üzerinde fatura çıkıyor. Niye?

419 Pttcell faturalarım hep yüksek geliyor, normalde gelmesi gereken 20 25 lira ama faturalar hep 35 40 arası..

420 Pttcell hattımı kapatmak için başvurdum. Hat aramalara kapandıktan sonra 27.09.2017'de kadar kullanım hakkım olduğu halde bir günlük haksız yere kullanım ücreti kesilmiştir. Paramın iadesini arz ederim.

421 05350269*** numaralı hattımdan 56 TL alacağım bulunmakta. 3 defa çağrı merkezinize kayıt açtırarak maaş hesabımın IBAN numarasını ilettim. IBAN numarasının güncel olmadığını bu yüzden paranın yatırılmadığı cevabını yine ben aylar geçtikten sonra arayarak öğrendim. VakıfBank gibi bir bankanın ve maaş hesabının güncel olmaması mümkün değil. İlettiğim IBAN numarasına paranın acilen gönderilmesini istiyorum.

422 06.09.2017 Tarihi 9:39 saatinde bilgim ve rızam olmadan Geveze servisi aboneliği mobil ödeme ile Türk Telekom ve onun altyapısını kullanan Pttcell tarafından başlatılmıştır, üye olduğumu gelen mesajla öğrendim ve hemen 06.09.2017 tarih ve 9:40 de 6662 ye atmış olduğum iptal mesajıyla iptal etmiş bulunmaktayım yapılan bu uygulama benden faturama yansıtmak için 30 TL kesti ve bu servis ile ilgili aynı saat içerisinde Pttcell müşteri temsilcisi ile yapmış olduğum şikayet sonuçsuz kaldı müşteri temsilcisi fatura kesilince itiraz edin dedi bugün yapılan görüşme de müşteri temsilcisi hiç ilgilenmedi ve iptal edemeyeceklerini söyledi şimdi böyle bir uygulamayı Türk Telekom nasıl kabul ediyor 1 dakika bile kullanmadığım bir servis benden nasıl 30 TL alıyor bu paranın ve KDV'si ile birlikte iadesini istiyorum.

423 Bu fatura konusunda ödeme alınıyor ama açılması ya da başka konular için müşteri hizmetlerine bağlantı yok, sözleşmeme az kaldı bakarız o zaman abonelikler nasıl bitiyor, ayıp be.

424 Faturamı ödememe rağmen hayır ödemediniz diyerek kaliteli hizmetini sürdürüyor. Banka harcamalarımı göstermeme rağmen hala hayır ödemediniz diyerek hattımı da kestiler. Gerçekten kaliteli bir hizmet.

425 Türk Telekom'dan Pttcell 2 hattımıda 34₺'lik pakete geçirdim. İlk güncel faturama baktığımda 52₺ yazıyordu. Aradım müşteri hizmetlerini. Söyledikleri Türk Telekom'da iken taahhütlü internetinizin taahhütü bitmiş sizde iptal ettirmemişsiniz o arka planda çalışmaya devam ediyor. Allah aşkına böyle bir şey olabilir mi Türk Telekom'la her şeyimi fes etmişim adamlara bak arka planda çalıştırıp ne kadar yerse bana faturalandırıyor zaten müşteri hizmetleri robot çalışan gibi sen ne söylersen söyle aynı şeyi söylüyor.

426 53724523** numaralı kontörlü telefonuma, yaptığım 20 TL yüklememin bitmek üzere olduğu mesajı geldi, son yüklememden bu yana yaptığım konuşma dökümünü istiyorum.

427 0551975**** numaralı hattım aramaya kısıtlandı. Az önce 1 saat önce ödemesini yaptım fakat açılmadı. Müşteri hizmetlerini arıyorum net bir bilgi alamadım ve acil yapmam gereken telefon görüşmelerim var lütfen acil olarak hattımın açılmasını istiyorum.

428 18.09.2017 son ödeme tarihli 35,25 TL tutarı olan fatura, banka tarafından 20.09.2017 tarihinde otomatik ödeme talimatı ile ödenmiştir fakat Pttcell'in sisteminde fatura ödenmemiş olarak görünmektedir. Bunun üzerine 22.09.2017 tarihinde Pttcell müşteri hizmetlerini aradım ve [email\xa0protected]urktelekom.com.tr adresine konuyu açıklayarak ödendi dekontunu gönderdim. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda gönderdiğim e-postanın sistemlerinde görünmediği belirtildi ve 23.09.2017 tarihinde yeniden konuyu açıklayan ve ödendi dekontu bulunan e-posta gönderdim ancak yine sistemde kayıt oluşmamıştı. İlginç olan ise "size 1 gün içinde geri dönüş yapacağız" diye geri bildirim gelmesine rağmen Pttcell\'in sistemlerinde böyle bir kayıt bulunmuyordu. Ardında 23.09.2017 tarihinde +903123060732 no. \'ya konuyu açıklayarak ödendi dekontunu faksladım. Konu hala çözüme kavuşmadı!

429 Bu ay cep telefonu ücretlerim yüksek geldi. Telefonuma mesaj gelmiş görmedi. Gelen mesajı okumadım. Mesaj şöyle yazıyordu, Geveze aboneliğiniz yapılmıştır ücreti otuz TL'dir. Bu neyin nesi bu ay benim ve eşimin telefonuna fazla ücret ödedim.

430 Facebook'ta gezerken zekanıza güveniyorsanız çözün diye bir ekran vardı ekrana tıkladım onay yazdı onaya bastım Geveze servisine üye oldunuz diye mesaj geldi. Hemen iptal ettim faturaya 30 TL yansıyacak dedi, bizi böyle haksızlıkla üye yapıp 30 TL kesiliyor. Asgari ücretle çalışan biriyim şikayetçiyim.

431 Pttcell hattımıza mesaj geliyor. "Sizi x\'e abone yaptık iptal istiyorsanız şu numaraya hayır yazıp gönderin aksi takdirde aboneliğiniz başlayacak. "Mesajı zamanında göremezseniz, okuma yazmanız yoksa, faturanızı da güvenip kontrol etmezseniz aylarca "en ekonomik tarifeniz" iki katına çıkıyor. Herkes de aynı şikayet buna dur diyecek bir babayiğit yok mu?

432 Telefonumun 20.09.2017 son ödeme tarihli 31.50 TL. Faturası, 20.09.2017 tarihinde kredi kartımla ödenmiştir. Bankanın tarafıma göndermiş olduğu mail bulunmaktadır. Pttcell müşteri hizmetleri, sistemimizde ödeme bilgileriniz gözükmüyor dedi. Ödeme yapıldığı belli olduğu halde sisteminizdeki sıkıntı yüzünden yaşayacağım sıkıntıdan sorumlu olduğunuzu belirtir, sıkıntının en kısa sürede düzeltilerek tarafıma bilgi verilmesini istiyorum.

433 Pttcell sim kartım 2 gün oldu henüz açılmadı.

434 Pttcell faturalı hattımı 2017'de geçmişe dair hiçbir borcu olmadığı bilgisini alarak kapattım ama 2016'ya ait borcu çıktı bu nasıl bir saçmalıktır!

435 Facebook üzerinden bir haber okuma kanalına sizi yönlendiriyor. Haberi okuyabilmek için bazı ekranlara yönlendirip onay istiyor. Daha sonra 9230 'dan Türk Telekom mobil ödeme işleminiz yapıldı. Diye mesaj gönderiliyor ve Geveze aboneliği diye bir yere birden bire üye oluyorsunuz 30,00 TL faturaya yansıtılıyor. Böyle bir aboneliği kesinlikle iznim olmadan başlattılar. Üyeliğimi anında iptal ettirdim. Ücretin faturama yansıtılmasını istemiyorum. Konu ile ilgi yüzlerce mağdur var. Böyle bir haksızlığa nasıl alet oluyorsunuz?

436 Pttcell hat çekmiyor.

437 Bana ait olan 19 TL aidatlı hattıma, telefona kendim çıkmamama rağmen eşimin onayı ile bir sene daha kalma sözü almışlar. İndirim şurada dursun daha fazla fatura yansıttılar. Üstelik bir ay önce hattımı V***'a geçtim ama dün 65 TL fatura ödettiler bana. Aylık 19 lira olan sabit ve otomatik ödemedeki aidatım nasıl 65 TL ya çıktı anlamış değilim. Bu bir haksızlıktır. Bu yanlışlığın düzeltilmesini istiyorum.

438 14'lük tarife kullanıyorum bana 77 TL fatura geldi. Ben şok oldum, müşteri hizmetlerini aradım doğru düzgün cevap verecek kimse yok. Pttcell'e geçtiğim için çok pişmanım.

439 Pttcell yenidünya tarifesindeyim. Normalde gelen sabit 18 TL faturama geçen ay için 38 TL geldi. Ben hiçbir artı bir internet vb. istemememe rağmen durduk yere saçma sapan, kendilerinin eklediği şeyler yüzünden 20 TL fazladan faturama eklemişler.

440 Her ay 16.50 gelmesi gereken fatura, hiçbir zaman 16.50 gelmiyor. Her ay farklı farklı tutar ödüyorum. Bu ay 2 katından fazla fatura gelmiş. Aylık konuşma süremin 3/1 bile kullanmadım. SMS hakkımın keza öyle, zaten internet sınırsız. Hiçbir yere üyeliğim yok. Boşuna fatura ödüyorum.

441 06.08.2017 tarihinde akşam saatlerinde hiçbir onayım olmadan Frogstar Game adlı siteden üyelik işleminin onaylandığına dair mesaj geldi. Ben üyeliği hemen iptal etmeme rağmen sanki ben bu hizmeti kendim talep etmişim gibi faturaya 14 lira yansıtılmış. Müşteri hizmetlerini aradığımda benim o siteye girip onay vermiş olduğumuz söyledi ama ben bunu kabul etmiyorum böyle bir olay gerçekleşmedi. Benim isteğim onayım olmadan yapılan bu uygulamada faturama yansıtılan 14 liranın iade edilmesini istiyorum insanları böyle küçük oyunlarla mağdur etmeye gerek yok.

442 07/09/2017 Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. Üzerime ait üç numaranın da tarifeden yüksek geldiğini söyledim. İncelediğinde iki aylık olduğunu söyledi. Sadece bir numaram için durum böyleydi. Diğer iki numaram her ay alınmıştı. Numaralara gelen faturaların incelenip bilgilendirilmek istiyorum. Hatanın giderilmesi ve bilgi almak için defalarca aradım müşteri hizmetlerine bağlanıyorsunuz diyor fakat bağlanmıyor. Hata varsa giderilmesini rica ediyorum.

443 Pttcell Gurur tarifesini kullanıyorum. 18.09.2017 numaralı faturamda 2 adet 56 TL toplam 112 TL Wirecard kimim mobil Wirecard Testfoni adı altında hiçbir onay ve uyarı olmadan 112 TL bedel alınmış. Müşteri hizmetlerini bugün saat 9.10-9.30 gibi aradığımda hattı dilersek bu tür ödemelere kapayabileceklerini belirttiler ve kapattırdım ama bu duruma böyle büyük bir kurumun alet olması ülkem adına beni çok üzdü. Gurur diye tarife den bahseden kurumun haksız alınan bedeli acil iadesini bekliyorum aksi takdirde hemen yasal haklarım için faturayı alıp Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim.

444 Pttcell gurur tarifesinde aylık 25.50 TL fatura ödenmekte iken 2 aydır faturam 81.75 TL gelmektedir. Sebebini öğrenmek için müşteri hizmetlerini defalarca aradım ama işlem yapamadıklarını ilettiler. Faturamı kontrol ettiğimde de Mobil Cool adında bir hizmet aldığımı (!) öğrendim. Böyle bir hizmetten haberim bile yok. Almadığım hizmet için bedel ödüyorum. 2 aydır benden tahsil edilen bu fazla tutarların tarafıma ivedilikle iadesini rica ediyorum.

445 543***56 numaralı cep telefonuma ait ağustos ayı faturamda vergiye tabi olmayan ücretler kısmında Html-5 Abonelik" adı altında 28 TL ücretin yansıtıldığını görüyorum. Söz konusu ücretin iade edilmesini istiyorum.

446 Trend Mobil adı altında faturanın yükseltilmesi faturam isteğim dahilinde herhangi bir Trend Mobil içeriğe üye olmadığım halde 56 TL fazla gelmiştir. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ettiğim halde ısrarla içeriği onayladığımı iddia etmektedirler. Ücretin tarafıma iadesini değilse yasal haklarımı kullanacağımı tarafınıza bildiririm.

447 Ptttcell tarafından dovoda17 üyeliğiniz başlatılmıştır diye mesaj gönderdi. Faturama 80 TL para yansıttı. Ben üye olmadığım halde gelen mesaj virüslü kendi abone yapıyor bu paranın Pttcell tarafından bana iade edilmesi gerekir.

448 Pttcell faturalı hattıma 56 liralık oyun sitesi aboneliği ücreti eklenmiştir. Faturayı incelediğimde "Trend-mobil Cool" diye bir ibare gözükmektedir. İnternetten oyunlar alınan bu ücretin iadesini talep ediyorum.

449 Pttcell her yöne 14'lük tarife kullanıcısı iken 26.08.2017 tarihi itibari ile V***'a numaramı taşıdım. Pttcell'de kullanıcı iken tarifeme 19,25 TL gibi bir fatura geliyor idi. Hiçbir taahhüdüm olamamasına rağmen geçişten sonra son faturamın 38,33 TL olduğunu bildiren bir mesaj aldım. Buna hiçbir anlam veremedim.

450 Pttcell Alo Dünya paketini kullandığım 05*** numaralı hatta mağdur edildim. 22.08.2017 tarihinde alo dünyam paketini aktifleştirmek için aradım. Başvurumu alan müşteri temsilcisi SMS gelmeden kullanmamam gerektiğini söyledi. Ertesi gün 11:30 kadar SMS gelmedi tekrar müşteri temsilcisini aradım bana SMS gelmese de olur aktif olmuş rahatlıkla kullanabileceğimi söyledi fakat 26.08.2017 tarihinde aktif olmuş aradaki 3 gün kullandım ondan dolayı yüksek fatura geldi. Sizden kaynaklanan mağduriyetimi giderin.

451 Ben A*** Pttcell kullanıcısıyım, normalde tarife ücretim 20 TL olmasına rağmen her ay ödemem gerekenden daha fazlasını ödüyorum. Bu ay mesela hiçbir tarife aşımı ya da eskiden kalan ödenmemiş faturam olmadığı halde 40 TL'lik fatura geldi ve internetten öğrendiğime göre A**'nın bir miktar borcu olduğu için kullanıcılarına zamlı fiyat gönderiliyormuş. Ben bu ücreti ödemek zorunda değilim, gerekeni yaparsanız sevinirim. Her ay ekstra ücret ödüyorum, tarifeye 15 TL diye geçmem rağmen 20'ye çıkartıldı. Hiç bir şey demedim ama ben bu fazla ücreti ödemem!

452 Facebook'ta gezinirken geveze adlı bir siteye tıkladım, onayım olmaksızın 30 TL kesinti olduğu na dair mesaj geldi telefonuma. Şaka gibi! Siz onayım olmadan böyle bir ödemeyi nasıl kabul edersiniz? Böyle saçma şey mi olur? Şaka mısınız paramın iadesini ve bu saçmalığın sona erdirilmesini talep ediyorum.

453 Pttcell faturam her ay 15₺ gelirdi. Bu ay devlet vergisi ve diğer ücretler adı altında ücretlere yansıtılıp faturam 53₺ gelmiştir. Şikayetimin değerlendirilmesini talep ediyorum.

454 4446788 numaralı müşteri hizmetlerini arayıp sürekli aynı durumu anlatmaktan artık yoruldum. Müşteri hizmetlerini arayarak oluşturduğum 1-41222281295 numaralı şikayet/talep formumun 1 haftadır dikkate alınmadığını, geri dönülmediğini belirtmek istiyorum. Lütfen artık bir dönüş yapabilir misiniz?

455 D24 Ağustos perşembe günü almış olduğum 4.5 uyumlu sim kartım hala açılmadı. Bayramdan sonraya kaldı gibi şeyler söyleniyor. Yeni telefon aldığım için eski sim kartımı da kullanamıyorum. Hiçbir şekilde sorunu 2 tarafta kabul etmiyor. Türk Telekom "evrakları yolladım" diyor, PTT "ben almadım" diyor mükemmel bir ilgisizlik.

456 2016 Şubat tarihinde bir hat almıştım 12 ay taahhüt verip. 12 ay dolmaya yakin beni aradı Pttcell müşteri hizmetleri yeni tarife önerdiler "sınırsız internet" dediler. Bende sordum "AKN\'siz mi" diye "evet" demişlerdi. Ben kapatacaktım hattı taahhüt bittiği için sonra tarifenin sınırsız olmadığını öğrendim eski tarifeyi kullanmak istediğimi söyledim. 12 ay taahhüt yapmışlar ben simdi kapattırmak istedim hattımı bana taahhüt vermişsiniz deniliyor hem yanlış bilgi veriliyor. Bem de cayma hakkına para istiyorlar Pttcell yetkililerinin bana yardımcı olmasını istiyorum.

457 Pttcell ve Geveze diye bir şirketin ortaklaşa olarak milleti kandırması. Kafede ikizini bul diye bir resme basıyor çocuk tamam diye. 30 TL abonelik ücreti geliyor hanımın cep telefonu. Siz benim olayım olmadan nasıl ödeme yapıp, benim faturaya bunu yansıtıyorsumuz. İnternete girdim bir baktım yüzlerce böyle insan var. Artı parayı kesmiş ne kullanıcı adı, ne şifre var. Yani ortak olup Türk Milletini mi kandırıyorsunuz? Buradan sonra BİMER'e yazacağım.

458 Mikro Ödeme A.Ş. Mobil ödeme bana mesaj hediye müzik göndermiş ben mesajı iptal etmediğim için otomatik olarak kabul etmiş sayılıyor muşum bu bir haksızlık faaliyetidir Pttcell devlet kuruluşu buna nasıl ortak olur. Savcılıklara suç duyurusunda bulunacağım tabi sonuç alabilir miyim? bilmem yetkililer ilgilenmedi müşteri hizmetleri bizim elimizden bir şey gelmez diyorlar.

459 6 aydan beri kullanıyorum. Şebeke sorunu yaşıyorum, uygun diye aldım ama pişman oldum. Mağdurum o derece olmadı değiştireceğim hattımı!

460 24.08.2017 tarihinde Trabzon merkez PTT şubesine Pttcell hattı almaya gittim. Gittiğimde oradaki şef ilk sırada ben olmama rağmen benimle aynı anda bir başka kişiyi işleme aldı. Sonrasında oradaki şef ikimize de çeşitli evraklar verdi. Kimi eksik, kimi tam geçiştirdi evrakları. Bu arada şefe sorduğumda bana hattın hemen aktif olacağını söyledi. Sonrasında oradan hattımı alıp çıktım. Eve gittim ama hat bir gün olmasına rağmen hala açılmamıştı. 25.08.2017 tarihinde tekrar aynı yere gittiğimde oradaki aynı şef bana yanlış yere kaşe bastığı için hattın açılmadığını söyledi. Bende bunun üzerine mağdur olduğumu ve bu durumu şikayet edeceğimi söyledim. Sonrasında oradaki şef bana aynı şu sözleri söyledi: "sana hizmet yapanda kabahat. Ben buranın şefiyim. Beni istediğin yere şikayet edebilirsin. Beni şikayet etsen bana bir şey olmaz. " dedi. Ben bu durumdan şikayetçiyim.

461 5 senedir kullanmakta olduğum Pttcell faturalı hattımda yeni tarifeye geçtim, tarifede internet bittiğinde hızının yavaşlayacağı ve interneti kullanmaya devam edeceğim söylendi fakat şu anda internetim bitti ve hızı yavaşlaması gerekirken tamamen kesildi. Bu durumu müşteri hizmetlerine anlattım ve coğrafi konumdan ve bu hızda internet açılmayacağından bahsetti ve beni başından salladı ve ilgilenmedi. Daha önceki taahhütlerimde bu problemle karşılaşmadım, internetime girebiliyordum, video hariç diğer işlemlerimi yapabiliyordum. Şimdi neden böyle söyleniyor ve yardımcı olunmuyor. Taahhütlü olduğu için ilgi de sıfır, tebrik ediyorum Pttcell böyle bir şey yaptığınız için sizi en sert şekilde kınıyorum, iki hattımda Pttcell'di, taahhütlerim bittiğinde daha Pttcell kullanmam, yardımcı olunduğu yok.

462 Kontörlü hattımdan Pttcell'e geçiş yaptım pazartesi başvurduğumda oradaki yetkili bir günde hattın aktif olacağını söyledi. Bugün perşembe hala hattım aktif olmadı. Bir an önce geçiş işlemlerinin yapılmasını rica ederim.

463 Öncelikle belirtmem gereken husus: müşteri temsilcileriniz! Her birinden farklı yanıtlar aldım ve yanlış yönlendirildim. Müşteri memnuniyetinin önemi sıfır! Mobil-Cool tarafından benim yetkim dışında gerçekleşen üyeliğin ilk mesajı 29 Haziran günü geldi ve akabinde temsilciniz ile görüştüm. Böyle bir üyelik talebim olmadığını ve faturama hiçbir ödeme yansıtmak istemediğimi söyledim. Temsilciniz şirketinizin zaten böyle bir hizmeti olmadığını bu mesajın doğru olmadığını ifade etti. Mobil-Cool mesajı tekrarlanınca tekrar emin olmak için müşteri hizmetlerinizi aradım. Bana tekrardan sistemde böyle bir şey görülmediğini ve yine şirketinizin böyle bir hizmeti olmadığını söyledi. Sonraki mesajları da bu sebeple dikkate almadım. Yaklaşık bir hafta önce fatura mesajım geldiğinde 85 Türk Lirası olduğunu gördüm ve tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Bana aldığım hizmet bedeli olduğunu ve yapılacak bir şey olmadığını kaba bir ima ile ifade ettiler. Benim zorlamam ve dava edeceğimi söylemem neticesinde inceleme başlattı. Türk Telekom'dan incelme talebimin onaylandığını ve gerekli düzeltmelerin yapıldığına dair bir mesaj geldi. Arkasından Mobil-Cool sitesinden üyeliğimin iptaline dair bir mesaj geldi. Halbuki önceki konuşmalarda sizin varsa olan bu üyeliği iptal edemeyeceğinizi söylemişlerdi. Yapılabildiğini de öğrenmiş olduk bu esnada..Faturamı kontrol ettiğimde bu mesajlar üzerine bir değişim görmediğim için tekrar temsilciniz ile görüştüm. Bu seferde bana inceleme talebimin olumsuz olduğunu söyledi. +"Bu durumda hassasiyet gösterip beni arayıp bilgilendirmediğiniz gibi müşteri memnuniyetinden yoksun temsilcileriniz ile muhatap olup hem yanlış yönlendirildim hem de gereksiz bir konu ile karşı karşıya kalıp saatlerimi kaybettim. Eğer gerekeni yapıp paramı iade etmezseniz başta Tüketici Hakları'na ve sonrasında mahkemeye başvuracağımı bildiriyorum. Temsilcilerle görüştüğüm ses kayıtlarının incelenmesi ve en kısa sürede hakkım olan doğrunun yapılıp paramın iadesini istiyorum. Temsilcilerle yaptığım konuşmaların hakkım olarak bana gönderilmesini talep ediyorum.

464 Şikayetçi olduğum kurum Pttcell. Benim faturam normalde 15 liralık tarife idi ancak bana sürekli 19.25 geliyordu. Neyse bunu önemsemedim. Hala Pttcell'de kalmaya devam ettim üstelik ne dakikayı ne de mesajı ne de interneti kullanıyordum. İnternet zaten evde var diye. Daha sonraları 39.30'lara gelmeye başladı. Üstelik tarifeleri aşmadığıma da eminim. Yine bekledim bir kaç ay. Daha sonra sinirlendim ve tarifemi değiştirdim. Buna rağmen 39.00 TL'lik faturam geldi. Buna çözüm istiyorum.

465 Pttcell abonesiyim online faturama baktığımda sabit 18 TL olması gereken faturamın 39 lira olduğunu gördüm. Fatura detayına baktığımda 21.31 TL diğer ödeme yazmaktaydı. Müşteri hizmetlerini aradığımda öyle bir sistem kurmuşlar ki kimseyle görüşemiyorsunuz oradan oraya dönüp duruyorsunuz. Bu sefer kendi içlerinde oluşturdukları online işlemlerden diğer ücretin ne olduğunu öğrenmek istediğimi bildirdim. 2 gün sonra bir mesaj geldi. İncelendi herhangi bir hata olmadığı tespit edildi. Ben ne olduğunu öğrenmek istiyorum onlar hata yok diyor. Bu sefer tekrar yazdım beni arayıp diğer ücretin ne olduğunu anlatın diye yine 2 gün sonra aynı hata yok mesajı geldi. Pttcell'in yaptığı tam bir müşteri kandırma olayı buna uyan çalışanlarından hiç bahsetmeyeceğim. Umarım buradan bir cevap gelir yoksa hem Tüketici Hakları'na başvuracak hem de hattı taşıyacağım.

466 2 hafta önce +905416144*** numaralı hattımı Pttcell'e taşımak için başvuruda bulundum. Uzun süredir hattım açılmayınca Pttcell çağrı merkezini aradım. Bana ilgili başvuru formunu dolduran bayanın artık kullanımda olmayan bir tarife ismini yazmasından dolayı başvurumun reddedildiğini beyan ettiler. PTT ofisini aradığımda ise ilgili bayan formu düzelterek tekrar gönderdiğimi ve hattımın açılacağını beyan etti fakat şimdi tekrar Pttcell çağrı merkezini aradığımda yaptığınız herhangi bir başvuru gözükmemektedir diyorlar. Hattımın acilen taşınmasını istiyorum.

467 17/08/2017 saat 19:21\'de "Türk Telekom mobil ödeme işlemi ile Keyifli Mobil aboneliğiniz başladı" şeklinde bir mesaj geldi. İptali nasıl yapıldığı da altında yazıyordu. Ben hemen işlemin iptali için mesaj yazdım ve işlem iptal edildi mesajı geldi. Ama sistem benden 20 TL almış oldu. Bende P** müşteri hizmetlerini aradım, durumu anlattım. "Astroloji ile ilgili bir işle yapılmış" dediler. Bende o tür şeylerle hiç ilgilenmediğimi ve herhangi bir onay işlemi bile yapmadığımı belirttim. Para iadesi nasıl olacak diye sordum fakat iadeyi gerçekleştirmenin mümkün olmadığını söyledi. Benden onay almadan gerçekleştirilmiş olan bu işlemin iptal edilerek, haksız olarak alınan ücretin iadesini istiyorum.

468 Yaklaşık 1 ay önce Pttcell'den sözleşmem bitti bana haber verilmeden yüksek fatura yolladılar, hadi bunu sineye çektim aradım müşteri yetkilisini durumu anlattım bari dedim bana uygun bir tarife söyleyin yine sözleşmemi yenileyeyim bana pek uymayan tarifeler önerdiler, ayrılmak istedim daha sonra kendileri aradılar size özel bilmem şu kadar dakika 4 GB internet faturanız 24 lira dediler, iyi dedim sözleşmeyi onayladım aradan birkaç gün geçti telefondan kontrol ettim gelen internet 2 GB idi aradım sordum bana şu an 2 GB görünür bitiminde diğer 2 GB yüklenir dediler 4 gün önce 2 GB bitti ama diğer 2 GB gelmedi aradım sordum defalarca aradım ve her seferinde farklı cevaplarla karşılaştım, müşteri yetkilileri belli ki birçoğu konuya hakim değiller kan beynime sıçradı, yetkili biriyle görüşmek istedim kayıt açtılar 2 gün sonra aradı 4 GB kullandığımı söyledi ortada bir yanlışlık olduğu kesin, mağdurum.

469 Pttcell abonesiyim, abonelik paketinde bulunan internet paketleri bittiği zaman sunulan ek paketler sınırlı ve fahiş fiyatlar ile satılıyor. Hatta bu paketleri bir kez aldığınız zaman bir daha alamıyorsunuz. 3 GB internet hakkı verilen yeni dünya paketinin faturalı abonesiyim. Bu paketteki internet haklarım bitti. 1 adet 1 GB internet paketini 10 TL karşılığında satın aldım. Bu paket bitti şimdi aynı paketi satın alamıyorum. 2 GB'lik bir internet paketi 29 TL gibi fahiş bir fiyata satılıyor. Ana servis sağlayıcının (Avea) sunduğu paketlere erişim hakkımız yok. Avea daha hesaplı yüzlerce paket sunuyor. Ama Pttcell'e sıkışıp kaldık. Çıkmak istediğimizde ise taahhüt cayma bedeli ile caydırılıyoruz.

470 Otomatik ödeme talimatı olan kartımın son kullanma tarihi geçmesi nedeniyle gelen yeni kartımdan tahsilat yapılamadığı için hattım kapanmış ve açma -kapama bedeli tahsil edilmiştir. Yıllardır yaptığım düzenli ödemelerin göz önüne alınarak bu tutarın iadesinin yapılması ricamdır.

471 3 aydır Pttcell faturalarım 19 TL gelmesi gerekirken. Bu ayda. 45.40 TL geldi. Benden onay almadan çeşitli sitelere beni üye yapmışlar. İlk ay farkına vardım. 4446788'i aradım iptal etmeme karşı faturalarım yüksek gelmeye devam etti. Bu sorunun giderilmesini talep ediyorum. Telefon numaram 501*****, başka firmaya geçtim. Yine arkamdan fatura fatura gelmeye devam etti. PTT'ye yakışmıyor, devletin bu kurumuna. 4446788'i arıyorum, durumu izah ediyorum. BTK'dan izin alındı diyor.

472 Tarayıcıdan bir sekmeye dokunmam itibariyle telefon kendiliğinden arama ekranına geçti. Daha önce de böyle bir mağduriyet yaşamıştım. Ve bana Pttcell müşteri hizmetleri ile görüştüğümde "açılan sekmeye kesinlikle müdahale etmeyin, \'Tamam, onaylıyorum... \' gibi linklere kesinlikle tıklamayın, sadece yukarıdan sekmeyi kapatın. " denilmişti. Müdahale etmedim ve sekmeyi \'çarpı\' işaretinden kapattım sadece; sonrasında kendim kabahatli çıkmamak için. Ama ekrana baktığımda arka planda tamamen kendi iradem ve isteğim dışında "+908882992323" telefon numarasının arandığını fark ettim. Fark eder fark etmez görüşmeyi sonlandırdım. Online işlemlerden baktığımda ise faturama 20 TL ek bir ücret yansıdığını gördüm. Mağdur oldum, bilmediğim ve hayatta ilk defa gördüğüm bir numarayı aramaktan ötürü kendi faturam kadar ekstra bir ücrete tabi oldum. Mağduriyetimin giderilmesini yetkililerden arz ediyorum.

473 Geçen ay günlük burç mesajları geldi, müşteri temsilcisine iptal ettirdim ama yine de faturaya 18 TL yansıdı. Pttcell'in müşterisini bu oyunlara düşürmemesi gerekmektedir. Bu faturanın iptalini istiyorum, gereğinin yapılmasını arz ederim.

474 Pttcell hattımın bu kadar güvensiz bir kullanımda olduğunu bilmiyordum. Bilgim dahilinde olmayan reklam linklerine tıkladığımı ve haftalık ücrete tabi olduğunu söylediler müşteri hizmetlerinden... Bu durumdan sorumlu olduklarını söyledim ve alet oldukları bu sitelerin tahsilatlarını derhal iade etmelerini istediğim halde iade edemeyeceklerini söylediler... Şikayetçiyim... Adli makamlarada şikayette bulunacağım, bu haksız tahsilatları iade etmezlerse...

475 Pttcell 5*** kullandığım faturalı hattıma 19 TL olması gerekirken 79 TL fatura kesilmiş. Çağrı merkezinize ulaştım. Mobile Plaza diye bir yere üyelik yapmışım iptal işlemini yaptırdım. Vatandaş bilmeyerek mağdur oluyor. Telefon operatörlerinde bu işin içinde olma ihtimali var. Durumumu müşteri temsilcisine anlatıyorum. Alışmış gibi 3544 iptal yazın dedi. 19 TL faturaya bir tuzakla 60 TL alınmak isteniyor. Bu haksızlığı kabul etmiyorum. Bu tür modern mağduriyeti şikayetlerini alıyorsunuzdur. Lütfen bu haksızlığı çözümünde yardımcı olunuz. Faturayı otomatik ödeme yapıyordum yarın ödenmemesi için iptal edeceğim. Bu konu çözülene kadarda ödemesini yapmayacağım.

476 Pttcell yine müşterilerine güvenilmez bir firma olduğunu kanıtladı. Olistech- mobil içerik adı altında onaysız rızamız olmadan üyelik yapılmış ve bizden 38 TL fazladan ücret alındı. Acil olarak tutarı bize iade ediniz müşteri hizmetleriniz bu saçma üyeliği de iptal etsin. Sisteminiz siper saldırıya uğradı sanırım çünkü birçok insan bu yüzden mağdur durumda kalmış internet; müşterinin haberi olmadan yapılan üyelikleriniz yüzünden şikayetle dolup taşmış. Tez zamanda sizden kurtulmak için elimden geleni yapacağım. BTK'ya da eş zamanlı olarak şikayetimi dile getiriyorum bilginize.Cep tel: 0541 490 5***.

477 Faturam salı günü kesildi, cuma günü yatırdım fakat 3 gün oldu açılmadı dekont elimde kaldı. Lütfen çözün bunu.

478 Aşağıdaki başvuruyu internetten yaptım. Başvurum: ''Muğla ili Fethiye ilçesi Çameli Yolundaki Nif'ten sonraki Kırkpınar yaylası mevkide Kırkpınar Restaurant'ın olduğu noktada yıllardan beri çekim sorunu kapsama sorunu yaşanmaktadır. Burada başka ikamet eden insanlar da vardır ve telefonlar pencereye dizilmekte ve herkesin rahatça çekmemektedir. Lütfen artık buraya çekim sorununa acilen bir çözüm bulunuz ve buraya baz istasyonu yerleştiriniz. Saygılarımızla''. Beni hemen telefonla aradılar ben de sevimdim yazar yazmaz geri dönüş yaptıkları için sonra beni ilgili yere aktaracaklarını söylediler, meğerse müşteri hizmetleri 4441444'e aktarmış sanki ben numarayı bilmiyorum ve bu hatta menüde çekim sorunu seçeneği yok ve müşteri temsilcisine asla bağlanılmıyor ve Pttcell'i kınıyorum. Böyle saçmalık olmaz.

479 Hattım mesaj atmıyor kullanımım var ve faturalı hattım gel tezkere askerde olduğum için arayamıyorum arama vaktim kısıtlı!

480 Bugün 444 6 788 numaralı telefondan bilgi verilmek üzere arandım. Müşteri temsilcisi bana paketler ile ilgili bir takım bilgiler verdi. Haklı olarak birkaç soru sordum ve temsilci bu sorularımı yanıtlayamadığı için sözlerimi keserek telefonu yüzüme kapattı. Böyle bir hizmet olamaz... Müşterinin yüzüne telefon kapatmak ta ne demek. O temsilciden şikayetçiyim.

481 Uzun zamandır kullandığım tarifem için Pttcell müşteri hizmetlerinden S** Hanım tarafından arandım, mevcut tarifemdeki 300 Mb sonrası hız düşümü yerine Dünya 1 GB paketini önerdi. 18 TL'yerine 17 TL ödeyin şeklinde tavsiyede bulundu. Israrla hız düşümünün eski tarifemdeki gibi mi olacak diye sormama rağmen aynen devam edeceğini söyledi. Emin olmak için aynı soruyu birkaç kez sordum ısrarla hız düşümünde hiçbir değişiklik olmayacağını söyledi. Daha önceki tarifemdeki hız düşümü 128 Kbps sınırsız olarak devam ederken 1 GB internet paketi bitince interneti kullanamaz hale geldim. 31.07.2017 tarihinden beri her gün müşteri hizmetlerini arıyor ve ses kaydının dinlenerek mağduriyetimin giderilmesi için uğraşıyorum. Bana bir kayıt numarası verildi ama kaç gündür bir sonuç alamadım verilen cevap bugün yarın sonuçlanacak şeklinde. Mağduriyetim devam ediyor ve hala bekliyorum.

482 Pttcell faturamı ödediğim halde ödenmedi diyor, işlem dekontu elimde.

483 Pttcell kullanıyorum telefonum iPhone hücresel veri servisine abone değilsiniz falan diyor.

484 Pttcell ile Mayıs ayında müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşme kayıt altında tutulduğu söylenmesine rağmen bana dinletilmedi. Savcılıktan kağıt almam gerektiğini söylediler. Bu şekilde bir uygulamanın olması biz müşteriler için hiç memnun edici bir şey değil. Kendi görüşme kaydımı dinlemek için ben savcılıktan kağıt almak zorunda mıyım?

485 Annem, kullandığı 0538 9** 36 Pttcell hattı ile umreye gitti. Gittiği gün arabistan hattı alarak kartınızı devre dışı bıraktılar. Buna rağmen hiç internet kullanılmadığı halde 75,44 TL yurt dışı internet bedeli fatura edilmiş. Bu bedelin iptalini rica ediyorum.

486 Pttcell A** servis (SMS alma) adı altında 7060 SMS parası alıyor aylık 1.04 krş. İptalini istiyorum detaylı bilgiye ulaşamıyorum.

487 Pttcell 14 TL'lik faturalı hattıma 91.50 TL. Fatura yansımış ayrıca önümüzdeki faturaya 2 hafta olmasına rağmen 57 TL daha yansımış daha önce adını duymadığım Dovoda17 diye bir yere habersiz abone yapılmıştır. Müşteri hizmetlerini aradım size geri döneceğiz dediler eğer bu haksız kazanç sağlayanları bulup paramı iade etmezseniz her platformda duyuru yapacağımı ve şikayet edilecek yere şikayet edeceğimi bildirir ve paramın ivedi olarak iadesi talep ederim.

488 Kullandığım tarifenin çok üstünde faturam gelmiş. Telefonumdan interneti kullanmıyorum. Çok fazla arama yapan biride değilim. Fatura detayları için müşteri hizmetlerini arıyorum, ancak fatura ödemesi yapmadan temsilci ile görüşemiyorum. Şuan 67 'lik bir faturam var. Bilgi almadan ödeme yapmak istemiyorum. Müşteri temsilcisi ile görüşmek şu an hayalden başka bir şey değil. Tam olarak ne ve nasıl iş yaptığınızı merak ediyorum. Sizden bilgi almak neden bu kadar zor? Tam detaylı arama bilgisi istiyorum.

489 Pttcell, haberim yokken, beni içerik servislerine abone yapmış ve 7 TL ücret kesmiş. Bir ülkede bu tür bir şey nasıl yapılabilir aklim hayalim hala almıyor. Polis savcı hakim yok mu bu ülkede.

490 Pttcell'den yurtdışına çıkarken, aylık 30 dakika yurt dışı paketi almak için Web sayfasına baktım ve aylık 30 dakika almak için 5555 'e GUN30 yazarak SMS gönderdim fakat aylık almak için AY30 yazarak mail göndermem gerektiğini hemen fark ederek doğru mesajı gönderdim, 1 dakika içinde müşteri hizmetlerini aradım, iptal edilmesini istedim, iptal etmediler. Pttcell'i kınıyorum, hatlarımı başka bir operatöre taşıyacağım. Aynı durum başka bir operatörde başıma gelmişti hemen iptali sağlanmıştı.

491 Pttcell cep telefonu faturalı hat sahibiyim. Her ay düzenli olarak 20 TL civarında gelen faturam, son ay 295 TL olarak geldi. Sebebini araştırdığımda 55 dk bilinmeyen numaralar servisiyle görüştüğümü söylediler. Benim asla böyle bir görüşmem olmamıştır ve bu servis benim bildiğim bir servis değildir. Zaten böyle bir servisle 55 dakika görüşme yapmam mantık dışıdır. Bu hatalı faturanın düzeltilmesini talep ediyorum.

492 Normalde 19 TL olan faturam neden 54 TL geldi anlamıyorum. Ücretli hiçbir şey yapmamama rağmen tutar yüksek geldi. Lütfen gereği yapılsın.

493 Her faturamda farklı bir vergi farklı bir faiz farklı bir ücret ödüyorum. Hatta öyle faturalar ödüyorum ki aynı fatura içinde aynı tarifenin ücretini iki defa ödüyorum. Böyle bir şey olamaz bana faturamın fazla geleceğini söyleseniz anlarım ama benim faturam 19 TL'lik bir paketken nasıl oluyor da her faturada farklı farklı vergiler ödüyorum. Eksik bilgi verip insanları mağdur ettiğiniz için sizi şikayet edeceğim. Geçen yılbaşı yüklü miktarda yılın son faturası olarak hiçbir aşım yapmaksızın 57 TL'lik bir fatura ödedim. Usulsüzlük bu resmen. Faturam kotalı kotamı doldurunca hiçbir şey kullanamıyorum. İnternete giremiyorum kimseyle konuşamıyorum. Kota aşımını nasıl yaptığımı anlamıyorum lütfen cevap veriniz yoksa gerçekten şirketinizi şikayet etmek zorunda kalacağım. Müşteri memnuniyeti yok, herkes şikayetçi aynı şeylerden. Bir grup tek değil. Pttcell kullanan herkes bu dertlerden yakınıyor!

494 Pttcell mobil-cool aboneliğine onay vermeme rağmen 60 TL gibi bir miktarı faturama yansıtıyor. Hiçbir talebim olmadan, onaylamam olmadan 050121919** numaralı hattıma mobil-cool diye bir üyelik yapılmış ve bu ay ki faturama Haziran 37 TL yansıtılmış bir sonra ki ay olan faturama da 47 TL yansıtılacakmış. Ben böyle bir üyeliğe onay vermedim insanları mağdur ediyorsunuz. Bu miktarın tarafıma geri iade edilmesini talep ediyorum. İtiraz ediyor ve gereğinin yapılmasını arz ederim. Normalde sabit her ay. 19500 TL. Sabit ücretlendirmem var. Onun dışında gelen ücretleri iadesini talep ediyorum.

495 Şikayetim 132 liralık fatura ve hiçbir müşteri temsilcisine ulaşamam. Her ay düzenli olarak 25-30 lira arası ödediğim faturamı geçen ay arayıp taahhüt karşılığında 19 liraya düşürmek istediler kabul ettim. 12 ay boyunca 19 lira taahhüdü verdikten sonra bu ay ilk fatura 132 lira geldi. Aynısını anneme de yaptılar ve ona da 70 lira fatura geldi. Nasıl bir  iş  anlamadım ama bir tane bile müşteri temsilcisine ulaşamıyorum.Bu faturayı ödemeyeceğim ve sonuna kadar hakkımı arayacağım. Eğer bu hatayı düzeltmezseniz her platformda hakkımı arayacağım. Bu zamana kadar hiçbir taahhüt vermedim ve hiç borç bırakmadım bu fatura nereden çıktı? Neden kimseye ulaşamıyorum? Gerekirse taahhüt verdiğim telefon konuşmalarına ulaşacağım.

496 Gerçekten sizden şikayetçiyim. Hattı ilk aldığımda 12 TL ödediğim faturam her geçen gün zamlanarak bana yansıdı. Önce 19 TL daha sonra 25 daha sonra 27 en son 35 ve 50 TL'leri bulunca şikayet dilekçesi yazıp gönderdim geri dönüş 2 ay sonra oldu kota aşımı yapmış olabileceğim söylendi fakat bana verilen dakikalar ile normal konuşma sürem arasında çok fark var. Ben 10 dk konuşuyorum ama tanımlanmış dakikalarımdan 25 dk eksiliyor bir türlü anlamadım. Bir çağrı merkezinden bana müşteri temsilcisi diye kendini tanıtan bayan başka bir paket yapmak için bana bir teklif sundu. 19 TL'ye bir paket yaptırdım ancak fatura yine 35 TL geldi resmen haksızlık bu. Müşteri hizmetlerine ulaşıp konuşabileceğim bir temsilci bile yok. Faturalı hattımı faturasıza çevirmek istiyorum lütfen bir an önce bana yardımcı olun yoksa gerçekten resmi delillerle belgelediğim dilekçemle sizi şikayet edeceğim.

497 Pttcell kullanıcı onayı olmadan sınırsız internet paketimi kafasına göre kapatmış. Müşteri hizmetlerine soruyorum, operatör böyle bir karar aldı diyor. Şu an tatildeyim ve seyahat ediyorum. Telefonun ve internetin ne kadar hayati olduğunu hatırlatmama gerek yok sanırım. 03 Temmuz 2017 saat 12:17'de 444 6 788 numaralı telefondan müşteri hizmetleri ile görüşme yaptım... Operatörden talebim sadece bize taahhüdü neyse onu yerine getirmesi.

498 Pttcell gurur tarifesi 1250 dakika 1250 SMS 2 GB internet paketinden yararlanmaktayım, aylık taahhütlü 19 TL ödemekteyim. Adıma kayıtlı hattımı annem kullanmakta Haziran ayı faturası 76 TL olarak geldi. Pttcell müşteri hizmetlerini aradım konuşmada 198 dakika asıldığını söyledi ve ekstradan 55 TL ücret yansımış bilgilendirme SMS gönderildiği söylendi. Annemin okur yazarı olmadığı için SMS okumuyor. Sayın Pttcell yetkilileri 1250 dakika için 19 TL ödüyorum, 198 dakika ekstra aşım için ekstra 55 TL ücret yansıtmanızı hiç doğru bulmuyorum. Lütfen 76 TL'lik faturamda iyileştirme yapmanızı rica ederim.

499 Pttcell abonelik başlangıç 07.02.2015 abonelik bitiş 29.06.2015 ve kapatırken tüm fatura borcunu ödememe rağmen kaç defa sordum bir borcunuz bulunmamaktadır dendi o zaman çok iyi hatırlıyorum, şu an şans eseri E-devlet'ten baktığımda görülen 0.12 TL borç. Müşteri hizmetlerine neyin parası diye soruyorum net bir cevap yok tüm faturalar geliyor ödüyoruz madem böyle bir borç var bunun faturası neden gelmiyor ve size fatura gelmiştir deniyor ki gelmedi hepsi geliyor ödüyoruz da bu tutar tüketiciyi kandırmak bence koskoca Pttcell'e yakışmıyor. İncelenecek numara 050**463.

500 Hiçbir talebim olmadan, onaylamam olmadan 055198530** numaralı hattıma Magazino diye bir üyelik yapılmış ve bu ay ki faturama 118 TL yansıtılmış bir sonra ki ay olan faturama da 40 TL yansıtılacakmış. Ben böyle bir üyeliğe onay vermedim insanları mağdur ediyorsunuz. Bu miktarın tarafıma geri iade edilmesini talep ediyorum. İtiraz ediyor ve gereğinin yapılmasını arz ederim.

501 Hattımı bundan 2 ay önce Pttcell' e taşıdım Samsun Büyük Postane 'de konuşlanmış olan stand görevlisi bayanın söylemi ile 2 GB onun yanında hat taşıdığınız için ekstra bir GB promosyonu olduğunu söyledi ama bir GB promosyon hattımızda tanımlanmadı yalan söyleyerek satış yaptıkları için daha sonra hattı kapatmak istediğimi söyledim iki aydır müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Telefon hemen iki saniye sonra görüşme otomatik düşüyor defalarca telefon numaramı Samsun PTT 'de satış yapan stand görevlisine bırakıp Pttcell yetkilisinin beni aramasını söyledim. Hiçbir muhatabım yok karşımda hat ile alakalı hiçbir bilgi alamıyorum (düşünün bir araç satın aldınız ama servis hizmeti alamıyorsunuz ne yapardınız).

502 0505522**73 numaralı Pttcell hattıma ait internet erişimi 15 Haziran 2017 gününden beri kesilmiş olup, ilgili kurum ile ilgili yaptığım tüm görüşmelere rağmen halen bir çözüm sağlanmamıştır. Kurum tarafından yapılan açıklamada bölgede genel bir sorun olduğu bildirilmiş olup, çalışmalara devam edildiği söylenmiştir ancak bölgede aynı kuruma ait diğer 3 hattımda bu sorun mevcut değildir. Baştan savma bu cevap inandırıcı değildir. Verilmeyen hizmete ait ücret, faturaya nasıl yansıyacak?

503 Pttcell'in 551 111 9*** numaralı müşterisiyim. Yabancıya gitmesin PTT kazansın eski günlerine dönsün diye hattımı Pttcell'e taşıdım ama geçen ay unutkanlıktan dolayı faturayı 2-3 gün geç yatırdım. Bundan dolayı tek taraflı aramaya kapanan hattıma bu ay faturada çok güzel bir sürpriz yaparak 14 TL gibi bir tek yönlü kapanan hat açılışı ücreti yansıttılar. Bunun benden alınan haksız bir ücret olduğunu düşünüyorum ve bu konudan dolayı şikayetçiyim. Bu ücretin tarafıma iade edilmesini talep ediyorum aksi halde hat taşıma işlemini düşüneceğim.

504 Bu Pttcell kadar saçma bir sistem görmedim,Pttcell kullanıyorum PTT'ye fatura yatırmaya gidiyorum benden 1 TL işlem ücreti alınıyor,müşteri hizmetlerini arıyorum buna cevap veremiyor!

505 06.06.2017 tarihinde Pttcell şubesine giderek yüklediğim 20₺ aradan 10 gün geçmesine rağmen hala hattıma yüklenmedi. 10 gündür mağdurum ve hiçbir şekilde gelişme yok ve Pttcell şubesine gidip şikayeti söylememe rağmen hiçbir şekilde ilgilenilmedi. Pttcell'de sürekli bu şekilde sorunlar çıkıyor. Böyle giderse başka bir operatöre geçeceğim ve herkese Pttcell'in kötü bir operatöre olduğunu söyleyeceğim.

506 Ben Pttcell hattı aldım bir yıl onca faturalarda çok sıkıntı yaşadım sonra 4.5G uyumlu sim kart almaya gittim V** veremedi A** veremedi sonra T**'ye gittim hat yok bizde dediler. Sonra Trabzon merkez T** bayisi var oraya gittim benden 15 TL aldılar ve hat verdiler ve 72 saat sonra açılır dedi ve 4 gün oldu hala açılmadı Pttcell müşteri hizmetler arıyorum kimse cevap vermiyor. Bu hattın faturası boşu boşuna ödeyeceğim bana yardımcı olun ya da mahkemeye vereceğim.

507 İki yıldır Pttcell müşterisi ve e-fatura abonesiyim, bu ay'a ait, mobil hizmet faturam mail adresine gönderilmeyince, Pttcell müşteri hizmetleriyle görüşerek faturamın e-mail adresime gönderilmesi talebinde bulundum. Ancak halen mail adresime herhangi bir gönderim olmayınca tekrardan, isminde, müşteri hizmetleri olan, fakat aboneye hiçbir yardımı olmayan yetkililerle tekrar görüşmem neticesinde ise müthiş bir cevap verdiler. 21.yüzyıl teknoloji çağında, iki saat mail beklemem gerektiği söylendi ve bekliyoruz halen.

508 Pttcell 4 yıldır faturalı hat kullanıyorum bu kaçıncı fatura yanlışlığı yeter artık, normalde 18 19 TL gelen faturam Mayıs ayı 59 TL lütfen bu hatayı düzeltiniz.

509 Pttcell ve T** T**'un kurmuş olduğu ve faturalı hat kullanan kişileri tamamen usul için atılan mesajlar mevcut bu kredi alabileceğiniz banka arası öğrenmek için tıklayın diye bir link çıkıyor tıkladığımız an aylık abone olduğunu 56 TL faturaya yansıtılacaktır diyor. Kimi aradımsa çözüm bulamadım.

510 2 hattımı Kocaeli Çayırova PTT şubesinden Pttcell'e taşıma işlemi yaptım ama kaç gün oldu hatlarım taşınmadı. Hatlardan biri A**'da olmasına rağmen onun geçiş işlemleri bile yapılmadı. Ne sorumsuzluktur bu. Hizmet veremeyecekseniz insanların vaktini almaya hakkınız yok.

511 Belirli bir fiyat tarifesinde (aylık) anlaştığımız halde, benim bilgi haricinde, bazı numaraları tarife dışında kabul ediyor ve fahiş şekilde ücretlendiriliyor. O numaranın tarife dışı olduğu hususunda uyarılmam gerekmez mi? Her ay benzeri ücretlerle karşılaşıyorum.

512 Pttcell 19 liralık taahhütlü hat aldım. İlk ay 19 lira geldi sonrasında aylardır 75 lira ödüyorum. Hani verdiğim paraya deyse neyse internet aşırı yavaş ve bu hat için 19 lira deyip hiçbir uyarı mesajı göndermeden 75 lira kesmek usulsüzlük değil nedir? Bu isle ilgilenilmesini istiyorum.

513 Benim faturam 12 TL'lik. Bir önceki faturam 15 liranın altında olduğu için bir daha ki aya devredildi. Toplam 28 lira gelmesi gerekiyorken 42 lira geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bir oyuna girmişsiniz mobil ücretlendirme yansıtılmış dendi. Yalnız ben hiç oyun oynamadım öyle denilen yerde. 14 liram fazladan kesildi. Ben bir adalet öğrencisiyim kimsenin hakkının yenilmesini istemiyorum. Şikayetleri okuduğumda ise çoğu aynı şikayette başvurmuştur. Ben bu parayı ödedim. Başkalarının başına gelmesini de istemiyorum. Eğer ki bir oyun oynadıysam bana belgelerle ispatlayın şu oyunu şu saat, dakika boyunca oynamışsınız diyerek. Lütfen bu mesajı cevaplamanızı rica ederim.

514 14 TL olan faturam 30 -40-50 TL arası geliyor.

515 Pttcell hiçbir şekilde talepte bulunmadığım halde adıma burç servisi tanımlamıştır. Tanımlama mesajı gelir gelmez arayıp iptal ettirdiğim halde bu ayki faturama 18 TL yansıtacaklarını belirtmektedirler ve telefonumdan bilinçli şekilde işlemi gerçekleştirdiğimi söylüyorlar. Hiç kullanmadığım bir ürün için 18 TL ücret talep etmeleri resmen haksızlık. Ücretin iptal edilmesini ve faturama yansıtılmamasını talep ediyorum.

516 Hem eşim hem ben gurur tarifesi kullanırken taahhüdümüz sona erdi ve aynı tarifeden devam emek istediğimizi söylediğimizde eşime 24 TL bana ise 29 TL fiyat verildi. Gerekçede eşimin benden 15 gün önce tarifeye giriş yapmasıymış. Böyle saçma sapan bir gerekçe olabilir mi? Aynı tarifeden devam etmek istiyoruz ama böyle bir fiyatlandırma anlayışında olursanız Pttcell'i çekmez. Siz her tarifenin giriş tarihine göre mi fiyatlandırma yapıyorsunuz.

517 12 Mayıs tarihinde Manisa PTT merkezine geldiğimde hatlarda o güne özel yüzde 50 indirim olduğunu tarafıma ilettiler. Bende V**' daki cayma bedelini de göz önüne alarak hattımı 544 ile başlayıp 37 ile biten hattımı taşıdım. Üzerinden 3 hafta geçmesine rağmen hala indirim tarafıma tanımlamadılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda böyle bir şeyden haberlerinin olmadığını dile getiriyorlar. Merkeze gittiğimde bu işi yapan arkadaşın yetkilisi telefon numaralarını bildirirken numaramı yanlış bildirmiş. İndirim zamanı geçtiği içinde tekrar tanımlama yapamıyoruz bilgisi veriliyor ve kimse benimle ilgilenmiyor. Burada personel hatası yüzünden 75 TL cayma bedeli ödüyorum ve şu an kesilen faturaların indirimsiz tarife üzerinden kesiliyor. Koskoca Pttcell firması personel hatasını da müşteriye yansıtmaya çalışıyor. Mağduriyetimin en kısa zamanda giderilmesini istiyorum.

518 Yaklaşık 1 yıldır Pttcell abonesiyim. Öğrenci yurdundan ailemin yanına yerleştim fakat evde Pttcell çekmiyor. Banyo yatak odası oturma odasında hiç çekmiyor salon ve mutfakta 1 çubuk çekiyor. Müşteri hizmetlerini arayıp konu ile ilgili 1 ay önce şikayet kaydı oluşturdum fakat bir sonuç elde edemedim. Resmen boş yere para ödüyorum.

519 Ben 1 sene önce Pttcell'den ayrılıp T***'a geçmiştim 14 TL'lik faturam hiçbir şey yapmadığıma rağmen hiç 14 TL ödemedim, en son 100 TL gibi bir ücret ödeyip T**'a geçmiştim ama bana 26.03.2016'nın faturası dün evime gelmiş anlamış değilim aradan 1 sene geçti neden şimdi geliyor, ne yapmaya çalışıyorsunuz? 25 Mayıs 2017'de fatura evime gönderiliyor Pttcell ne yapacağını bilmiyorum galiba en kısa sürede çözerseniz sorunu sevinirim.

520 2582' ye yanlışlıkla mesaj gönderdim ve 10 lira ücretlendirildim ,itiraz ediyor ve iptalini arz ederim.

521 Pttcell'den ayrılalı yaklaşık 3 4 ay oldu ve şimdi karşıma 207 TL fatura çıkardılar. Bunun sebebini sordum ve cevap alamadım.

522 Paketimin süresi 30 olmamasına rağmen TL yükledim yenilemediler. Ve de aynı paketi geri vermediler,böyle şirket böyle müşteri hizmetleri yetkileri görmedim hepsi gereksiz insanlar hiç yardımcı olmuyorlar. Boş boş konuşuyorlar.

523 Avea Pttcell kullanıcısıyım faturam 19 lira gelmesi gerekirken geçen ay faturam 438 lira geldi. Müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda mobil ücret oyun indirmişsin deyip ayrıntı vermeden faturayı ödemeniz gerekiyor dedi,ben kesinlikle herhangi bir oyun indirmedim. Avea'nın internet sitesinden faturamın ayrıntısına baktığımda yine tatmin edici herhangi bir tatmin edici cevap bulamadım, faturamın ayrıntısını inceledim sadece Mikro Ödeme A.Ş mobil ödeme adına 400 TL olduğunu gördüm, ben kesinlikle 400 TL'lik bir oyun indirmedim, ben oyun oynayan biriside değilim.+" 400 TL'lik bir faturayı kesinlikle kabul etmiyorum, kullanmadığım, indirmediğim oynamadığım bir oyun için 400 TL ödemiyorum. Bu gelen faturanın iptalini istiyorum,gerekli bütün yasal yollara başvurumu yapacağım.

524 Pttcell hattımı aramalara kapattı. Yolladığı mesajda ara ödeme yapmamı istiyor ama güncel fatura 33 lira ve ödeyeceğim hiçbir fatura çıkarmamış. Telefon ile arama yaptığımda 500'ü arayın diyor ama 500'ü aradığımızda da arama yapamayacağım yazıyor. Sap gibi ortada bıraktı.

525 Pttcell internetinden çok şikayetçiyim. Hem çok yavaş hem de çok hızlı bitiyor. Sürekli para karşılığında paket almamızı istiyor, çok kötü bir firma hiç kimseye tavsiye etmem!

526 Ben ve Pttcell ayrılmaz ikili olduk. Bu siteye defalarca şikayete bulunmama rağmen Pttcell müşteri temsilcilerinden hiçbir gelişme olmadı. Hiçbir işe yaramıyor hiçbir şeyden anlamıyorlar. Üstüne üstlük bitmek bilmeyen güncelleme yapıyoruz bahanesiyle oylamaları yok mu? Sitemleri açılsa ne olacak sanki. Bu kez şikayetim BTK kararları gereği 2 ile 8 saatleri arası hızı artırımı meselesi hâlâ sorunumu çözemediler ve 20 gündür yeni yasadan yararlanamıyorum.

527 Pttcell 'den 900 TL faturam geldi. İnternet paketim sınırsız olmasına ve hiçbir yere girmediğim halde 900 TL fatura geldi. Müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Telefonum kesildi. Ben böyle saçmalık görmedim. Bu borcu da asla ödemeyeceğim bu da bilinsin.

528 Pttcell fatura yatırırken 1 TL masraf parası kesiyor. Kendi verdiği hattın ödemesini yapıyoruz neyin masrafı anlamış değilim. Diğer şirketlerin faturalarından 1.50 TL masraf parası alınıyordu. Faturadan 1 TL almaya başlamış, anlam veremedim. Sorduğumda Avea ile anlaşma böyle dediler. Bu nasıl bir anlaşma, düne kadar alınmıyordu. Anlaşma sona erince mi alınıyor? Niye hep vatandaş mağdur ediliyor? Daha önce de yazılı beyanım olmadan hattım kapatıldı ve numara taşıma işlemi yapıldı. Hiçbir muhatap bulamadım, iki operatörde yardımcı olmadı ve ikisi de kabul etmedi. Biz hakkımızı nerede arayacağız?

529 Pttcell 15.50 TL olan bizim hiç onayımız olmadan bir servis aboneliği ile faturam 35.5 TL olarak mağdur edildim. Zor güç iptal ettirebildiğim bu sözde abonelik ile gelecek faturam yine aynı şekilde gelecek. Daha önce kendi müşteri hizmetlerini aramam karşılığında her türlü hak talebime rağmen ısrarla bizi mağdur etmişlerdi. Yeter! Hakkımı helal etmiyorum. Artık tahammülüm kalmadı. Numaramı bu aydan itibaren başka operatöre tanıyacağım. Kıyamette hesaplaşacağız.

530 Pttcell her ay 14 TL olan fatura tarifeme geçen ay 34 TL geldi ödedim bir şey yapmadım ama artık yeter bu ay 109,75 TL geldi,eğer bir şey yapılmazsa dava açacağım çok ciddiyim yarın başka hatta geçeceğim ve bu parayı asla ödemeyeceğim.

531 17-18 TL olan faturam 39 TL geldi. Müşteri servislerini aradığımda sim servislerine girdiğimi bunun için 17 TL ücretlendirildiği söylendi. Ne sim servislerine girdim ne de abonelik başlattım. Haksız bir ücretlendirilme yapılmaktadır.

532 Pttcell 14 'lük tarife. Fakat bana 25-28-57,5. eve Wi-Fi çektirdik internet bile kullanmıyorum arada bir dışarı çıkarsam. Ki internete sınırsız demişlerdi yavaşlıyordu. İlk 250 MB çok hızlı gerisi çok yavaş bir şey yüklendiği de yok. Her ay dakika SMS kalır. Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. Kadın saçmaladı ilgilendikleri de yok zaten. Hat açma ücreti almışlar her ay hat açma ücreti mi alınır 14 lira. Belki unuttuysam arada. Ama her ay mı fazla gelir ya! Sorumsuz bir şirket. Bari düzgün hizmet alabilsek, kaçıncı şikayetim bu dikkate alın artık ya! Paralarımıza yazık telefon no. 50793561**

533 Pttcell 23.04.2017 tarihinde bana SMS ile 3 gün içinde 20:00 ye kadar ödeme yapılmasını talep etmiştir. Fakat 26.04.2017 tarihinde gündüz saatinde ödemeyi yaptığım halde hatta ödemeyi yaptıktan sonra sırf bana 14 TL hat açma bedelini yansıtabilmek hattımı aramalara haksız yere kapatmıştır. Şikayetçiyim haksızca alınan 14 TL geri verilsin. Bir diğer şikayetim fatura ücretim 15.75 TL olmasına rağmen ve de paket limitleri aşılmamasına rağmen bana 31.75 TL gibi (ki bu rakamı neresiyle uyduruyor bu Pttcell çok şüpheli) bilemiyorum. Bir zahmet Pttcell bu asılsız fatura farklarını iade ederse çok sevinirim.

534 2013 yılından beri Pttcell hattı kullanmaktayım. Hattın internet hızı çok düşük, gerçekten kullanacak kadar değil. Bir sayfaya giriş yapmak için dakikalarımızı harcamaktayız. Bununla ilgili düzeltme talep etmekteyim.

535 Her zaman 14 TL olarak gelen Pttcell faturam bu ay 29.5 TL geldi. 7,82 TL vergi kesintisi,7.71 de diğer ücretler olarak belirtilmiş. Fatura detaylarına baktığımda kesintilerin tamamını görmememe rağmen 3699'dan gelen Mobilgezen.com sitesinin mesajlarından ücret kesilmiş ki ben buraya abone falan kesinlikle olmadım. Müşteri hizmetlerini aradığımızda da abone olduğum söylendi ama bu bir yalan! Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum!

536 Yıllardır Pttcell abonesiyiz. Fakat şu durumu daha dün rastgele öğrenmiş bulunuyoruz. PTT şubesinde PTT faturamızı yatırıyoruz ve bizden 1 TL ücret alınıyor? Kendi hattınızın ücretini kendi merkezinize yatırıyoruz ve bizden artı ücret alınması ne demek oluyor? Ve bu konuda bize bilgi verilmiyor? Makbuzu inceleyince kendimiz fark ettik. Bir de şubedeki eleman dalga geçer gibi bizi Türk Telekom'a gönderiyor. Hem sıra beklemezmişiz hem de artı ücret yokmuş. ! Bu nasıl bir terbiyesizlik? 1 seneden fazladır aboneyiz ve bize bilgi verilmeden alınan paraların geri ödemesini istiyorum! En kısa zamanda cevap bekliyorum!

537 Telefonla birkaç senedir hemen hemen hiç konuşmamama rağmen normalde 19.90 TL'lik tarife rağmen gelen yüksek meblağlı faturalar beni çok şaşırtıyor. Bir ay 19.90 TL diğeri de aynı konuşma oranına sahip ama 34 TL gelmekte. PTT faturaları kafasına göre mi yoksa korkulara göre mi hesaplıyor? Bence bir orantı bile yok.

538 Telefonuma Kredisor mobil diye bir yerden mesaj geldi telefonumu yanlışlıkla yönlendirdiğimde abone oldunuz aylık 56 TL Pttcell faturanıza yansıtılacaktır dendi hemen iptal ettim fakat gelecek dönem 56 TL kesileceği söylendi Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda abone olmuşsunuz yapacak bir şey yok dendi. Haksız yere kesilen abonelik ücretinin geri iade edilmesini arz ederim.

539 Oğlum Youtube.com'dan video izlerken çıkan linkten Vip Games diye bir yere üye yapmışlar. Firma böylelerine fırsat veriyorlar onlarda bizi mağdur ediyor. Öyle bir linke tıklandı diye insanlardan para kesemezler. Bu tür firmalar hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunmak gerekiyor. Tabi ki operatörlerde tahsildarlığını yapıyor, eğer onlar telefon üzerinden bu tür işlemlere izin vermezlerse biz abonelerini de korumuş olacaklar. Ama maalesef operatörler bu firmaları şirketleri koruyorlar.

540 Pttcell iki buçuk aydır vefat eden babamın hattını kapatamıyor. Her görüşmede faturadan bahsediyor.

541 Pttcell kullanıyor olduğuma bin pişmanım. Bu kadar insan mağdur eden başka bir firma görmedim. Pttcell beklenen tarife ücreti sürekli olarak artıyor. Sözde paketim dahil her ay 25 TL ödeme alacaklardı sadece ilk ay aldılar sonra nasıl oluyorsa arttı. Bir ay 40 TL alıyorlar diğer ay 30 falan sınırsız internet paketim de var Mayıs ayındaki tutar da 59 TL bu kadar da olamaz. Şimdi çıkmak istesem cayma bedeli bilmem ne deyip yüklü miktarda fatura keserler. Tek yapacakları şikayetlere otomatik daha önceden belirlenmiş kalıplı mesajları göndermek. Yazıklar olsun.

542 Pttcell 24.04.2017 tarihli faturam 24.00 TL gelmesi gerekirken 84.00 TL gelmiştir ,müşteri hizmetlerinden E*** hanım 60.00 TL farkı "krediservislerine "abone olmuşsunuz hemen katmışsınız anında hesabınızdan çekilmiş ,bizimle alakası yok dedi. Almadığım hizmet anında kapattığım bir açıklaması adresi ,telefonu olmayan firma üzerinden işlem yapıyorsunuz. Üstelik hiçbir ücret talebi uyarısı olmadan yapılan bir işlemin ardından telefonuma hesabınızdan 56+2.50 tl+kdv:60. TL gibi bir ücret çekilmiştir diye mesaj geliyor gelen mesajda ücretli olduğunu öğrenir öğrenmez kapattığım ve hizmet almadığım 2 dakikada hesabımdan çekilen paranın iadesini istedim,söz konusu durumla alakaları olmadığını belirten müşteri hizmetlerine şaibeli haksız kazancı savcılığa intikal ettireceğimi ve PTT 'ye yakışmayan bir hizmet anlayışı olduğunu izah ettim. 11.05.2017. ve hat merkezde herhangi bir bina içinde çekmemektedir..

543 Pttcell içerik servisi adı altında 19.90 TL olan faturamı 38,25 TL olarak faturalandırdı. Sözleşmemde aboneliğim yapılırken ve müşteri hizmetlerine e-alışverişe ve internete ücretli hiçbir siteye açılmamasını ve açıksa kapatılmasını istediğim halde böyle bir sonuçla karşılaştım. Bu ücreti (17.40 TL) içerik servisi olan kısmını ödemek istemiyorum. Benim onayım olmadan benden para alıp internetteki başka sitelere para aktarılmasını istemiyorum.

544 2017 Ocak ayında Pttcell faturalıya geçtim aylık yaklaşık 15.00 TL'ye 1 yıl sözleşmeli ilk ay 14,5 TL geldi 2.ay 29,50 TL geldi, faturada diğer hizmetler adı altında 15 TL yazıyordu müşteri hizmetlerini aradım cevap aynen şöyle; "1.gün fatura ödemem gecikmiş onun için bu 15 TL\'yi bana faturalandırmışlar+her türlü ıvır zıvır şey için mesaj atarlar fakat senin aleyhine bir şey varsa sana fazladan 15,00 TL faturana ceza keserler. Toplam 29.50 TL yapıyor, şimdi soruyorum benim bir senelik taahhüdümün ne anlamı kaldı, arkadaşlar eğer bunu ceza olarak yansıtırlar 15,00 TL'yi hattıma yüklemezlerse 4 hattımı da diğer operatörlere geçeceğim, Pttcell'i de reklam edeceğim onlar istediği kadar reklam yapsınlar,

545 Bir yıldır Pttcell müşterisiydim. Faturalı 14 TL' lik tarifeyi kullanıyordum. Bir yıl dolduktan sonra fatura yüksek geldi. Düşük tarife için mesaj gönderdim ama gene aynı. Fatura 19 geliyor ,21 geliyor. Müşteri temsilcisini aradım. Telefondaki müşteri temsilcisi güya beni 14 TL' lik tarifeye geçirdi ama yok fatura iki ay gene yüksek geldi. +"En düşük tarifeyi kullanıyorum çünkü ben uzun saatler telefonda görüşme yapan biri değilim. İnternet, mesaj ve telefon görüşmesini çok nadir yapıyorum. Yani Pttcell' in aylarca bana sağlamış olduğu yüzlerce dakikayı ben onlara hediye ettim. Pttcell' de sağ olsun benim bu ince davranışıma karşı bana yüksek faturalar gönderdi. Baktım olacak gibi değil B**' e geçtim. Pttcell bunun üzerine son olarak bana 25 ₺ ayrılma faturası göndermiş. Zararın neresinden dönsem kârdır. En kısa sürede PTT' ye gidip son faturamı ödeyeceğim.

546 Pttcell hattıma 9230'dan durup dururken mobil ödeme işleminiz gerçekleşmiştir diye mesaj geldi. Mesaja hiçbir cevap vermememe karşın normalde 19 TL gelen hattıma bu ay35 TL fatura geldi. Normal süremi bile aşmamışken PTT bizim buna mağdur olmamıza neden sebep oluyor. Bu zararımın talep edilmesini arz ederim. Eğer Pttcell bu kadar güvensizse hattımın iptalini istiyorum.

547 Magazino aboneliği başladı! Aylık yalnızca 20TL'ye en güncel magazin haberleri cebinde! İptal edilmediği sürece her ay otomatik yenilenir. İptal etmek için iptal Magazino yazıp 3435'e gönderebilirsin! Http:/xrink. Me/BggbA adında gece yarısı bu firma Türk Telekom aracılığıyla mesaj gönderiyor ve abone yapıyor. Türk Telekom'u aradığımda ise işlem yapmışsınız abonelik için geri iadesini sağlayamıyoruz gibi bir cevap alıyorum. Abonelik işlemleriyle ilgili hiçbir işlem yapmadım.

548 Pttcell müşteri hizmetleri faturamın dışında dakika aşımı da yapmama rağmen benden iki ay faturamın üzerinde para aldı sebebini sordum altyapı çalışmaları olduğunu paramı belli bir süre sonra ödeyeceklerini söylediler böyle bir saygısızlık olur mu ben mecbur muyum sizin altyapı çalışmanız için fatura ödemeye.

549 Eylül 2017 ve Ekim 2017 fatura dönemlerimde bilgim dışımda mobil ödemeler yapılmış birkaç kez yapılmış fakat müşteri hizmetleri ve mobil ödeme yapılan yerden olumlu cevap alamadım ödemeleri iptalini istiyorum.

550 Pttcell (Pttcell Kapalı Beklenen Tarife) nasıl abone olduğunun farkında bile olmadığın bir şekilde içerik servisleri adı altında fatura şişirmekte. Normalde 18 TL olan tarife ücreti yerine faturam 43 ve bir önceki dönemde de TL 35 olarak geldi. İçerik servisleri adı altında "İçerik servisleri+"İçerik Servis Hizmeti" gibi ücretlendirmeler ile müşteri aldatılmakta. Müşteri hizmetleri, telefon ile internet üzerinde gezinirken abone olduğumu bana iptal etmek için bilgi mesajı da geldiğini söyledi ama bana böyle bir mesaj gelmedi. Gelse neden iptal etmeyeyim. Üye olduğumun farkında bile değilim. Ki böyle bir üyelik olabilir mi?

551 Kullanmadığım halde 88 TL fatura çıkartılmış. Şikayetçiyim.

552 Müşteri hizmetleriyle görüştüm. 18 TL'lik kampanyamın 44 TL gelmesinin sebebini 20 TL Magazino üyeliğim varmış ondanmış. Ben böyle bir şeyi istemeden kendi kendine başlaması saçmalıktan başka bir şey değil. Üstelik o mesaj her geldiğinde iptal Magazino yazıp gönderiyordum. İstemediğim zorla dayatılan hatta aktif olunan bu paketin fiyatını ödemek zorunda değilim... Bunu geri çekerseniz çok sevineceğim. Zaten öğrenciyim durumumuz da pek yok bir de durduk yere böyle bir şey için para veremem. En kısa zamanda dönüş yaparsanız çok sevineceğim...

553 Pttcell faturalı idim T***'e geçtim. PTT'nin fatura kesim tarihi her ayın 26'sı ve benim T***'e geçtiğim gün 28'i faturamı da takip ediyordum 23 TL idi yeni bir aya geçmiş olduk ve 2 günlük kullanımım daha oldu. Daha önce müşteri hizmetleriyle konuştuğumda tüm ay değil de o 2 günlük kullanımınız yansır dediler lakin dün faturamı ödemek için PTT'ye gittim 44 TL çıkardı bana. Yani geçen ayın ki ile bu 2 günlüğün çıkmasını beklediğim fatura neredeyse 2 aylık fatura şeklinde çıktı.

554 03.01.2017 tarihinde Avea operatöründen Pttcell operatörüne geçiş yaptım. Avea fatura borcumdan dolayı Pttcell Nisan 2017 ayında hattımı kapattı ve bundan dolayı benden hat kapandı ücreti ve faizi talep ediyor. 2 şirketinde ayrı olmasına rağmen nasıl olur da böyle bir işlem gerçekleştirebilir?

555 534640*** numaralı telefonun sahibiyim. Dün sim kartım kırıldı ve yeni sim kart almak durumunda kaldım. Bugün itibariyle İstanbul İkitelli şubesinde ki iki PTT' ye ve İstanbul Sefaköy 'deki bir PTT'de, Pttcell bize memur göndermedi diye sim kartı alamadım. Hatsız kalmam yetiyormuş gibi, bir de İstanbul'u turladım. Mecburi olarak *** 'e geçmek zorunda kaldım. Pttcell pişmanlıktır! Eğer bunun üstüne taahhüdü bozduğum için ceza gönderirseniz Tüketici Hakem Heyetine gideceğimi belirtiyorum.

556 3G telefon hattımın 4,5g ye değiştirmek için PTT şubelerine başvurduğumda bana anlaşmanın bittiğini ve Türk Telekom bayilerine gitmem gerektiğini söylediler fakat Türk Telekom bayilerine gittiğimde 15 TL karşılığında (Pttcell'den ücretsiz değişim mesajı geldiği halde) değişim yapılacağını ve işlemin 1 hafta süreceğini söyledilerben bir hatta 4 tane Pttcell kullanıcısı olarak ve faturaları hiç aksatmayan biri olarak buna anlam veremedim ve çözülmesini istiyorum.

557 24.11.2016 tarihinde bir müşteri hizmetleri temsilcisi tarafından arandım. 300 MB sonrası hız düşümlü 3 GB 'lik bir paket kullanıyordum. Şu an ismini hatırlayamadığım bir paketin avantajlari hakkında bilgi verdi kendisi. 2 GB'dan sonra internetimi kullanmaya devam edebileceğimi söylemişti. Hangi hızda kullanabileceğim hakkında bilgi vermemesiyle birlikte tekrar tekrar sormama rağmen internetimi 2 GB'dan sonra sınırsız kullanabileceğimi söyledi. 12 ay taahhütle kabul ettim. O tarifedeki ilk ayımda internetin bitmesi ve bağlanamam üzerine tekrar aradım ancak eski paketime dönüş yapamadım, başka bir pakete geçtim. Şu anki tarifemden memnunum fakat doğru bilgilendirilmediğim için taahhüt cayma bedeli ödedim. Cayma bedelinin o tarife hakkında sağlıklı bilgilendirilmediğim için tarafıma iade edilmesini istiyorum.

558 2 senedir Pttcell'liydim faturam sabit 14 TL idi normalde sonra 16.5 TL gelmeye başladı. Tamam dedik arada 19.5 TL falan geliyordu PTT yi aradım neden böyle geldi dedim paketimde her yöne tarifesi olmasına rağmen bizi aradığımız için böyle geldi dedi. Nerede kaldı bunun her yönesi anlamış değilim. Sonra yine sabit 16 TL gelmeye başladı başka bir operatöre geçtim ve 1 ay fatura daha gelmesi lazımdı geçtiğim ayın faturası ama oda ne 42 TL fatura yazmış. Arkadaşlar böyle bir şeyin olması imkansız. Ayın 28 de geçmedim ama öyle olsa bile en fazla 2 ay faturası olan 32 TL gelmeliydi ama arkadaşlar nasıl daha fazla müşteriden para alabilirler derdindeler.

559 Pttcell 300 MB internet paketini kullanıyordum. Paket bittikten sonra 128 Kbps hızında sınırsız olarak kullanıyordum. Müşteri hizmetlerinden arayıp yeni dünya 1 GB internet paketini önerdiler, ben de interneti sürekli kullandığım için sınırsız olması gerekli bana dedim. Ben şimdiki paketi 128 Kbps hızında kullanıyorum. Eğer bu pakette böyleyse geçebilirim dedim evet internet hızı paket aşımından sonra aynı dediler, kabul ettim geçtim paket dolunca internete bağlanamadım. Müşteri hizmetlerini aradım, paketiniz dolduğu için bağlanamıyorsunuz dediler, ben de müşteri hizmetlerinin bana anlattıklarını söyledim, evet sınırsız internetiniz var 1 Kbps hızında bununla internete bağlanmanız mümkün değil dediler. Müşteri hizmetlerinin kandırması sonucu mağdur oldum. Düzelmezse Pttcell'i kapatacağım.

560 Pttcell fatura aboneliğim 2 yıldan fazla ancak son zamanlarda gelen yüksek fatura ücretleri insanı çileden çıkartır. 17 liralık 300 MB internet+300 Sms+300 dakika fatura kullanıyorum. İlk başlarda 25 lira gelen fatura ücreti sonra 35 lira civarında ve şimdi 44 lira. Neye göre belirliyorsunuz ücretleri, kendi kafanıza göre ücret belirliyorsunuz. Fatura detaylarına bakıyorum 13 lira diğer ücretler +11 lira devlete ödenen vergi. İnsanlar sormaz mı 13 lira zaten vergilere gitmiyor muydu? Bugün yarın iptal ettiriyorum.

561 17.04.2017 tarihinde "Magazino" diye bir servise haberim ve bilgim olmadan aylık aboneliğim başlatıldı. 20 TL karşılığında her ay otomatik yenilenecekmiş ve ilk ay ücretini de peşin aldı. Bu durumdan şikayetçiyim. Herhangi bir başvuru yapmadım. Herhangi bir mesaj ya da çağrıya onayda vermedim. Benden habersiz yapılan bu işlemin incelenmesini ve kişilerin haberi olmadan haksız kazanç sağlayan bu firma hakkında gerekli işlemlerin yapılmasını ve 20 TL'nin iade edilmesini istiyorum.

562 Cep telefonum ile internette gezinirken bir site üzerinde açılan reklam ile birlikte hiçbir surette onayım olmadan kendiliğinden link üzerinden bir servise üyelik başlatıldı. Anında GSM şirketi 14 TL ücretlendirme yaptı (Gamipix oyun servisi), onay vermeden böyle bir işlemin gerçekleşmesi haksızlıktır. Pttcell'i arayarak hem şikayetimi hem ikazımı yaptım tarafıma yoğun olduğum 1 anda tek sefer arama ile yapılarak dönüş sağlandı diye geçiştirmeye kalktılar, firmaya hattımı taşıyarak sözleşmeye aykırı davrandıkları için ikazımı yaptım yazılı olarak nete Gamipix yazdığınızda yüzlerce örnek çıkmaktadır hem ilgililere hem kullanıcılara duyurulur.

563 Pttcell müşteri temsilcisinin vermiş olduğu bilgiler sonucu bilinçsiz bir şekilde tarife değişikliği yapılmıştır.

564 Pttcell abonesiyim. İnternette müzik araması yaparken birden mesaj geldi 3033'ten ve hiçbir şekilde onayım olmadığı halde beni üye yapmışlar iptal için iptal yazıp yollayın falan diye her neyse bende iptal yazdım yolladım bir aylık bir kayıt oluşturuldu bu olay benim iznim olmadan nasıl oluşabiliyor? Bunun gibi aynı örnekler var araştırdım ve buna bir çare bulunamaması çok saçma.

565 Tarafıma 9222'den sürekli mesajlar gelmektedir. Bilgilerimin paylaşılmasını istemediğim halde bu nasıl oluyor ayrıca abonelik olmuş nasıl olduysa iptal ettirdim menüden sim menü ayarlarından iptal yapabilirsin dediler. Oraya girdim bilgi eğlenceye kamera şakasını tıkladım. İptal kayıt menüleri vardır diye direk mesaj gitti. Hemen iptal yazdım 9222'ye gönderdim.+"16 Mayıs'a kadar bildirimleri almaya devam edeceksiniz denildi. Bu iznim dışında bilgilerimin paylaşılması hususunda tekrar mesaj gelmesi ve ücret yansıması durumunda konuyu hukuki boyutlara taşıyacağımı ve kurumsal bir firma olarak bunlara alet olmanıza çok şaşırdım bu konuda kullanmadığım halde gelecek olan ücretlerin iptalini aksi takdirde konuyu yargıya BİMER'e taşıyacağımı bildiririm.

566 Pttcell 14'lük tarifesinde olmama rağmen aylık yaklaşık olarak 19 TL geliyor ve son ay yaklaşık olarak 39 TL geldi. İçerik servislerinden hiçbirine mesaj atmamış veya talep etmemiş olup burada bir hata olduğunu belirtip bu ay ödemenin ve gelecek aylık ödemelerinin düzeltilmesini arz ve talep ediyorum. (içerik servis hizmet bedeli, içerik servisleri, içerik servisleri ücreti, içerik servisi haberleşme ücreti)

567 Pttcell'e yeni hat tahsisi aboneliği için Sivas Merkez Atatürk Caddesi PTT karşısında ki bayiye müracaat ettim. Sıra olduğu için sıramı bekledim ve sıram gelince görevli beye yeni hat tahsisi için geldiğimi söyledim. Görevli yan desk'te yeni numara listesinden numara seçmemi söyleyince sıradan çıkıp desk'e geçtim ancak liste bomboştu. Görevli arkamda bekleyen kalabalıkla ilgilenip benim yeni hat tahsis işlemimi yapmadı. Sıra bende olmasına rağmen işlemim yapılmadığından bayiden çıkıp gittim. Lütfen bayilik verirken doğru dürüst kişilere bayilik verim malum piyasa canlı V***'u var T***'i var. Personelinizi de insan ilişkileri ve toplumsal yaklaşım konusunda eğitin.

568 Pttcell çekmiyor İzmir Buca Homeros Bulvarı yolu kavşağı bölgesindeyim sokaktan eve girdiğimde az çekmeyi bırakın. Hat tamamen kesiliyor, evim Konak tünellerini görüyor 4. katta oturuyorum bu kadar açık alanda bile çekmiyor sorun çözülmez ise hattı değiştirmek zorunda kalacağım.

569 Pttcell abonesiyim. Normalde 18 lira gelen faturam taahhüt bitimine 1 ay kala ayrıldım diye 180 lira geldi. Lütfen yardımcı olun.

570 Pttcell iznim olmadan 24.5 tarifeden çıkardı. İlk fatura 79 TL. Tabii ki onları terk ettim ama iznim olmadan paramı alacaklar.

571 Annem yaklaşık 1 yıldır faturalı Pttcell kullanıyor. Emekli maaşıyla geçinen insanlar bunlar, aylık 14 TL sabit fatura ödüyordu... Bu ay tam 94 TL fatura geldi. Dakika sınırını aşmamış internet aşımı vesaire yok. Müşteri hizmetlerini arayıp söyledik. Otomatik olarak bazı üyelikler yapmış annemde onaylamamış ama ret yazıp gönderememiş. Annem yaşlı ne anlaşın reddetmekten. Sonuna kadar hakkımızı arayacağız. Yazıklar olsun Pttcell.

572 Pttcell operatör kullanıcısıyım 3 yıl olacak ama yeni 2 GB pakete geçiş yaptım 8 günde internet bitiyor sadece Facebook'a bakıyorum film video izlemiyorum bunu müşteri hizmetlerine anlatamadım diğer arkadaşlarım 1 GB artıyor diyorlar kafayı yiyeceğim çözüm arıyorum 1 sene de anlaşma yaptım yapmaz olaydım.

573 Pttcell faturalı hat üzerinden T** T*** faturasız hatta geçiş yapmış bulunmaktayım. Pttcell ile ilişkimi kesmek üzere var olan tüm fatura borçlarını ödememe rağmen bugün mesaj ile 54.25 kr faturamın olduğunu müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede 20 TL faturalı hattan faturasıza geçme ücreti 14 TL toplu vergi ücreti 17 TL tarife ücreti vs. gibi sonradan çıkan ve hayrete düşüren fatura ile karşılaştım. Gereğinin yapılmasını arzu ediyorum.

574 Mart ayı içinde Pttcell'e ait olan bireysel faturalı hattımı iptal kararı aldım, çağrı merkezlerini arayarak bana kesilecek tüm fatura miktarını sorduğumda, 8 TL olduğu başka herhangi bir bedel çıkmayacağı söylendi. İptal belgesi imzaladığım bayide ki sorumlu arkadaşımda aynı bilgiyi verdi. 07.04 tarihinde tarafıma 21.34 TL fatura kesilmiş olup 8 lira 31 kuruş haricinde ki bana bildirilmeyen tutarlarda tarafıma kesilmiştir. Pttcell çağrı merkezini aradığımda müşteri temsilcilerine bağlanamadığımdan itirazımı gerçekleştiremedim. Çağrı merkezine bağlanırken ifade ettikleri kalite takibi maksatlı ses kayıtlara ulaşıp bana söylenen 8.31 TL bedeli tespit etsinler, tarafıma bildirilmeyen diğer tutarları ödemek istemiyorum. Müşteri temsilcilerine kesin 8 lira mı başka bedel çıkacak mı hepsi bu mu diye sorarken çalışan bana sadece 8.50 TL yansır başka bedel çıkarmayacağız demişti. Söylemlerinde sadık kalsınlar.

575 Pttcell hattımı kapatmak için internetten bulduğum 02124786898 faks numarasına dilekçemi göndermeye çalıştım numara çalışmıyor. Bu kez müşteri hizmetlerini aradım görevli arkadaş 02124786878 numaraya faks çekmem gerektiğini söyledi. Olmazsa Türk Telekom bayiye gitmemi söyledi. Verdikleri numarada çalışmıyor. Ve denileni yaptım Türk Telekom bayiye gittim. Fakat bu sefer de Türk Telekom'da çalışanların bundan haberi olmadığı cevabını aldım.

576 Pttcell aynı faturayı 2 defa tahsil edip paramıza el koydu. Yakınım vefat etti otomatik ödeme talimatı vardı fakat biz en son faturasını dışarıdan yatırıp hattı iptal ettirmek istedik ancak hesabımdaki talimatı gören Türk Telekom hesabımdan da parayı tahsil etmiş. Sonra diyorlar ki sonraki faturadan düşecekler yahu zaten kullanılmadı bu hat kapalı ne diye saçma sapan konuşuyorsun. Şikayetçiyim param iade istiyorum.

577 12 ay 13 TL taahhüt vererek geçiş yaptığım kurumunuzda yalnızca 2 defa 13 TL geldi. Devamlı 19 TL ödeme yapıyorum. Müşteri hizmetleri 10 dakika beklettikten sonra yüzüme kapatıyor nasıl ulaşacağız? Taahhüt dolduğunda hemen çıkacağım insan kandırıyorsunuz.

578 Pttcell 300 MB internet paketini kullanıyordum. Paket bittikten sonra 128 Kbps hızında sınırsız olarak kullanıyordum. Müşteri hizmetlerinden arayıp yeni dünya 3 GB internet paketini önerdiler, ben de interneti sürekli kullandığım için sınırsız olması gerekli bana dedim. Ben şimdiki paketi 128 Kbps hızında kullanıyorum. Eğer bu pakette böyleyse geçebilirim dedim evet internet hızı paket aşımından sonra aynı dediler, kabul ettim geçtim paket dolunca internete bağlanamadım. Müşteri hizmetlerini aradım, paketiniz dolduğu için bağlanamıyorsunuz dediler, ben de müşteri hizmetlerinin bana anlattıklarını söyledim, evet sınırsız internetiniz var 1 Kbps hızında bununla internete bağlanmanız mümkün değil dediler. Defalarca aradım çözüm bulamadılar, ya böyle kullanacağım ya da iki ay fatura ceza ödeyip tarife değiştireceğim.

579 Pttcell kullanıcısıyım. Telefonla nette gezinirken bir linke tıkladım. Link.TL sayfasına yönlendirildim. Reklamları geçtim hiçbir şeye onay vermedim ya da kabul etmedim. Ardından 'bizi izle aboneliğiniz başlamıştır aylık 20 TL iptal etmek için şuraya mesaj atın' içerikli bir mesaj geldi. Ay sonunda güncel fatura bilgime baktığımda 20 TL yansıtıldığını gördüm. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Aboneliğin iptal edildiğini ama bu ay ki ücreti ödemek zorunda olduğumu ve daha dikkatli olmam gerektiğini söyledi.

580 Haberim olmadığı halde abone olmuş olduğum! Ve 59 TL'lik faturamın 40 TL'sını oyun ve kulüp gibi ne olduğu belli olmayan servislere giden faturamdan dolayı Pttcell'den ve bu servislerin beni mağdur ettiğini gayet normal bir şekilde dile getiren müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim...

581 Pttcell hattımı kapatmak için müşteri hizmetlerini aradım görevli arkadaş PTT merkeze gitmem gerektiğini söyledi. Bende denileni yaptım ancak orada çalışanlar artık kendilerinin bu işi yapmadığını Türk Telekom bayiye gitmemi söylediler. Bende gittim fakat bu sefer de Türk Telekom da çalışanların bundan haberi olmadığı cevabını aldım.

582 Mağdur edildim, sahrayıcedit Kozyatağı şubesinden yeni bir hat aldım, eve geldim telefonuma taktım, çalışmıyor tekrar müşteri, hizmetleri aradım aldığınız yere gidin dediler gittim Pttcell satış aşamasında birkaç gün sonra açılır dedi 10 gün sonra gittim müşteri hizmetlerini arayın dediler,aradım numaranız tutmuyor dediler baktık ki Pttcell'in bana sattığı numara başka,şimdiki müşteri hizmetleri verdiği numara başka,40 gün bekledim açılmadı tekrar aradım Pttcell yeni aldığım hatta borç çıkarmış,hat kapanmış yazıklar olsun dedim!Alo dahi demediğim hatta 63 TL ödedim. Yine açılmadı bu defa Pttcell müşteri hizmetleri bana satılan numara size (açılmamış paket içinde verilen) yanlış yeni numaranız şudur dediler açılması için T**'a gidin bir ücreti var ödeyin açılır dendi. Bu yanlış verilen hattı yenileme dahil alo demediğim hatta ödediğim bedel 90 TL'yi geçti.

583 2016 Aralık ayında Pttcell'den gurur tarifeli 12 ay taahhüt yaparak aylık 19 lira karşılığında hattımı geçiş yaptırdım fakat bu aya kadar faturam 30 lira geldi gecen aylarda aradılar. Benim taahhüt yokmuş ben yaptırdım dedim aldığınız bayiye gidin oradan bize dilekçe yollasınlar dedi. Gittim PTT'ye bizden aldılar yetkileri dedi. Biz bir şey yapamayız dedi. Tekrar bugün aradım durumu anlattım aynısını diyorlar bizim yapabileceğimiz bir şey yok dilekçe verecekler. Simdi hatalı kim ben niye sizin hatanızdan dolayı 30 lira fatura ödüyorum. Benim sözleşmem kimde diyorum onu inceleyin diyorum biz yapamayız diyorlar. Ben mi geleyim inceleyim. Hata kimdeyse bulun ben niye sizin yüzünüzden mağdur olayım ben niye sizin peşinizden koşuyorum.

584 24 TL'lik faturalı tarifeye geçtim. Yaklaşık altı aydır 65, 52, 47, 67, 35, 40 TL faturalar geldi. Böyle sorunlu bir GSM şirketi olamaz. Aşım yapmadığım halde hep yüksek faturalar ödedim. Taahhüdüm olduğu için başka bir GSM operatöre geçemiyorum. Keşke Pttcell'e geçmeseydim.

585 05412902** numarama geçen ay fatura yansıtılmadı, borcumu sorgulattım ama hiçbir şey çıkmadı ve şimdi 2 aylık fatura ödemek zorunda kalıyorum, neden zamanında yansıtmadınız? Ben bu kadarını ödeyemem ben böyle bir şeye imza atmadım, ben beklenen tarife için imza attım. Tarife şu anda hizmetten kalkmış olabilir ama ben hala beklenen tarifedeyim.

586 Pttcell, internette gezinirken açılan sayfaları kapatmak için tamam tıkladığımızda Magazino diye bir aboneliği kabul etmiş olmuşuz. Hemen iptal mesajı gönderdim. Aboneliğiniz iptal edildi diye mesaj geldi. Fakat 2 gün önce otomatik aboneliğiniz yenilenecek diye yine mesaj geldi. Ona da hemen iptal mesajı gönderdik istedikleri numaraya ve garanti olsun diye 3 gün boyunca gönderdim. Aboneliğiniz bulunmamaktadır diye mesaj geldi. Hepsi fotoğraflarda mevcut. Bugün abonelik yenilendi. Aradım Vibro Mobil diye bir firma iptal gözükmüyor diyor ben iptal ettim diyor. Benim mesajlar ne olacak niye iptal edilmemiş diyorum. Onu hattını kullandığınız firma ile görüşün diyor. Pttcell'i aradım bizim yapacağımız bir şey yok diyor. Bundan sonrası için kısıtlama yapabiliriz diyorlar. Anlayacağınız ortada danışıklı dövüş var ve olan yine tüketiciye oluyor.

587 14'lik paket tarifedeyim her ay faturamı ödememe rağmen 5 ay ödenmemiş borcunuz var deyip 144 TL fatura geldi.

588 30.03.2017 tarihinde faturamı incelerken her ay sözleşmeli gelen 31 TL faturam bu ay 106,75 TL geldi. Ne olmuş diye incelerken fatura detaylarında Trend - Justfun Html5\t76 TL diye bir ücretin yansıdığını gördüm. Bu durumu sormak için Türk Telekom Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri temsilcisi sistemlerinin çalışmadığını daha sonra tekrar aramamı söyledi. 10 dakika sonra güncel faturayı incelerken 19 TL ek ücretin daha bana yansıtıldığını gördüm. Toplamda 95 TL gibi bir rakamı Avea haksız yere faturama yansıttı.

589 Benim sorunum fatura altında yaptıkları haksız kazanç Eylül 2015 te kampanyalı bir hat aldım. Güya her şey dahil 21-22 TL civarında aylık ücret geleceğini beyan ettiler. İlk ay dışında hep 24-26.5 TL arasında ödedim. Her neyse yılımız doldu yeni kampanyaya girmedim 30 TL civarı gelmeye başladı. 2017 Ocak ayında 36 TL geldi. 7-8 gün civarı faturayı geç ödemişim 12 TL gecikme ücreti aldılar. Firmayı aradım normal dediler. Sizle yeni bir anlaşma yapalım dediler 15 TL ücreti olan bir tarife. Tamam dedim. İnanın aradan 2-3 geçmeden mobil uygulamama 66 TL lif bir faturaları düştü. Tekrar aradım yeni tarifeye hem bir önceki ayın, hem yeni ayın ücreti yansıtılmış. Ayrıca 65 SMS kota aşımına karşı 30 TL ücret yansıtılmış. Yeni girdiğim tarifeden hemen çıktım. Telefon şirketlerinin çoğu aynı.

590 Fiz Plus denilen bir yöntem ile hattımdan habersiz para çekmiş. Böyle bir şey olabilir mi? Abone olmadığın halde habersiz. Bir baktım 30 TL yakın para hattımdan çekmiş. Pttcell bu konuyu incelemesini istiyorum ve paramı iade edilmesi istiyorum.

591 Fatura tarihi doluyor ama paket yenilenmesi yapmıyor. Haksız yere fazla para kesip şikayette bulunmama rağmen bir aydır dönüş sağlayan yok Pttcell'den hat aldığıma bin pişmanım, yüksek fatura sıfır hizmet.

592 Babamın üzerine kayıtlı telefon numarası ile Pttcell abonesiyim. Bu ay haberim olmadan benden izinsiz Magazino aboneliği yapmışlar. Ben faturaya yansıyan 20 TL farkı gördükten sonra fark ettim. Bu abonelik ile ilgili tarafımdan kesinlikle izin alınmamıştır. Bir tüketici olarak almadığım ve almak istemediğim bir hizmetin bedelini ödemek istemiyorum. Bu aboneliğe derhal son verilmesini ve alınan ücretin tarafıma iade edilmesini talep ediyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

593 Hattım Pttcell normal fatura ücretim 15.00 TL devletin kestiği parayla birlikte 21.50 TL oluyor ama bazen mesaj hakkım dolmuş oluyor mesaj kullanıyorum faturamda aşım oluyor.

594 Pttcell'den şikayetçiyim. İstemem mümkün olmayan bir tarifeye soktular. Şikayetçi oldum tarifeniz bu dediler. Görüşme kayıtlarını inceleyip size döneceğiz dediler. O kayıtları bende dinlemek istiyorum dedim siz dinleyemezsiniz dediler. Beni eski tarifeme gönderin dedim kapalı dediler. Hızımı arttıracaklarını söyleyerek sınırlı kapasite dayatıyorlar.

595 Faturam yüksek geliyor. Düzeltilmesini rica ediyorum.

596 18 TL'lik faturalı hattıma 56 TL ilave ödeme çıkartmışlar. Faturada yazan 'vergiye tabi olmayan ücretler içerik ' şeklinde müşteri hizmetlerini aradım. Mobil hatlardan paralı sitelere girmişsiniz deniyor bir yıl önce internetten herhangi paralı kullanımı iptal ettirmeme rağmen aynı oyunun içine Pttcell sayesinde düşürülmüş bulunmaktayım. Faturada ücret yazıyor ama nereye ödeme yapılacağı yazılmıyor. Pttcell bu parayı benden talep ediyor alıyor verdiği yeri bilmiyormuş, anlamadım.

597 Benim onayım alınmadan hattından 20 TL para kesilmiştir. Para iadesinde bulunulmadığı takdirde şikayette bulunacağım.

598 Faturalı hattımda 23 TL gelmesi gereken fatura 2 aydır 30 TL geliyor ama hiçbir aşım yapmıyorum. Ayrıca bundan 2 ay önce yaptığım ve kendini yenileyen 1 GB sınırsız kampanyasını 1788 e attığım iptal mesajlarına rağmen iptal edemiyorum bana bu kodun sadece faturalı hatlar için kullanıldığı mesajı geliyor ama ben zaten faturalıyım bu sorunun çözülmesini istiyorum ve 2 aydır öğrenci harçlığımla ödediğim bu fazla ödemelerim şahsıma geri verilmesini talep ediyorum.

599 Pttcell'de 14 liralık pakete tabiyim. Faturama 14 liralık rehberlik hizmeti bedeli yansıtılmış. 40 lira fatura ödedim? Fatura detaylarımda rehberlik hizmeti kullandığım yazıyor, ama ben 11870 gibi bir numara hayatım boyunca aramadım. Sorunumun giderilmesini istiyorum!

600 Faturamda bilgim dışında paket kesintisi olmuştur. Paket kullanımı dışında hiçbir üyeliğim ya da ekstra kullanımım yoktur. Bu yapılan haksız kesintinin iadesi ve paket dışındaki tüm aboneliklerin iptalini talep ediyorum.

601 16 veya 18 gelecek fatura yaklaşık 60 TL gelmiştir. Müşteri hizmetleri bir oyana bir bu yana sallıyor. Eğlence sitelerine girdiğimi söylediler sonra pardon dediler 14 TL fazla salladık dediler. Peki geriye 45 TL kalıyor bu neyin nesi? Ödemedim icraya vermişler. Oldu bittiye getiriyorlar. Muhatap yok ne iyi.

602 Pttcell kullanıcısıyım. Öğrenciyim. Telefonla nette gezinirken bir linke tıkladım. Link. TL sayfasına yönlendirildim. Reklamları geçtim hiçbir şeye onay vermedim ya da kabul etmedim. Ardından 'bizi izle aboneliğiniz başlamıştır aylık 20 TL iptal etmek için şuraya mesaj atın' içerikli bir mesaj geldi. İptal etmek için riske girmedim, hiçbir yere mesaj yollamadım ve Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. Arkadaş aboneliği iptal etti. Ben sorun kalmadı sanıyorum çünkü hiçbir şeyi kabul etmedim ve mesaj atmadım. Neyse 2 gün sonra güncel fatura bilgime baktığımda 20 TL yansıtıldığını gördüm. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Aboneliğin iptal edildiğini ama bu ay ki ücreti ödemek zorunda olduğumu ve daha dikkatli olmam gerektiğini söyledi.

603 24'lük tarifede iken Ocak ayında beni aradılar 24'lük tarife kapandı dediler özellikleri aynı hatta daha iyi başka bir tarifeye sizi alalım dediler.Ben bu tarifeden memnun olduğumu değiştirmek istemediğimi söyledim ama onlar bu tarifenin kapandığını başka bir tarifeye geçmek zorunda olduğumu söylediler,şartlar aynı hatta daha iyi diyerek beni 3 GB'lik yeni dünya kampanyasına geçirdiler,sonradan öğrendim ki kendi arasında sınırsız olan konuşma süresi 1000 dakikaya indirilmiş bu konudaki sıkıntılarımı defalarca yazılı olarak bildirmeme rağmen hiçbir dönüş sağlanmadı,telefonla defalarca ulaşmaya çalıştım ama karşınızda operatörden başka hiçbir muhatap bulamıyorsunuz bir an evvel mağduriyetimin giderilmesini istiyorum Eski tarifem olan 24'lük tarife ye iade edilmeli istiyorum

604 Bu ay 14 Lira beklediğim faturam 29.25 gelmiştir. Bununla ilgili çalışma yapılmasını bekliyorum.

605 Pttcell 444 6 788 numaralı müşteri hizmetleri ücretsiz olduğu belirtilen numaradan müşteri hizmetleri ile konuşmada yaklaşık 2 dk veya 2.5 dakika konuşma sürecinde yaklaşık 17.60 TL ücret kesilmiştir. Bunun gereğinin yapılmasını istiyorum.

606 Yıllardır Pttcell kullanıcısıyım. Taahhütsüz kullanmakta iken 15 Aralık 2016 tarihinde müşteri hizmetleri arayarak 5 adet hattımdan 4'ünü 1 yıllık taahhütte bulunarak yeniledim. Bunlardan 2 tanesini 300 dakika 300 SMS 3 GB (hız düşümsüz) tarifeyi 18 TL civarı bir rakama 1 yıl taahhütle yeniledim. Takip eden ilk ay aynen bu tarife şeklinde kullanamam rağmen sonraki aylarda 300 MB'dan sonra internet hızını 128 KB'ye düşürdüler. Müşteri hizmetlerini aramama rağmen hız düşümsüz 3 GB hakkım olmadığı söylendi. Yenileme aşamasında ses kaydı olmasına rağmen Pttcell tarafından resmen kandırıldım. Bu şekilde insanlara vaatlerde bulunup lütfen kandırmayalım.

607 Avea altyapılı Pttcell 507**891 numaralı hattımdan benim onayım ve haberim olmadan Pay By Me adlı oyun kuruluşu adına 178 TL para kesildi. Benim haberim ve onayım olmadan böyle bir olayın nasıl olduğunu anlayamadık ve bunu ödemeyi reddediyoruz. Gerekçesi ise benim onayım olmadığı halde benim 16.5 TL sabit faturalı hattımdan bilgim haricinde 178 TL kesilmesi gerekirse mahkemeye başvurmaktan çekinmeyeceğimiz bilinsin.

608 Pttcell'in 19 TL'lik faturası 30 olarak bize yansıyor. Diğer fatura 14 yerine 43,5 TL geldi. Bu yanlışı düzeltmelerini umut ediyoruz. Aksi takdirde mahkemeye kadar gideceğiz hakkımızı savunacağız.

609 Pttcell faturalı müşterinizim (0532 5133**2). Şu an İzmir-Aliağa, kapukaya sınırları içindeyim. Telefonuma, ikide-bir yolladığınız ileti ile, "benim yurt dışında olduğuma-yurt dışından ülkeye geri geldiğime ilişkin uyarılarınızı" almaktayım. Uyarılarınızdan öncekiler için, müdürlüğünüze başvurarak, bu durumdan yakınmış ve bu nedenden faturam şişirilmiş ise, bunun faturamdan düşürülmesini istemiştim. 2017-36**84 numaralı başvurumun sonucunu almış değilim. 18 Kasım 2017 saat 12.46\'da aldığım yeni ilettiğinizde ise; "Türkiye\'ye hoş geldiniz... " diyerek beni selamlıyor ve yurt dışında hizmetlerinizden memnuniyetimi soruşturuyorsunuz. Oysa ki benim yurt dışına en son çıkışım 01 Ağustos - 31 Ağustos 2017\'dir. Size bunu pasaportum ile de kanıtlayabilirim. Ayrıca, cihazımın ayarlar bölümünden "Türk Telekomu" da seçememekteyim.

610 Oyun Kulup diye bir yerden haberim olmadan üyelik yapılmış. İptalini istiyorum. Tel numaram 05076848***.

611 444 6 788 numaralı telefonu aradığımızda Pttcell'den muhatap olabileceğimiz hiçbir kimse bulamıyoruz.

612 "Türk Telekom mobil ödeme işlemi başarıyla gerçekleşti. Mobi World aboneliğiniz başladı. Hattınızdan 14.0 TL/Hafta abonelik ücreti alındı. " Telefon elimde bile değildi. İnternette falan da gezmiyordum üstteki mesaj geldi. Bu durumun düzeltilmesini istedim ama hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler. Haksız yere 14 TL mi aldılar. Şikayet edeceğim ve operatörümü de değiştireceğim bu durum düzeltilmezse!

613 15 TL'lik beklenen tarife faturası sadece 1 kere 15 TL geldi ondan sonra 50,30,20 TL arası gidip geliyordu online işlemlerden şikayet ediyorum yine sorunumu çözemiyorlar. Şikayetime çözüm mesajı beklenen tarife ücretini 18 TL olarak güncellenmiştir diyor ama keşke 18 TL bile gelmiyor fatura.

614 5078120422 numaralı hattım Pttcell' den, Pttcell gurur tarifesi olmasına rağmen 19 TL'değil her defasında daha fazla ödeme yapıyorum, bunun bir an önce düzeltilmesini istiyorum...

615 Cep telefonumu yurt dışına kullanıma açtırdım. Yurt dışında 1 ay süre ile kaldım bu süre içinde internet paketini hiç kullanmadım. Telefon ile de sadece Türkiye'den gelen bir aramayı 2 dakika görüşme olarak cevapladım. Yurt dışında hiçbir arama yapmadım. Bugün Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda öğrendim ki yurt dışında kullanmadığım internet için 749 TL'lik fatura kesilmiş Pttcell'in hiçbir tarifesinde 749 TL'lik bir paket olmamasına rağmen interneti yurt dışında hiç kullanmamama rağmen haksız yere tarafıma fatura edilen bu ücretin hemen iptalini önemle rica ederim. Haksız yere yapılan bu usulsüzlükten vazgeçin size müşteri lazım değilse başka operatörlere lazımdır.

616 1 hafta önce hattımı kaybettiğim için Pttcell'den 12 TL ücretle sim kart almıştım. Mağaza elemanı Sim kartınız işleme girilmiştir 72 saat içerisinde açılacaktır demişti. 1 hafta oldu hala bir gelişme yok, bende müşteri hizmetlerine bağlandım sorunumu söyledim fakat müşteri hizmetlerinin bana verdiği cevap çok şaşırtıcıydı, bu numaraya böyle bir işlemin yapılmadığını söylediler. Ben haklarımı istiyorum resmen kandırıldım tüketici haklarına kadar gideceğim.

617 Tarifem 18 TL'lik beklenen tarife olmasına rağmen geçen ay 45.5 bu ay 75.5'lik fatura geldi. Bu ne iştir? İçerik servisi diye ekleme yapmışlar farkında değiliz. Hakkımızı da paramızı da geri istiyoruz ses yok!

618 2 aylık faturam 136 TL geçince bugün ***'a geçiş için başvurdum. Yetkili kız Pttcell müşteri hizmetlerini arayarak hattımı kontörlüye çevirmemi, aksi halde tekrar fatura yansıyacağını söyledi. 444 6 788 numarayı aradığımda ''Hiçbir tuşlama yapmadınız, bizi aradığınız için teşekkürler'' deyip telefon yüzüme kapatılıyor. Buradan Pttcell muhataplarına sesleniyorum; 2 TL'yi bile söke söke alırsınız, ama müşteriye gelecek ekstra fatura sizin için önemli değildir. Lütfen biri geri dönüş yapsın.

619 Pttcell müşteri hizmetleri tarafından aranılarak yeni dünya 1 GB tarifesi ile bilgi aktarılarak bu tarifeye geçişim sağlandı. Aktarılan bilgiler arasında 1 GB olan internetin bitmesi halinde 128 KB olarak devam edeceği söylendi. 1 GB internet bittiğinde 1 KB'ye düştü internetim, yani kapandı. Müşteri hizmetlerini arayınca tarifedeki internetin bitince 1 KB'ye düştüğünü öğrendim. Müşteri hizmetleri yetkilisi bir bayan arayarak eski tarifem olan kapalı beklenen tarifeye tekrar geçiş yapamayacağımı aktardı. Mağduriyetimin kaynağı olan Pttcell müşteri hizmetleri bu mağduriyeti bir an önce gidermesini talep ediyorum. Eski tarifeme dönmek ve mağduriyetimin bir an önce giderilmesini istiyorum.

620 3 ay önce 4 4'lük tarifeye geçtim. 17 TL hesapta olursa başlıyor. 1 GB internet ücretsiz diyor. Fakat ben internete girince telefonumdaki TL'yi yiyor. Müşteri hizmetlerini her ay arıyorum. "Düzeltildi" diyorlar. Ertesi ay tekrar aynı sorun. Lütfen bu durum düzeltilsin. Değilse Pttcell\'de 3 tane hattım var hepsini iptal edeceğim ve Tüketici Haklarına bu durumu şikayet edeceğim.

621 Kaç yıldır Pttcell tarifesindeyiz ailecek ****** firmasına geçince şirket mağduriyetler başladı. Öncelikle tarifeleri değiştirdiler, taahhüt verdik internet hızımız kotadan sonra 128 KB devam edecekti 1 KB yani yok yalan dolan. İnternet normalde de zaten takılıyor sürekli kopmalar var.

622 Magazino aboneliği başladı! Aylık yalnızca 20 TL'ye en güncel magazin haberleri cebinde! İptal edilmediği sürece her ay otomatik yenilenir. İptal etmek için iptal Magazino yazıp 3435'e gönderebilirsin! Http:/xrink. Me/bggba adında gece yarısı bu firma Türk Telekom aracılığıyla mesaj gönderiyor ve abone yapıyor Türk Telekom'u aradığımda ise işlem yapmışsınız abonelik için geri iadesini sağlayamıyoruz gibi bir cevap alıyorum abonelik işlemleriyle ilgili hiçbir işlem yapmadım. Bu ikinci kez aynı haksız kazanca maruz kalıyorum, muhatap bulamıyorum ve her defasında mesajın akabinde iptal ettirmemize rağmen aylık ücret ödüyoruz.

623 Pttcell faturalı hat kullanıcısıyım, 4 GB kullanım hakkım 1 GB'da hediye paketim var internet hızı o kadar düşük ki 50 saniyelik bir videonun açılması için 3 dakika falan bekliyorum. Taahhütlü hat kullandığım için de hattımı kapattıramıyorum. İnternet resmen at arabası gibi ilerliyor bu hatta geçtiğime pişman oldum.

624 Taahhüdüm bitti 3 gündür çağrı merkezini arıyorum. Asistan ile görüşmek için sistem de hangi tuşu tuşlasam bizi aradığınız için teşekkürler diyorlar hattı kapatıyorlar. Bazende hiç açmıyorlar. Sisteminizde hata var ilgileniniz lütfen. Net'ten iletişim formu gönderdim fakat geri dönüş olmadı.

625 Tarifem 14 TL ama 15 TL'lik tarifeye geçiş yaptılar. Ama Pttcell'li olan 2-3 kişi de dahil olmak üzere faturalarımız 19.5 TL geliyor. Bu sorunun düzeltilmesi gerekli.

626 Pttcell müşteri hizmetleri tarafından aranılarak yeni dünya 1 GB tarifesi ile bilgi aktarılarak bu tarifeye  geçişim sağlandı. Aktarılan bilgiler arasında 1 GB olan internetin bitmesi halinde 128 KB olarak devam edeceği söylendi. Aynı bilgiyi 2 defa tekrarlatarak adı Ayşegül olan bayandan onay aldım. 1 GB internet bittiğinde 1 KB ye düştü internetim, yani kapandı. Müşteri hizmetlerini arayınca tarifedeki internetin bitince 1 KB'ye düştüğünü öğrendim. Ayşegül adındaki personelin ses kayıtlarının dinlenmesini talep ettim ve 1-35846010903 numaralı kayıt sonucu personelin yanlış bilgi aktardığı anlaşıldı. Müşteri hizmetleri yetkilisi bir bayan arayarak eski tarifem olan Kapalı beklenen tarifeye tekrar geçiş yapamayacağımı aktardı. Mağduriyetimin kaynağı olan Pttcell müşteri hizmetleri bu mağduriyeti bir an önce gidermesini talep ediyorum. Eski tarifeme dönmek istiyorum hem de bir an önce.

627 Tarifem 14 TL ama 15 TL'lik tarifeye geçiş yaptılar. Ama Pttcell'li olan 2-3 kişi de dahil olmak üzere faturalarımız 19.5 TL geliyor. Bu sorunun düzeltilmesi gerekli.

628 PTT bank'tan kontör yükledim. Param boşa gitti. PTT'den para yüklenmiyormuş bunu yaptırdıktan sonra öğrendim. Böyle saçma sapan bir şey görmedim.

629 Pttcell Cep telefonu abonesi olmak istedim, bunun için PTT şubesine gittim, orası da PTT merkezine gitmemi söyledi, bu defa bende İstanbul Ümraniye PTT merkezine gittim, uzunca yürüdükten sonra oraya gittiğimde de "burada Pttcell abonesi olamazsınız bunu ancak internetten yapabilirsiniz "dediler, tamam dedim. Bu defa da internete girdim bana demez mi:Pttcell abonesi olmak için kimliğinizle birlikte PTT merkezine gidin diye, çıldırdım. Abone olmak için bu kadar uğraşırsak abone olunca hiç işimiz görülmez dedik ve uzaklaştık, bir daha mı asla.

630 02.02.2017 tarihinde saat 11:08'de tarafıma 3033'ten gelen mesajda oyun kulüp üyeliğimin başlatıldığı söylenmesi üzerine kullanım hareketlerinden yaptığım kontrolde 01.02.2017 09:34:41 tarihinde abonelik kullanım ücretleri görünmektedir. Böyle bir siteye aboneliğim söz konusu değildir. Paket aboneliği bilgim ve iznim dışında yapılmıştır. Firmaya attığım mesaja yanıt olarak üyeliği 02.02.2017 tarihinde onay ile yaptığım ve iki gün sonra iptal ettiğim iddiasında bulunuldu. Oysa ücret 01.02.2017 tarihinde tahsil edilmiş. Bu şekilde oyun sitelerine izinsiz üyelik yapılarak abonelerden ücret tahsil edildiğine pek çok kez şahit oldum. Ücret iadesi talep ediyorum.

631 Herhangi bir şeye tıklamama üye olmama rağmen üyesiniz diye 14 TL'lik bir ücret kesildi bunun bir açıklaması olmalı ben dışında çok insanda bu mağduriyet var bir açıklama bekliyorum yoksa gerekli yerlere şikayette bulunacağım!

632 Söz yazıp 1788 gönderdim gelen mesajı onayla yapıyorum gitmiyor. 9230 cevap vermiyor. Müşteri hizmetlerini aradım çalışmıyor.

633 Hiçbir isteğim olmadığı halde faturama 42 TL ekstra fatura yansıtılmıştır. Kendi kendine para yiyen bir kurum. Paramın iade edilmesini umuyorum.

634 14 TL olan 200dk,250SMS,250mb tarifesini 15 TL 300dk,300sms,300mb olarak yükselttiler tabi +1,5 TL telsiz vergisi ekleniyor. Şimdi Telekom mobil uygulamadan bakıyorum da son 2 ay 3 TL civarı zam yapılmış faturalarım 19,75 TL gözüküyor Şikayet maili attım ama alakasız cevap gönderdiler Sanırım hattı taşıyacağım.

635 Telefonum kapalı alanlarda çekmiyor. Sürekli ses kesiliyor. Şikayetimi bildirdim ama çözülmedi. Taahhüt olduğu için şebeke değiştiremiyorum. Mağdurum.

636 053026127** numaralı telefonuma faturam 20.50 TL gelmesi gereken fatura 30 TL geldi. Müşteri hizmet yetkilisini aradığımda 118 li no'ları aramışsınız diyor fakat kesinlikle aramadık. 118 li no'ları arayacak kadar Pttcell'e geçtiğime bin pişman oldum. En kısa sürede başka GSM operatörüne geçeceğim.

637 Pttcell hattıma 27.01.2017 tarihinden itibaren iletilerim gelmiyor.

638 Ben Pttcell geçiş yaptım aylık 15 TL'ye bana 12 ay söz verin aylık 12 TL bana hiç fatura gelmedi. Hep 12 TL üstü geldi bir de beni moduna üye yapmışlar benim haberim yok imzam yok mobil ödeme hesabı açmışlar ve bana şifre gönderiyorlar, haftalık 14 TL moduna üyelik başlamış. Bende Pttcell aradım sistemde göremiyoruz fatura kesilsin ararsınız itiraz edersiniz dediler. Fatura kesildi aradım itiraz talebim alındı siz faturayı ödeyin dediler. Ertesi gün beni Pttcell aradı paran geri iade dediler .paranızı benden faturadan düşmediler ben fatura kesim tarihinden sonra aramışım bir sonraki fatura kesim tarihinden faturadan düşülecek dediler ancak Ocak 1.5 TL düşmüşler faturadan. Pttcell'i aradım 1.5 aylık düşülüyor diyorlar hiç bile düşülmüyor. 14 TL aldılar dalga mı geçiyorlar 5364204*** hattının kimlik bilgilerini kimseye satılamaz hattım ile ilgili tekrar denetlesin Avea varken böyle bireylerle karşı.

639 Hiçbir haberim ya da onayım olmadan oyun kulüp diye bir yere abone olduğum söyleniyor 20 TL paranın tekrar iadesini istiyorum.

640 Bu Apple gang denilen uygulama ile benden 14 TL alındı. Bu neye göre alındı ben paramın iadesini istiyorum.

641 Avea altyapılı operatörlü hattımı 05063**510 faturalı beklenen tarifeli Pttcell'e geçiş yaptım. Verilen sim kartı telefona taktığımda operatörün gelmemesi dahil çevir sesini duymayıp neye göre aylık fatura kesilir anlamış değilim. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu belirttiğimde barkod ile telefon numarası doğru eşleştirilmemiştir diye bahsedildi. Bu eşleştirme işlemini benim yapacak halim olmadığına göre bu almadığım hizmete fatura gönderilmez. Ayrıca hattı aktifleştirmek için istenilen söz 1788 mesajı göndermediğim halde nasıl ve niye göre aktifleştirmiş tarafıma bilgilendirilmesini talep ediyorum.

642 Ben 3 yıldan fazla süredir Pttcell kullanıyorum, şu anda yeni dünya mini paketi denen kampanyadaydım, 300 MB sonrası yavaşta olsa WhatsApp, Facebook, Instagram devamlı kullanabiliyordum. 26 ocak'ta beni arayıp internet paketimi yükseltip fatura ücretinin daha düşük olacağını 1 GB internetin bittiğinde de eskisi gibi yavaş ama kullanabileceğimi bilgilendirdiler. Fakat kandırılmışım 3 gündür hiçbir şekilde internet paketim kullanılmıyor ve ben ailemi birçok arkadaşımı da Pttcell'i yaptırmıştım 3 gündür sorumsuz müşteri hizmetlerini arıyorum 45 dakika 1 saat kadar konuşuyorum 48 saat içinde dönüş yapılacak yok,24 saat içinde dönüş yapılacak diye kandırılıyorum. Mağduriyetimin giderilerek tarafıma bildirilmesini rica ediyorum. Müşteri daima haklıdır gerçi hattımı değiştireceğim etrafımdaki herkese de değiştirteceğim.

643 Faturam 19 kusur TL iken bana Pttcell müşteri hizmetlerini aradığım faturama ek ücret yansıdı ve 31.30 TL tutarında fatura geldi. İtiraz ettim, konuyla ilgili dosya oluşturdular. Pttcell'e 02.08.2016'da geçmiştim faturam ayın sonunda geldi dosyayı da itirazım üzerine oluşturdular ama ilkinde fazladan kesilen tutarın tarafıma 15 gün içerisinde yatırılacağını söylediler. IBAN numarası istediler faksladım tabi buna ayrı bir ücret ödedim ama gelgelelim usulsüzlük yaptılar. 15 gün içerinde yatırmadılar tekrar aradım gene aynı şey belki 100 defa abartısız aramışımdır. "3 - 4 defa aynı şekilde dosyanız oluşturuldu" dediler. "15 gün içerisinde tarafınıza ödenecek" dediler ne yazık ki kandırıldık ve 7 ay oldu her defasın da sırf parayı tarafıma ödememek için uğraştılar!

644 Aralık 2016 yılında dedemin kullanmadığı, bana ait 2 aylık faturası biriken hattı (545438***) tüm geçmiş faturalarını ödeyerek kapattım. Şubat ayında evime yeniden bir fatura geldi (fatura numara: bc22017000402021) 2 aylık toplam burcumu gösteren faturayı görünce müşteri hizmetlerini aradım. Telefonda görüştüğüm N** hanım hat kapatma formundan beni aradıklarını ve ben telefonu meşgule verildiğinden dolayı kapatmadıklarını bilgisini aldım. Beni ne arayan var, ne de soran? İtiraz ederek beni kimsenin aramadığını ve ben size zaten hat kapatma formunu doldurduğumu imzalı olarak teslim ettiğimi ve neden kapatmadığınızı sorduğumda cevap veremiyorlar. Faturalarımı ve hat kapatma formumu alarak ve ödeme yaptıktan sonra hukuki yollara başvurarak hakkımı arayacağım. Ben 3'ün beşinde olan bir insan değilim ama safta değilim.

645 İlk başta gittik T***'den geçiş yaptığımız için indirimden yararlanamadık ona tamam bu da iyi dedik iki üç ay sonra aradılar sözleşme yaptılar hat babamın üstüne ama hiç sormadan bende tamam olsun dedim bir de SMS paketi aldım toplamda vergiyle beraber olması gereken fiyat 17,50 TL fakat fatura bir ay 17,90 bir ay ise 29,90 geliyor son dört ayda ise direk 29,90 geliyor aradığımda ise hat sahibi diyor müşteri hizmetleri de kötü. Pttcell'den yediğim darbeyi hiçbir yerde yemedim. Tek benim değil güvenip geçirdiğim çevrede bu olayı yaşıyor. Yaşım 17 olduğu için hat babamın üstüne.

646 Bir ay önce hattım kırıldı 9 gün önce yedek hattımı çıkardım,9 gün bekledim ve açılmadı! Daha sonra müşteri hizmetlerini aradığımda evrak eksikliği var deyip benden faks istediler ve faksı gönderdim bilgiler güncellendi,hattınızın açılması şu an inceleme aşamasında dediler ve tekrar aradığımda tekrar evrak eksikliği var bilgileriniz iptal edilmiş dediler. Hattımın açılmasını bekliyorum açılmazsa başka operatöre geçeceğim ve kullanmadığım bir ayın faturasını ödemeyeceğim. Pttcell'in bilgisine.

647 Pttcell'den hat aldım 19 veya 20 TL'ye ama 2 aydır 32 TL fatura geliyor bu durumdan rahatsızım düzelmediği takdirde iptal etmek istiyorum.

648 Uzun süredir Pttcell'den beklenen tarife kullanıyorum taahhütsüz olarak 16.50 TL fatura ödüyordum, 01.01.2017 sonra bana hiçbir mesaj veya bilgi verilmeksizin faturama 19.50 yapıldı. Taahhüt verirsem eski fiyata döneceğini müşteri hizmetlerinden öğrendim, bana bilgi vermeden fiyatta artış yapılıyor şikayetçiyim.

649 2 Adet hattımızı faturalı hattımızı kontörlü hattımıza geçirdik. Ancak son fatura ile ek olarak 20 lira ücret toplamda 40 lira ek ücret yansıdı. Yani 2 fatura 80 lira geldi. Baştan böyle bir şey belirtilmiyordu. Müşteri hizmetlerini arayınca da saygısız bir şekilde konuştu.

650 03.11.16 tarihinde müşteri hizmetlerini arayarak hattımı kayıp çalıntı ile aramalara kapalı hale getirttim. Bana 45 içerisinde hattınız kapanacak herhangi bir faturalandırma yapılmayacak denildi. 45 gün sonra tekrar aradım bana hattınız kapandı herhangi bir faturalandırma yapılmıyor denildi. Bugün bana fatura geliyor ve hattımın kapanmadığını öğreniyorum. Tekrar müşteri hizmetlerini arayarak sorduğumda bana istisnai durumlardan bahsediliyor bu sorumsuzluğun bir açıklamasını yapın bana lütfen yoksa şikayet için her yolu deneyeceğim. Ben doğuda askerim. Ben bir dağda askerlik yapıyorum. Çarşıya çıkamıyorum. Siz bize bunu yapın bizde Vatan için ölelim. Çok adaletli bizi kandırmanız çok adaletli.

651 Pttcell çağrı merkezinden arayan müşteri temsilcisi eşimin kişisel bilgilerini (telefon numaramı) alarak telefon ile taciz etmiştir. Konuyu Pttcell'e bildirdiğimiz halde 2 gün içinde cevap verilir demelerine rağmen 10 gündür dönüş yapılmamaktadır. Kişisel güvenliğimizin korunmadığı gibi şikayetimizde kayda değer bile bulunmadı sanırım. Mağduriyetimizi giderilmesi için Pttcell yetkililerine seslenmek istedik.

652 Türk Telekom aracılığı ile kullandığım Pttcell hattımın faturamdaki ödemesinin gecikmesi sebebi ile tek taraflı olarak tarafıma herhangi bilgilendirme yapılmadan hattım kapanmıştır. Faturayı ödediğim de hattımı açtırdım bir sonraki faturamda 12 TL'lik kapanan hat açılışı altında bir masraf yansıtıldı. Ödeme gecikmesinden dolayı zaten zamlı ödedim, habersiz tek taraflı kesinti sebebi ile mağdur olarak hizmet de alamadığım bu süre içinde fatura bedeli kadar masraf olmasına anlama veremiyorum.

653 Fatura fazla geliyor, paket aşımı da yok arayıp da müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Bıktım arkadaş kapatın hattını.

654 4 günlük yurt dışı tatilime çıkmadan Aylık Süper Üçlük Paket aldım. Paket kapsamında yapılan açıklamalarda Paketteki internet kotasının %80 ve %100'üne ulaşıldığında SMS ile bilgi verilmektedir denilmesine rağmen cep telefonuma hiçbir bilgi gelmedi. Ben de buna güvenerek internet paketimi kullandım. Sadece "Mobil tarifeniz kapsamındaki yurt dışında yaptığını ücretli İnternet kullanımınız 100 TL\'yi ulaşmıştır" (31 Ocak 21:10) mesajı gelince mobil verimi tedbir amaçlı hemen kapattım. 22.75+60 (82,75) TL fatura beklerken 256,84 TL faturanın hesabıma yansıdığını tatil dönüşünde öğrendim. Paketteki internet kotasının %80 ve %100'üne ulaşıldığında SMS ile bilgi verilmektedir denilmesine ve bilgi SMS'ini yerine getirmemesi nedeniyle, faturama ekstra yansıyan 174.,9 TL'nin gelecek faturalardan mahsup edilmesini istiyorum.

655 Pttcell 12 TL gelmesi gereken fatura özel servisleri kapattırmama rağmen 76 TL ve 70 TL geldi.

656 Kasım ayında haberim olmadan MobFun üyeliği yapılıp 56 TL tahsil edildi. İtirazım üzerine iade edildi mesajı geldi. Ancak 3 ay geçmesine rağmen hala iadesi gerçekleşmedi. Defalarca şikayet oluşturulmasına rağmen çözüm henüz yok.

657 Ocak faturasına 14 liralık Trend-Dijital içerik diye bir şey eklenmiş, birden karşımıza çıkan saçma sapan reklamlara (5 virüs bulundu tıkla temizlensin vs.) yanlışlıkla tıklayınca hiç onaysız sorgusuz habersiz 14 lirayı kesiliyor. Böyle iş mi olur? Sizin operatör olarak bunu engellemeye gücünüz yok mu? En azından hat ile ilgili yapılacak her şey için onay verdirecek bir sisteminiz? Benim gibi binlerce kişiden böyle haksız kazanç elde ediyorlar ve bunlara hala dur denilmiyor. Yoksa operatörlerde mi bunun içinde? Yeter artık!

658 Pttcell sınırsız internet paketine geçmek istedim, ama yeni hat vermiyorlar veya numara taşıma yapmıyorlar. Cepten sınırsız internet istiyorum.

659 "Büyük Gurur" isimli aşımsız tarifeli her ay 29. TL ödeyerek kullandığım Pttcell hattıma herhangi bir aşım yapmama rağmen (ki zaten tarifenin özelliği gereği aşım yapılamıyor) 20.02.2017 son ödeme tarihli fatura 42,75 TL geldi. Düzeltilmesini talep ediyorum.

660 30 Aralık'ta 2 tane faturanız ödenmemiş ödemezseniz hattınız aramalara kapatılacaktır diye mesaj geldi. Aradım müşteri hizmetlerini aralık ve ocak ayı ödenmemiş dediler. Ocak ayı faturası son ödeme tarihi 18 ocak olmasına rağmen iki fatura ödemek zorunda kaldım. 30 Aralık'ta ikisini de ödedim. Bir hafta sonra tekrardan mesaj geldi ocak ayı faturanız 19 TL olup ödenmemiştir ödemezseniz hattınız kapatılacaktır. Müşteri hizmetlerini aradım yine. Ödememe rağmen ödememişsiniz dediler ocak ayını. Dekontunuzu gönderin araştıralım dediler dekontları faksladım 3 gündür hala dönüş yapılmadı. Üstüne iki fatura daha geldi ve ocak ayı 31 TL Şubat ayı 19 TL olmak üzere 50 TL ödememi istiyorlar. Dava açmalık bir münasebet... Dört gözle dönüş yapmalarını bekliyorum.

661 Pttcell hat iyi çekmiyor, arayan bazı kişiler ulaşılamıyor.

662 12 ay taahhütlü aylık 12 TL kampanyası için ilk önce 1788 söz yazıp gönderdim, ondan sonra gelen mesajda onay yazıp cevaplayın dendi ancak ben başka kişilere mesaj atabiliyorum, ancak 9230'a yazdığım onay mesajı gönderilmiyor.

663 Ben 2013' den bu yana kullanıcıyım ve 14 TL tarifeden 15 olana geçtim 300 MB 'dan sonra ay sonuna kadar 128 KB hızla devam etmektedir diye ibare var, 3 GB sonra 1 KB düşer diye bir şey yok, açın bakın kaldırılmış, eski tarifelerde beklenen tarife 2014 'de son bulmuş. Bende bu tarifedeydim, beni aradılar yanlış bilgilendirip aynı tarife geçiş yapacağız dediler ve beni ona geçirdiler yeni dünya mini paketi ama 300 mb sonra 3 GB kadar hız 128 KB sonra 1 kb düşüyor, tamamen hız düşüyor bende bana yanlış şöylendi dedim, konuşmalar dinlendi haklı olduğum çıktı. eski tarifenize dönüşünüzü sağlıyoruz diye aradılar ve döndürdüler ama döndüğümde 300 mb sonra 128 ay sonuna kadar olan tarifeye geçirmediler .3 GB sonra 1 kb hıza düşene geçirdiler ve sitem yenilendi,bilgi bu doğrultuda deyip beni mağdur ettiler. 4 yılık müşteri olmam bile birşey değiştirmedi.

664 Ben Pttcell'den taahhütsüz 15 TL'lik bir paket kullanıyorum faturalı. Normalde 15 veya 16 TL gelen fatura bu ay 31,75 TL geldi. Paket aşımı olmadı, başka bir serviste kullanmadım sadece e-fatura abonesi olmuştum ancak oda zaten fatura gelmeden 1 gün önce yapmıştım gelen faturaya yansımazdı çünkü fatura zaten basılmış ben abone olduğumda. Sebebini öğrenmek istiyorum neden 31,75 TL geldi?

665 Appgang adlı yerden mesaj geldi 14 TL haftalık ücret alınmıştır diye bu ne demek. Bunlar kim daha elime telefonu almadım resmen yanıltıyorlar nasıl böyle bir şey yapabiliyorlar paramı iade istiyorum bunlara ait telefon var mı nedir bu ne saçmalık?

666 Pttcell'den 26 Temmuz 2016 tarihinde faturalı bir hat satın aldım ve hattımı iptal ettirmek için 15 ağustos 2016 tarihinde PTT şubesinden iptal evrağı doldurdum. Aylar sonra bana Pttcell' den 5 adet fatura geldi. Müşteri hizmetlerini arayıp itiraz ettiğimde bana iptal evrağının olmadığını söylediler. Bunun üzerine PTT' den şikayetçi oldum ve iptal evrağının aynı gün içerisinde ellerine ulaştığı anlaşıldı. Bu seferde iptal evrağında irtibat numarası var ancak ikinci bir irtibat numarası olmadığından geçersiz kıldık dediler. Ayrıca fatura detaylarını incelediğimde 26 Temmuz tarihinde 37 TL civarı bir faturamın olduğunu gördüm. Yani hattı aldığım güne ait 37' lik bir faturam var. Pttcell müşteri hizmetlerini bir çok kez aradım ve her aradığımda bana yalan söylendi. Pttcell' in haksız fatura çıkarmasından ve iptal evrağını yasa dışı yollarla kabul etmemelerinden şikayetçiyim.

667 Önceden sınırsız diye beklenen tarifenizi kullanıyordum. 300 MB bitince internete bağlanamıyordum. Defalarca müşteri hizmetlerinizi aradım 1k internetle bağlantı olmaz dediniz. Ben de size 2 yıldır kullanıyorum 1k hızla hep bağlandım, şimdi neden bağlanamıyorum dedim, hiç yardımcı olmadınız. Peki güzel şimdi 6 GB paketinize geçtim yine internete bağlanamıyorum. Her aradığımda internetiniz askıya alınıyor hattınızı güncelledik sorun kalmadı diyorsunuz. Ama 5 dakika sorunsuz internete bağlanıyorum tak arkasından mesaj; 5 MB hakkınız bitti internete bağlanamazsınız diye. Artık yeter ya sorunu mu halledin, ya da hattımı iptal edip hakkımı hukuken arayacağım. 1 aydır mağdurum gereken incelemeyi başlatın haklı olduğumu göreceksiniz.

668 0537792*** numaralı hattımın 9 gün önce Pttcell'e geçmesi için gerekli evrakları verdim. Evrakları verdiğim Şirinyer postanesinde muhatap diye karşımıza güvenlik çıktı. Müşteri hizmetlerini aramamı söyledi. Müşteri hizmetleri alımlar durduruldu diyor. Ben 9 gün oldu ne yapayım diyorum, cevap yok. Ne yaparsın bilmiyorum diyor. Madem almayacaktınız, evrakları ne diye aldınız. Başka operatöre geçsem elinizde evrak var yarın geçiş yapmayacağınızı nereden bileyim. Koskoca PTT'nin yaptığına bak. Bari buna cevap verin.

669 Ne olduğunu bilmediğim Appgang adlı bir siteden abonelik ilgili mesaj geldi. Hattımdan 14 TL ücret aldı. Şikayetçiyim, paramın iade edilmesini istiyorum, yoksa savcılığa suç duyurusunda bulunacağım.

670 Günlerdir Pttcell.com.tr adresinden TL yüklemeye çalışıyorum ve sürekli işleminiz şu anda gerçekleştirilemiyor hatası alıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım. Ben web sitesinden yüklemek istediğim halde telefon üzerinden yükleyeceğim söylendi. Telefonda da gerekli menüye yönlendirildim ve aldığım hata hala aynı. İşleminiz şu anda gerçekleştirilemiyor! TL yüklememizi istemiyor musunuz? Gerekli teknolojik altyapınız yoksa bırakın bu işi yapmayı!

671 10.01.2017 katıldığım yeni dünya 37' lik 6 GB tarifesinin sürekli askıda kalması tam 5 gündür 15 defa müşteri hizmetleriyle görüştüm sürekli hattıma 5 MB 100 MB internet yükleyip güncelleme yapıyorlar hemen bitiyor yine askıda kalıyorum, genel müdürlüğünden bir bayan aradı en son ne olacak sürekli aynı şey oluyor dedim, yapacak bir şey yok çözüm yolu bulamadı inanır mısınız, en sonun bittiği yerden bahsediyorum. Pttcell genel müdürlüğünden söyleniyor bu cevap, 1 yıldan fazla Pttcell kullanıyorum resmen firma değiştir demek bu ya. Yazıktır yapmayın. Pttcell firmasına sesleniyorum, bu konunun bir çözüm yolu olmalı, yardımcı olur musunuz acil?

672 Hiçbir ileti, mesaj göndermediğim hatta geri dönüş bile yapmadığım halde Pttcell isimli şirket Funtoonez.com'un benim faturamdan para kesmesine izin verdi. Ve ben tam 70 TL mağdur edildim. Faturamın kontrol edilmesini ve gereğinin yapılmasını istiyorum yoksa hakkımı hukuki yollarla aramaya çalışacağım.

673 1 ay önce Pttcell hattına geçiş yaptım, PTT kargo indirim kampanyasından faydalanabilmek için 1788'e PTT Kargo yazarak mesaj attım, şifre geldi, ancak PTT Samsun İlkadım kargo görevlisi, bu kampanyanın bittiğini söyleyerek kullanmama izin vermedi, kP01885628778 numaralı gönderimi indirimsiz olarak (kargo gönderimi) yapmak zorunda kaldığım gibi hiç kimse sırada olmadığı halde vaktimi alıyorsun diyerek fırçasını da attı. Daha önceden kampanya bitimini müşterilerine bidirmeyip, buna rağmen mesaj ile şifre gönderen, Pttcell'den, eğer kampanya devam ediyor ise saygısız ve bilgisiz bayiden şikayetçiyim, gereğinin yapılmasını istiyorum ve daha iyi anlayış ile çalışan personelin kuruma daha iyi bir vizyon katacağına inanıyorum.

674 29.12.2016 da 05054922180 numaralı telefonumun tarife değişikliği için Pttcell bürosu aracılığıyla tarife değişikliği taahhütnamesi imzaladım. **** hat kullanıcısı olduğumu söyledim, merkez avantaj tarifesine geçebileceğim söylendi. **** hattımda ki tarifemi kaldırdım ancak o kadar zaman geçmesine rağmen tarife değişikliğim hala gerçekleşmedi şu an hala **** sim kartım aktif ve eski hattımı kullanmaktayım. Taahhüdü kaldırdığım için faturamda kabardı. Pttcell çağrı merkezindekilerin yaptıkları işle ilgili hiçbir donanımı yok yardım edemediler.

675 Hat sahibi annem, fatura 20 gelmesi lazım iken 30 TL geliyor, müşteri hizmetlerine de belirttik şubeye gitmeniz lazım dendi. Bursa Orhangazi ilçesindeyiz PTT'ye gittik biz hat detaylarına bakamıyoruz sadece hat veriyoruz o kadar dedi büyük şehirlerdeki PTT'ler bakıyor dedi müşteri hizmetleri bakmıyor şube bakmıyor bu nasıl bir durumdur milleti böyle muhtaç halde bırakıyorsanız bu işi hiç yapmayın.

676 Yaklaşık bir yıldır Pttcell'i 05**** numarası üzerinden kullanıyorum. O süreç boyunca tek bir paketi kullanıyordum. TL 'yi paket biteceği günde yükleyip saat 24:00 sonrası otomatik yenileniyor. Dün 07.01.2017 tarihinde paketin son kullanım tarihiydi, paket için gereken TL miktarını dün akşam saatlerinde yükledim. Normalde saat 24:00 sonrası yenilenmesi gerekiyordu. Bugün sabah saat 07:00 de internet kullanımı gerçekleştirince TL bakiyesinden düştü ve paket yenilenmediğini öğrendim. Şimdi Pttcell müşteri hizmetlerine aradım, söylediklerinin özeti (sistem işlemi geç gerçekleştirdi, sistemde aksaklık oldu ve sizde paket yenilenmeden önce kullanım yaptığınız için her hangi yapabileceğimiz bir işlem yoktur) neymiş Pttcell sitemi akşama yapsın biz de sorumlu tutalım, bu mağduriyetle ilgili hukuki işlem başlatılmadan yetkililerin mağduriyeti gidermesini bekliyoruz!

677 Yurt dışına çıkarken telefonumu uluslar arası dolaşıma kapatan, hatta her zaman kapalı olarak kullanan biriyim. Fakat ay sonu faturamda yurt dışı kullanım adı altında tel konuşmama 12.09 TL SMS gönderimim de 10.50 TL almışlar. Aradığım numara 905598008000 müşteri temsilcisine bunu ilettiğimde ama aramışsınız yanıtını alıyorum ben kimi aradığımı bilmiyor muyum? Bu telefon no'sunu nete yazdığımızda Pttcell 'in daha önce başka müşterilerinize de bu tel numarası üzerinden tutar aldığını ilettiğimde, bana söylenen cevap biz zaten bilincindeyiz sizin yurt dışı paketiniz yoktur, bu tutar ondan yansıtılır gibi saçma bir cevap alıyorum. Ciddi anlamda bu tutarsızlığı anlamış değilim gerekirse bu operatör hakkında yasal işlem başlatacağım.

678 Pttcell müşterisiyim. Abone olurken T** T** altyapısını kullandıklarını ve T** T**da verilen hizmetlerin tamamının verileceğini söylediler. Şimdi cep telefonuma işim gereği mobil imza aboneliği başlatmak istediğimde bu hizmeti vermediklerini söylüyorlar. Beni mağdur durumda bıraktılar. Bu durumda talebim sözleşmenin karşılıklı feshedilmesidir. Ben bu hizmeti veren bir telefon firmasına geçiş yapmak istiyorum ama derdimi anlatacak bir merci bulamadım. Http://www.pttcell.com.tr/bilgilendirme/bize-ulaşın 'dan yazdım cevap vermiyorlar. Telefonla Pttcell müşteri hizmetlerini arıyorum onlara da derdimi anlatamıyorum. Yetersiz bilgiye sahipler. Pttcell'e bir şekilde derdimi anlatmak ve abonelik sözleşmesinin karşılıklı feshi yönündeki talebimin kendilerine iletilmesini rica ediyorum.

679 Alt yapı olarak Türk Telekom-Avea altyapısını kullanan Pttcell firmasından mobil operatörlük hizmeti almaktayım resmi sitelerinde konuya ait olan linkte http://www.pttcell.com.tr/faturali-paketler/muhtesem-1gb-internet-paketi belirtildiği üzere kullanmış olduğum yeni dünya mini tarifesine ek aylık 1 GB internet paketini 3 TL karşılığı SMS yoluyla almak istediğimde talebim reddediliyor bu durumu müşteri hizmetlerine 02.01.2017 tarihinde iletmeme rağmen hala bir sonuç alabilmiş değilim, kendilerini her arayışımda sorununuz en kısa zamanda çözülecektir diyerek baştan savma politikası uyguluyorlar taahhüt ettikleri hizmetleri müşterilerine sunamadıkları için bu firmadan şahsım adına şikayetçiyim.

680 Adıma kayıtlı 0535348**** numaralı hattımı 6 ay önce dondurdum. Her ay bana kapamadan önceki bedel bu bedelin faizi vergisi diyerek 10 lira, 5, lira, 4 lira gibi faturalar yollandı. Küçük meblağlar diyerek ödemeleri yaptım. En son 4 lira olan faturayı haberim olmadığından geciktirdim ve yatırarak hattın iptalini istedim ve 7 Aralık 2016 itibariyle hattı iptal ettirdim. Şu an bana 29.85 TL fatura yolladılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana 4 liralık faturayı geciktirdiğimden dolayı hattın kısıtlamaya gittiğini ve o yüzden fatura kesildiğini söyledi. Donmuş olan hatta sürekli fatura yollayan ve 6 aydır sim kartı bile olmayan kullanmadığım hatta 29.85 TL fatura yollayan firmadan şikayetçiyim.

681 Hattı kullanan kişi annem yaklaşık 5 ay önce tarifesi bitiyordu müşteri hizmetleri aradı yeni tarifemiz var 1500 dakika 2 GB internet tarife 20 TL'dediler kabul ettik 1 yıl taahhüt yaptırdık. Ücret 20 TL gelmesi lazımken 30 TL geliyor müşteri hizmetlerini aradık taahhüt yaptırmamışsınız dediler nasıl olur dedik yaptırmamıza rağmen böyle bir durumla karşılaştık işlerini bu kadar ciddiyetsizlikle yapıyorlar, gereği yapılmalı.

682 02.01.2017 tarihinde Pttcell faturamı ödemek istediğimde 117 TL fatura ile karşılaştım. Bunun üzerine Pttcell müşteri hizmetlerini aradım ve konu hakkında bilgi istedim. Söylediklerine göre 7979 dan bana mesaj gelmiş ve evet yazıp mesajı geri göndermişim. Ama Pttcell online dan SMS kayıtlarına baktığımda herhangi bir SMS gönderimi gözükmüyor. Müşteri temsilcileri bizim sisteme evet diye mesaj gönderdiğim kayıtlı diyor. Ama SMS kayıtlarında iddia ettikleri gün herhangi bir SMS gönderimi mevcut değil. Bir de bana firmayla görüştüklerini ve para iadesi olmayacağını söylüyorlar. Bu düpedüz danışıklı dövüş ve haksız kazançtır. İnsanları yıldırmak ve paranın üzerine yatmaktır bu. Aralık ayında herhangi bir mesaja evet yazıp göndermedim. Hele ki 7979 veya ona benzer bir numaraya hayatımda bir şey yazıp göndermedim. Elimde kapı gibi SMS delili var. BTK ya da şikayet ettim. Bu işi çözün lütfen geç olmadan.

683 551 97***76 numaralı telefonumun faturasına "Mikro ödeme a. ş. Mobil ödeme" adı altında 4,99 TL ücret yansıtmıştır. Neyin nesidir bu anlayamadım. Telefonu zaten kızım kullanıyor ve telefon neredeyse sürekli kapalı. Daha önce de Pttcell başka bir şekilde farklı bir isimle yine ücret yansıttılar. Bıktım artık bu firmadan. Telefondan ödeme nasıl oluyor benim iznim olmadan. Siz buna nasıl izin veriyorsunuz, onay almadan! Bu ücretin tarafıma iadesini ve böyle durumların bir daha oluşmaması için telefonuma ait bu tarz ne işlem varsa hepsinin kapatılmasını istiyorum.

684 30.12.2016 tarihinde numaramı Pttcell'e taşımak üzere PTT'den başvuruda bulundum. Yeni Dünya 1 GB kampanyasına kayıt oldum. Ayrıca 31.12.2016 tarihine kadar numarasını taşıyanlara "Hoşgeldin 1 GB " kampanyası dahilinde 12 ay boyunca ayda 1 GB hediye kampanyasından yararlanabileceğim söylendi. Ancak numara taşıma işlemi 03.01.2017 tarihinde tamamlandığı için hediye 1 GB\'tan yararlanamayacağım aradığım müşteri temsilcisinden öğrendim. Ayda 1 GB kullanımın yeterli olmayacağını düşünerek "Gurur Kampanyası" ndan yararlanmak istediğimi söyledim. Numara taşıyanlara yapılan ekstra 5 TL indirimden yararlanamayacağım söylendi. Sonuç olarak numaramı taşıdım ancak bunun avantajlarını kullanamıyorum.

685 Güvenerek ve samimiyetine inanarak geçtiğimiz bir hattın Ocak ayı faturamda 14 liralık tarifeden 49 lira alması bizi oldukça şaşırttı. Herhangi bir aşım söz konusu değil. Bunu benim haberim ve iznim olmadan tarife güncellemesiyle yapıyorlar. Gereği yapılmazsa Tüketici Haklarına yolumuz düşecek gibi gözüküyor. Gereğinin yapılmasını en kısa zamanda istiyoruz.

686 Yaklaşık 2 yıldır Pttcell'deyim ve internetim bir kereden girilmeyecek şekilde düşürüldü müşteri hizmetlerini aradığımda zaten mevcut kullanım hakkınız bu dendi peki madem buydu ben şimdiye kadar nasıl gayet seri bir şekilde bağlantı kuruyordum dediğimde bilmiyoruz cevabını aldım ya da yine aynı şeyleri anlatıp durdular pazartesi itibarı ile başka bir operatörü geçeceğim ve ailemi de aynı operatöre taşıyacağım.

687 Faturamı kesinlikle aşmadım ancak 17.50 TL'lik faturam 74.25 TL geldi. Benim isteğim dışı Funtoneez aboneliği yapmışlar. İstemiyorum diye iptal etmeme rağmen iptal edilmemiş ve faturama 56 TL ek gelmiş. Daha önce de 30 TL gelmişti ama o sıralar çok yoğun olduğum için ilgilenememiştim. Ben Pttcell'in güvenilir bir operatör olduğunu düşünerek bu tarifeye geçmiştim, ama bu tarz haksız kazanç elde etmesi ile gözündeki imajını düşürdü. Bu durum en kısa zamanda düzeltilmezse bu operatörden ayrılacağım ve bu konunun üzerine daha çok gideceğim.

688 15 lira olan faturam 50 lira civarı geldi, itiraz ettim. Bir daha ki faturanızda iade olacaktır Dendi, ama aylardır para iadesi filan almadım Müşteri hizmetlerini arıyorum kötü. Onlarda bir ilgisiz bir ilgisiz, robot gibi aynı şeyi söylüyorlar. Hakkımı da helal etmiyorum.

689 26 Aralık pazartesi saat 14:30' da Pttcell müşteri hizmetleri tarafından arandım .Aylık dakika SMS hakkım yükseltilecek, sınırsız olan internetim aynı kalacak hızlanacak dendi. Bende faturam aynı kalırsa kabul edeceğimi söyledim. Önce faturalı yükselttiler ekstra arayıp taahhütte bulunmamam gerekiyormuş. Israrla faturam yükselmeyecek değil mi diye sordum, evet denildi halbuki. Taahhüt için tekrar aramam söylenmedi. Üzerine sınırsız internet hakkım elimden alındı. Kıskaca şirket laf cambazlığıyla insanları kandırıyorlar.

690 Pttcell, nasıl abone olduğumu bilmediğim bir içerik servisine üye olduğumu söyledi normalde 16 lira gelen faturam 46 lira gelmeye başladı. HD TV adı altında bir yere üye olmuşum olduğum hakkında bir mesaj gelmedi ama geldiklerini söylediler şikayetçiyim dediğim halde kimseye derdimi anlatamadım.

691 Tarife hakkında bilgi almak için müşteri hizmetlerini her aradığımda sistemimizde hata vardır sonra arayın diyerek geçiştiriyorlar bir değil iki değil.

692 0543605*** numaralı telefonumdaki 9222 haber portallarını iptal ettirmek için 4441444 numaralı müşteri temsilcisini aradım. Bu haber portalını iptal etmeyi bilmiyor, sistem çalışmıyor bahaneleri üretildi. Şunu anladım siz bu haber portalları ile ortaksınız, başka bir açıklaması yok. Telefon numaramı en kısa zamanda iptal ettirip sizden kurtulacağım. Bu gece bunu yapmazsanız sizinle vedalaşıp BİMER' den de yazacağım. PTT eski PTT değil.

693 Eşime Pttcell'den 1 adet hat satın aldık. Hattın açılmasını uzun uğraş sonunda başarabildik. Aylar sonra gelen telefonla adeta Şok olduk; telefonda adımıza 2 adet hat olduğunu, diğer hattın ödenmeyen faturaları olduğunu belirttiler. Araştırmalarımız neticesinde benim iznim, başvurum olmadığı halde adıma farklı bir hat daha açılmış. Bu yanlışlığı yapan personelle görüştükten sonra, durumun hemen çözüleceğini söylediler ve beklemeye başladık. 1 hafta sonra dilekçe faksı istediler onu da gönderdik. 48 saat içerisinde sorunun düzeleceğini söyleyen Pttcell çalışanları, 1 hafta sonra sorunu çok iyi çözümlediler ve 2 hattı birden kullanıma kapattılar. Her aradığımda 48 saat içinde sorunun çözümlenip bize dönüş yapacaklarını söyleyen Pttcell yetkilileri, hiçbir dönüş yapmadıkları gibi hattımıda kapatarak bizi mağdur etmişlerdir.

694 Pttcell abonelik devir işlemini son ödeme tarihi gelmemiş dönem borcunu bahane göstererek gerçekleştirmiyor. Halbuki devir formunda devralanın devir tarihinden önceki borçlardan da sorumlu olduğu düzenlenmiştir. Devir işlemi sırasında ileri sürülen bahane gibi bir şart olduğu da bildirilmemiştir. Pttcell'den şikayetçiyim.

695 Bimcell faturasız faturalı numara taşıma Pttcell hat geçiş talebinde bulundum Pttcell hattım açılmadı. 5511273*** 20.12.2016'da geçiş yaptım.

696 Taahhüdüme göre fatura bedelim 19 lira tutarında ek 1 GB ile 26 lira oluyor, ay sonu gelen fatura ise 68 lira civarında çağrı merkezini aradığımda vergilerden bahsediyor. Pttcell insanların iyi niyeti suistimal edip cebimizden fazla para alıyor.

697 Oğlumun kullandığı hatta ekstra 5 lira fatura geldi arayıp sorduğumda internette ücretli bir siteye tıklamış diyorlar,nasıl olsa ispat gerekmiyor itiraz edemiyorsun! Madem ücretli onay kodu göndermeden, kabul etmeden siteye girmeye izin verme ortaklaşa haksızlık yapılıyor.

698 Yaklaşık 1 seneye yakındır Pttcell kullanıyorum. Ancak bu ay ve geçen faturamın detaylarına baktığımda faturamda içerik servisi adı altında 2 aydır 30 + 30 toplamda 60 TL ücret kesildiğini fark ettim. Müşteri hizmetleri arayarak durumu ilettim ve müşteri hizmetleri direk olarak oyun sitesine üyelik açtığımı söyledi. Hattı iki aydır zaten aktif olarak kullanmadığımı söyledim. Detaylarına bakmasını istedim. Ancak sitemde çalışma var detay göremiyorum şeklinde bilgi verdi. Şikayet kaydı açmasını istedim. Böyle bir işlemin benim tarafından yapılmadığını beyan ettim. Ancak sitemde çalışma var kayıtta açamıyorum diyor. Abone olmadığım bir şeyin neden ücretini ödeyeyim. Son 2 aylık dönem içerisindeki faturalarımda gerekli düzeltmelerin yapılmasını istiyorum.

699 7 Eylül 2016 tarihli İzlenzi.com hakkında şikayette bulunmuştum. Kısa zamanda alacağım 56 TL'sinin Pttcell'e ödenmesine rağmen, aradan geçen bunca zamana kadar para bana iade edilmedi. İki kez Pttcell'i aradım. Bana paranın faturalı hat borcumdan düşüleceği söyleniyor ama düşülmüyor.

700 Pttcell'e yaklaşık 1 ay önce geçiş yaptım. Yeni gelenlere 12 ay aylık 1 GB hediye internet demişlerdi. Maalesef hediye falan vermediler. Müşteri hizmetlerine yazdığım yazıya da yeni kampanyalarda görüşürüz tarzı bir yazı ile cevap verdiler. Müşteriye vadettikleri 1 GB hediye interneti vermelerini talep ediyorum. Aksi takdirde En kısa zamanda tekrar başka bir operatöre geçeceğim (2 hattımla beraber geçmiştim. İkisinde de aynı sorun var. Bende ikisiyle beraber tekrar başka operatöre geçeceğim).

701 Gece aradım 10 dakika bekledim cevap vermiyorlar. Bir daha aradım 3 dakika yine bakmıyorlar. Gündüz aradım 1 dk içinde cevap verdiler. Gece neden bakmadınız dedim. Lokasyon da sorun olabilir dediler. 7/24 açığız diyorlar ama nedense telefona bakmıyorlar. Acil bir sorun olsa ne yapacağız peki; sabahı mı bekleyeceğiz? O zaman deyinki şu saatler arası arayın deyin.

702 Adıma kayıtlı bir hattı yaklaşık 4-5 ay önce A***'dan Pttcell'e taşıdım. 19' lük gurur tarifesine geçtim. Geçişte fark parası falanda ödemedim. Çok ta memnun kaldım. Bunun üzerine adıma kayıtlı diğer bir hattı da taahhüdü dolunca Pttcell'le geçirdim. Fakat bu sefer geçişte 42 TL ve 12 TL 18/11 tarihli iki fatura ödedim. Bir de aynı kullanım şartlarında olan hatta 19 TL'değil 24 TL'den geçiş yaptılar. Fakat ilk fatura 34 TL geldi ve bu hatta kullanılan internette bir sorun var hemen bitiyor. Sanki iki ayrı firma.

703 Pttcell gurur tarifesine geçtim, geçen ay son ödeme tarihi 18 Kasım 2016 olan 5,50 TL'lik fatura geldi. Bu konuda bir SMS bir de 10 Kasım 2016 tarihli bilgilendirme maili aldım. 26 Kasım 2016 tarihinde arama yapamadım. Fatura ödenmediği için kapanmış. Anında ödedim. Ne son ödeme tarihinden hemen önce ne de son ödeme tarihi geçtikten sonra ne bir SMS ne de bir mail aldım. Sadece 26 Kasım'da telefona fatura ödenmediği için aramalara kapatılmıştır SMS'i geldi ve bu kapatmadan dolayı 12 TL hat açılışı sonraki faturaya yansıtıldı. T*** kullanan oğlum için fatura oluştuğunda ve ödemenin son gününde birer bilgilendirme SMS'i ve maili alıyor. Pttcell böyle bir uygulama yapmadı. 12 TL tek yönlü kapanan hat açılışı yansıttı. Böyle bir ücret alınacağını bilsem açtırmazdım zaten 1 aylık aboneyim o an sonlandırmaya karar verirdim bir sonraki faturayı ödeyerek. Bu ücretin iade edilmesini talep ediyorum.

704 Kasım ayında hattımı Pttcell'e taşıdım ve taahhütlü olarak 29 TL'lik pakete geçiş yaptım ancak ilgili firma taahhüt işlemini gerçekleştirmemiş ve tarafıma 46 lira'lık fatura yansıttı. Kişilerin hatasından dolayı 17 TL fazladan para ödüyorum.

705 Faturamda tekrar oynama eskiden 60 70 TL geliyordu sonra 30 TL'ye düzeldi şimdi tekrar faturam fazla geldi şikayet edeceğim bu yüzden.

706 Her yöne 300 dakika konuşma hakkım olduğu halde, gerek müşteri numarası olan 444 6 788 ve diğer 444 ile başlayan numaraları aradığımda, 300 dakika konuşma hakkım olmasına rağmen defalarca faturalandırıldı. Müracaatım üzerine düzeltildi. Ancak artık 444'lü numaraları aramada tereddüt yaşıyoruz. Lütfen bu durumu düzeltin. Mağdur oluyoruz. Müşteri hizmetlerini aradığımızda derdimizi en az 10-15 dakikada anlatabiliyoruz. Geçen bu süre bizlere ayrıca fatura ediliyor.

707 Her zaman 20 ile 30 arası gelen faturam, 89 TL geldi. 444 6 788 numaralı müşteri hizmetleri ücretli mi yoksa tarifeden mi gidiyor anlayamadım. Neden haberimiz yok?

708 Sitenizden defalarca bilgilerimi girip kontör yüklemeye çalıştım. Sürekli zaman aşımına uğradı vs. hata verdi. Oysa benden kaynaklı hiçbir sorun yok.

709 Yeni telefon aldım ve bunun için sim kartın küçülmesi gerekiyordu yedek sim kartını PTT'den gittim aldım ve kaç saat oldu açılmadı, hemen açılır yazmışsınız ama hala bir sonuç yok bu nasıl hassasiyet?

710 A** hattımı reklamlarına aldanarak Pttcell'in kamu paketine taşıdım. Şebeke çekim sorunları yaşamaya başladım. Aradığım müşteri hizmetlerinden aldığım yanıtlar tatmin edici olmadığı gibi şebeke sorunları bulunduğum ilçenin tamamında hatta PTT binası içinde de devam etti. Aboneliğimi iptal kararı verip müşteri hizmetlerini arayıp durumu açıkladım ve borcumu sordum ve de açıkladım. Taahhütümü iptal ettiğimde ödeyeceğim toplam nedir? Aldığım cevapta 35.75 TL tekrar sordum. Bunu ödediğimde başka borcum kalır mı? Hayır cevabını aldıktan sonra 09.11.2016 tarihinde borcumu ödedim ve hattımı iptal ettim. Adıma yeni bir fatura oluşturdular. Nedenini sorduğumda verilen cevap ödemenizi hesap kesim tarihinden önce yaptınız. O nedenle önceki borcunuz tahsil edildi. Oysa önceden borcum yoktu. Otomatik ödeme ile ödenmişti. Konuşmalarımız kayıt altına. Öyle de olsa fatura yüksek. Şikayetçiyim.

711 Sınırsız internet paketim olmasına rağmen 2 gündür net bağlantısı sağlayamıyoruz. Bu konuyu müşteri hizmetlerine aktardığımızda yanlış bilgilendirmeler yapmaktadır. Sorunun çözümü için yetkililerin tarafıma ulaşmasını rica ederim.

712 Yaklaşık 4 yıldır Pttcell 24'lük tarife abonesiyim. Bu tarife kalmamın sebebi hız düşümlü de olsa sınırsız internet sunmasıdır. 24.11.2016 18:26 'da ş** isimli müşteri temsilcisi tarafından arandım, yapmış olduğumuz görüşmede Pttcell' in belli müşterilerine gurur tarifesi hizmeti ile daha fazla konuşma SMS ve internet hizmeti sunduğu tarafıma aktarıldı. Daha önce de yaşamış olduğum problemlerden ötürü görüşmemizi telefona kayıt aldım. Arkadaşa bu görüşmede 3 sefer yapmış olduğu teklifi tekrarlatıp, ısrarla benim için konuşma ve SMS paketlerinin çok önemli olmadığını, hız düşümlüde olsa sınırsız internet hizmetinin önemli olduğunu söylediğimde; kesinlikle 2 GB 'dan sonra sınırsız internet hizmetiniz devam edecek denildi. Ancak şimdi internete giriş yapamıyorum,2 GB' dan sonra internet erişimi kapatılıyormuş. Taahhüdüm iptal edilerek eski tarifeme geçiş yapılmasını istiyorum.

713 12 TL taahhütlü faturam 31.50 TL geldi. Sorgulandığında şöyle bir sonuç çıktı; 8.40 TL tek yönlü kapanan hat ücreti, gecikme faizi 0.06 TL şimdi gecikme faizini ödediğim faturanın 8.40 cezası ne. Aradım sordum BTK' nin aldığı karar diyorsunuz. Daha önce de hattım tek yönlü aramaya kapandı böyle bir ücret almadınız. Böyle bir ücret alınacaktı madem neden SMS ya da diğer çağrı yöntemleriyle uyarmadınız? 12 TL'nin üstüne 8.40 koyunca 31.50 mi yapıyor, bu ne haksızlık? Çözüm bulmazsanız başka operatöre geçeceğim eşimle birlikte ve hukuk mücadelemi sürdüreceğim.

714 Pttcell kullanıcısıyız. Ama internet o kadar yavaş ki hiçbir şey yapamıyoruz. Yıl 2016 olmuş hala kaç kbps hız ile internet kullanıyoruz. Bu devirde olacak şey mi bu? Lütfen kalite standartlarınızı biraz yükseltin. Az biraz uygun diye bu kadarda kalitesiz olmaya lüzum yok ki ama. Yaşadığımız çağ sizin bize sunduğunuz internet çağı değil hatırlatmakta fayda var.

715 birkaç hafta önce Pttcell müşteri hizmetleri tarafından arandım. Beklenen tarifeyi kullanıyordum. Gurur tarifesi hakkında kısaca bilgi verdi ve avantajlı olduğunu söyledi. Bende interneti sınırsız kullandığı mı ve bunda bu değişiklik olup olmadığını sorduğumda. İnterneti sınırsız olarak kullanmaya devam edebileceğini. Ek olarak. Taahhüt verirsem. Konuşma sürenin 1250 dakikaya çıkarılabileceğini söyledi. Ben öncelik olarak internetin sınırsız olduğunu kullanmanın önemini vurgulayıp tekrar geçeceğim tarifenin sınırsız olup olmadığını teyit etmek için sorduğumda sınırsız olarak kullanabileceğimi ve hiçbir değişiklik olmayacağını vurguladı. Ama koca bir yalanmış tarifeme geri dönmek istedim ama eski tarifem kapandığı için. Sınırsız internet hakkımı kaybettiğimi söylediler. Kaç senelik müşterinize böylemi sadık oluyorsunuz. Esasen bizim sizden taahhüt almamız gerekiyormuş. Başka operatöre geçeceğim.

716 İnternette dolaşırken haberli ya da habersiz, sportmax paketine üye olmuşum. Bir tıklama ile yapılan bu üyelik sizinde ortak olduğunuz bir usulsüzlük yöntemine dönüşüyor. Hiç bir şekilde faydalanmadığım ve ömür boyu kullanmayacağımı düşündüğüm bu ve bunu gibi üyeliklere telefon hattımın kapatılmasını ve rızam dışında hiçbir şekilde faydalanmadığım sportmax üyeliğinden dolayı faturama yansıtılan 30 TL'nin iade edilmesini talep ediyorum. Pttcell'in bu gibi uygulamalara kapalı olmasını istiyorum. +90542518***6

717 Herhangi bir üyelik talebim olmadığı halde video servisine üye yapılmış. Geçen ay Kasım 2016 'da 86 TL, Aralık 2016 'da 75 TL geldi .bu ay güncel borcum da 45 TL olmuş. Müşteri hizmetlerini aradım . ne olduğunu bilmiyordum faturada içerik sağlayıcı yazıyor. Ne olduğunu anlamadım. Paramın iade edilmesini istiyorum. Ben talep etmeden neden üye yapıyorlar?Böyle bir hakları yok. Kendileri üye yapıyorlar istemiyorsanız iptal yaz diyorlar mesaj atıyorlar. Mesaja bakmak zorunda mıyım, böyle saçmalık mı olur?Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum...

718 Hattımı 21/09/2016 tarihinde Pttcell'e taşıdım olmasaydı keşke 19 TL tarifesini seçtim fatura hep yüksek geliyor 700 dakikaydı kotayı aşıyorsun dediler 1250 dakika yaptık hala fatura tarifeye göre bir sefer olsun gelmedi. Bu duruma bahane aramadan açıklama yapacak birini bekliyorum.

719 Pttcell firmasından kullanmış olduğum hat üzerine 10. ay faturası 85 TL kesilmiştir. Firma ile görüşmemizde astroloji sevisi kullanılmıştır bilgisi tarafımıza aktarıldı. Bu servislerin kapatılmasını ve faturanın düzeltilmesi istenmiş olup firma kabul etmiştir. Bizden fatura kesildiği için faturada düzeltilme olmayacağı ve bizden IBAN numarası istediler. Numara kendilerine verildi ve 7 iş günü içinde para aktarılacak söylendi. Fakat para gelmedi. Müşteri hizmetleri ile görüşüldü faturadan düzeltelim dediler tamam düzeltilsin söylendi. Ama düzelmedi ve 85 TL fatura yatırılmadığı için hat aramaya kapatıldı. Hattın tamam Pttcell'den kapatılması için firmayla görüşüldü. ''85 TL ve 65 TL faturalar var ödemeden kapanmaz'' dediler. 65 TL (11. ay) faturasının neden yüksek geldiği firmaya soruldu. ''Yine astrolojik servisler kullanılmıştır'' dediler. Pttcell milleti mağdur ediyor.

720 Ağustos ayında geçiş büyük gurur tarifesine geçtim. 12 ay hediye 4 GB verildi. İlk iki ay hediye internet yüklendi, sonrası hayal kırıklığı. Hediye internet bilgisi hiç gösteriliyor. Müşteri hizmetlerinde çözüm yok

721 "Faturanız 15 TL altında olduğundan dolayı öbür aya devir olmuştur" diye mesaj geliyor ve öbür aya devir oluyor. Ben devir olmasını istemiyorum.

722 30.09.2016'da 0553 622 **** numaralı faturalı hattım için, 544*** kodlu şubede hat kapatma talebinde bulundum. Fatura kesim tarihi her ayın 26'sı olması dolayısıyla 26.09.2016-26.10.2016 tarihleri için 1 adet daha fatura gelecektir denildi. Geldi ve ödedim. Fakat hiç sürpriz değil ki hat başvurumdan 56 gün geçmesine rağmen kapatılmamış ve 26.10.2016-26.11.2016 fatura dönemine ait bir adet daha fatura geldi. Peki ben bu haksız yere kesilen fatura bedelini de ödedikten sonra bu hattı kapatmayı düşünüyor musunuz? Ha yoksa, nasılsa biz üstünüz her türlü şikayette haklıyız deyip hattı kapatmayıp fatura göndermeye devam edip üstüne de faizi ile birlikte alırız mı diye düşünüyorsunuz? Lütfen hattımı kapatın, bir tıklamalık işi var kapatmanın onu da becerin lütfen!

723 Her zaman 20 lirayı geçmeyen fatura bu ay 173 lira geldi.

724 3 senelik Pttcell müşterisiyim. Hattımın tarifesini büyük gurur tarifesine geçirmek istedim. Her tarafta yazan 29 TL meğersem dışarıdan gelenler içinmiş. O tarife Pttcell müşterileri için 34 TL mis. Bizim anlımızda saf mı yazıyor? Sayın Pttcell yetkilileri 3 senedir para kazanıyorsunuz bizden ayıptır. Ya bu yanlıştan dönersiniz, ya da operatörümü değiştirmek durumunda kalacağım.

725 Daha 2.ayında 15 liralık faturaya bir 55 TL, bu defa 74 TL geldi.

726 Turkcell'de bulunan 533 771 *** no.lu hattımı Pttcell' e taşımak için yaklaşık 2 haftadır uğraşıyorum. Diğer hatlarım olan, 535 722*** ve 505 3510** no.lu hatlarımın geçişi sağlanmasına karşılık ne yazık ki bu numaramı hala taşınamadı. Üstelik tüm hatlar için aynı tarihte başvurmuştum. En son bugün müşteri hizmetleri yetkilisi tarafından arandığımda, TCKN 'den dolayı kara listeye alındığım için aktivasyon sağlanamadığı şeklinde anlamsız ve bugüne kadar hiç şahit olmadığım bir sebep öne sürüldü. Diğer operatörlere de geçiş yaptım. İnanın böyle bir saçmalıkla karşılaşmadım. Başvurumdan bugüne kadar tam 4 tane sim kart almak zorunda kaldım. Her defasında doldurulan evraklar ve boşa geçen zaman. Hala geçiş sağlanamadığı için beşinciyi almak zorunda kalacağım. Bu kadar ciddiyetten uzak ve çözümsüzlük üreten bir hizmet anlayışı Pttcell' e hiç yakışmıyor. Çözüm üretin lütfen.

727 24 Kasım'da T*** hattımı Pttcell'e geçirmek için Bahçelievler semtinde ki PTT'ye gittim ve gerekli formları doldurdum, bana yaklaşık 48 saat içinde hattımın taşınacağı ve sıkıntı olmayacağı konusunda bilgi verildi. Tarih 29 Kasım olmasına rağmen halen açılmayan hattım var sonuç olarak çok mağdur durumdayım bütün işlerimi iki günde açılacak olduğundan dolayı Pttcell hattıma göre planlamıştım bu durumun en kısa zamanda gerçekleşmemesi sonucunda hat taşınmasının iptal edilmesi gerektiğini belirtmekteyim. Bu kadar büyük bir firma benim hattımı 48 saat değil de bir haftadan uzun bir sürede açamıyorsa güvenilirliği gözümde sıfırdır benimle beraber aile üyelerimde bir sorun olmadığı takdirde Pttcell'e geçeceklerdi en kısa zamanda ilgilenilmesini rica ediyorum müşteri haklarına saygı duyulmalı.

728 Kredi al isimli kullanıcı diyelim. Kara listede olanlara kredi veren bankaları görmek için tıkla (http://uygun. Mobi/I/1/5nsr3v_786) linki mesaj gönderilmiş. Pttcell müşteri hizmetleri görüşmem sonucun da kendilerinin mesaj hakkın da veri göremediğini bu yüzden herhangi bir inceleme yapamayacaklarını söylediler. Fakat durum adli bir sürece girdiğinde inceleme yapıp öğrenebileceklerini söylediler. Ayrı söz konusu müşteri temsilcisi kodu vermemekte özel bilgi diyerek ısrar etti. Ben isminin ve görüşme zamanının bilgisini alabildim. Söz konusu bunun gibi mesaj gönderen kişiler insanları mağdur etmekte ve bunu operatörler yolu ile yapmakta. Bunu değerlendirip incelemelerini istiyorum.

729 Hattımız bir haftadır çekmiyor. Müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen sorunla kimse ilgilenmiyor.

730 Eylül ayında ikamet ettiğim yerden farklı bir yere taşındım taşındığım yerde hattımda şebeke problemi yaşıyorum evde hiç bir şekilde çekmiyor. Telefon bu nedenle müşteri hizmetlerine mağduriyetimi ilettim. Farklı operatöre geçeceğimi söyledim. Arıza kaydı oluşturdular. Haklı olduğum kesinleşirse cayma bedeli alınmaz dendi. Adresime gelip kontrol ettiler şebeke problemi olduğu konusunda onlarda benimle aynı fikre vardılar fakat bununla ilgili çalışmamız var dediler. 2 ay bekledim hiçbir düzelme olmadı. 14.11.2016 tarihinde tekrar müşteri hizmetlerini aradım operatörümü değiştireceğimi söyledim. Cayma bedeli alınacağı söylendi. Evde telefonumu kullanamıyorum.

731 Beklenen tarifeyi kullanıyorum. Toplam 16.58 lira faturam var. Taahhüdü sevmediğim halde müşteri temsilcim benim aradı. Eğer 12 kalma sözünüze faturanız 10 liraya düşecek dedi, hadi telsiz kullanımı saymayayım, 12 lira max olması lazım, ama aynı fatura geldi. Müşteri temsilcisini aradım. Bana siz beklenen tarifedesiniz, 16.58 lira tarifenizin ücretidir dedi. Ben kampanyaya dahilim dedim. Sanki hiç haberi yokmuş gibi geçiştirdi. 3 liranızı alın, taahhüt falan vermiyorum.

732 Telefon hattını 14 yaşındaki kızım kullanıyor. 300 SMS kotasını geçmiş ve gelen kullanımınız doldu mesajlarına da dikkat etmemiş. Güncel fatura bilgisine baktığımda ekstra SMS için 69.40 TL fatura görünüyor. 2000 dakikalık SMS paketi 9 TL. Neden otomatik geçiş olmuyor da 69.40 TL gibi absürt rakamları fatura ediyorsunuz? Bunun adı haksız kazanç değil midir?

733 Çekmiyor ve yaklaşık 1.5 aydır köyde telefon ile konuşma şansımız olmadı arıyoruz ama ilgileniyoruz deniyor kapanıyor ama yapılan hiçbir şey yok.

734 Şikayetimi Pttcell' in internet siteleri üzerinden kendilerine de bildirmek istedim. Şikayet formu yükleniyor diyor dakikalarca beklememe rağmen açılmadı. Şikayeti yazmadan şikayetiniz alınmıştır en kısa sürede cevaplandırılacaktır diye yazı çıkıyor. Şikayet formu açılmıyor.

735 Telefonumu garantiye verdim, hattımı kaybetmişler. Bunun üzerine Eryaman PTT'ye gittim 14.10.2016 sabah 10.00 civarında, yeni hattımı verdiler ve gün içinde açılır dediler. Ertesi gün öğlene kadar bekledim hala açılmadı, gittim yoğunluk var birkaç saate açılır dediler. Şikayeti yazdığım zaman itibariyle 2 gün olacak hat hala açılmadı, ne yoğunlukmuş pes! Beni resmen mağdur ettiniz, iki günde bozuk telefonu bile onarıyorlar siz bir tuşa basıp açamadınız hattı.

736 Pttcell'in aylık faturası 15 TL olan faturalı hattının ilk müşterilerindenim. Ekim ayında müşteri hizmetlerinden aranarak eski müşterilere yönelik indirimli bir kampanyanın olduğu, 1 aylık kullanım sonunda beğenmezsem yeni hattı, eski hattıma haklarımla beraber dönebileceğim söylendi. Konuşmadan dakikalar sonra geri dönmek istediğimi söylediğimde ise bana 1 ay kullanmam gerektiği 1 ayın sonunda sınırsız internetimin kesilerek hattıma devam edebileceğim söylendi. Bir önceki aramada ne söyleniyor bir sonraki arama da ne söyleniyor? Sizin gibi seçkin bir kuruma, tarafınızdan yapılan bu davranışı hiç yakıştıramadım. Hakkımın söylendiği şekilde geri iade edilmesini, müşteriye yalan ya da eksik bilgilendirme yapan müşteri hizmetleri elemanlarına gereken yaptırımın uygulanmasını rica ederim.

737 Daha önce yurt dışı görüşmelere ve mobil üyelik aboneliğe telefonumun kapatılması yönünde talimat vermeme rağmen, dün saat 07:31 sularında dalga geçer gibi " Değerli müşterimiz, mobil hattınıza tanımlı Videospor servisinin aylık ücreti 20 TL olarak güncellenmiştir" diye mesaj aldım. Talimatım olmasına rağmen bu ciddiyetsizliği anlamış değilim. Telefonla arayıp sorguladığım zamanda bana 10.00 TL görüşme ücreti gönderiyorlar. Sizin anlayacağınız her durumda Pttcell kazanıyor. Memnuniyet dibe vurmuş. Şikayet dilekçesi yazdım. Tık yok. Bizi Pttcell ciddiye almıyor. Samimiyetsizlik diz boyu.

738 Hattım Pttcell bilindiği gibi Avea altyapısı olan bir GSM operatörü. Hiç haberim olmadan mesaj gelmiş ve demiş ki mobil izle haftalık üyelik olunmuştur filan diye ücreti de 14 lira. Ve bu da güncel faturalarda kasım ayı fatura döneminde görünüyor. Yani elim mi değdi ne oldu anlamadım. Bu kadar basit üye olunabilir mi, şaka gibi bir şey. Eğer Pttcell böylesine basit bir şekilde yani elinin değmesiyle üye olunabilen bir şeye erişime imkan sağlayıp da bu para tuzağı olan mobil izle haftalık denen şeye fırsat veriyorsa güvenilirliği sorgulanmalıdır ve bunların haksız yere kazandığı 14 lirayı faturama yansıtmasını asla kabullenmiyorum ve bu durumun hemen giderilmesini istiyorum. Aksi halde böyle güvensiz mobil video sitelerinin bizi yanılğıya düşürmesine izin veren Pttcell'den hemen çıkacağım.

739 Bundan 1 yıl önce telefon hattımı Pttcel 1 yıllık anlaşmalı (Faturalı ve yıllık Taahhütlü), olarak bir pakete taşıdım. Hattı taşırken bana yeni hattın Taahhütten başka; Hat başka bir operatöre taşınırsa faturasız hatta geçiş ücreti adı altında bir ücret ödeyeceğime dair hiçbir bilgi verilmedi. 1 yıldan sonra taahhüt süremin dolduğunu eski ücretlendirmenin sona erdiğini ücretin artırılacağını söylediler. Bende artırırsanız bu operatörden ayrılacağım hattımı başka bir operatöre taşıyacağım dedim, hattımı başka bir operatöre taşıdım. Ancak, bu taşıma işleminden hemen sonra adresime yukarıdaki ücret adı altında 13.99 TL ücret göndermişler. Kendilerine müracaat ettiğimde kabul etmediler. Ben taahhüt süremi yerine getirdiğim halde, bu konuda da başta da hiçbir bilgi verilmeden böyle bir ücretin (Hattını neden taşıdın cezası) gibi haksız bir para istenmiyor mu? yardımlarınızı bekliyorum.

740 Bundan 5 gün önce faturalıya geçiş için başvurmuştum ama dönüş olmadı. Hattım kapanmak üzereydi 13 TL yatırdım ama 2 gündür gelmedi TL sonra dün 20 lira yatırdım kendi kendine 16 liraya düştü. Hemen yatırdıktan sonra size ulaşamadık diye mesaj attınız halbuki arayan olmadı. Akşamda faturalıya geçmiş benim TL bakiyemdeki 16 lira nereye gitti bu nasıl bir hizmet? TL yatırınca mı kale aldınız?

741 Uzun bir süredir Pttcell kullanıyorum normalde 15 TL olması gereken fatura şimdiye kadar hiç 15 TL gelmedi. Hatta uzun bi süredir 50 TL üzeri fatura ödüyorum. Sınırsız internet diye geçiyorsunuz 300 MB sonra yavaşlıyor. Bırakın video açmayı Google'da gezemiyorsunuz. Paket satın alıyorsunuz hattınıza 3,4 saat sonra tanımlanıyor!

742 Neresinden başlasam bilmiyorum; Pttcell kampanyalarını gördüğümde oldukça cazip gelmesinden ötürü adıma kayıtlı olan 3 GSM hattımıda Pttcell'e taşımaya karar verdim bunun için PTT şubesine başvurumu yaptım ve burada taahhüt verdim ancak sağ olsun oradaki bayan yanlış kart verdiği için tekrar gitmek zorunda kaldım sil baştan bir daha sözleşme yaptık. Neyse orada taahhüt vermeme rağmen aynı zamanda kısa mesajlara da taahhüt verdim işi sağlama alayım diye çünkü içime doğdu bunlar yeteneksiz bariz belli ama ne yazık ki yine olmamış gelen fatura tam bir saçmalık. Neymiş efendim taahhüt vermemişim. Size yazıklar olsun benim çoluk çocuğumun rızkı kardeşim almaya çalıştığınız para. Arkadaşlar müşteri hizmetlerinde çalışanlar o kadar saygısız o kadar insana değer vermeden çalışan insanlar ki telefonu yüzüme kapatanı mı söyleyeyim azarlamaya kalkanı mı?

743 Pttcell'den yeni faturalı hat aldım 15 aylık tarife ilk ay 207 TL ödedim telim zaten kapanmış ayrıntılı fatura istedim. 9222 numaranız beni kandırmış 15 TL fatura limit aşımında neden uyarılmadım şimdi de 400 TL faturam görünüyor. Bu nasıl haksız kazanç yöntemidir? 15 TL tutarındaki fatura 15 katına ulaşmış haberimiz yok ödedim. Sonrasında almadığım hizmetin bedeli 30 katına kadar ulaşmış 400 TL olmuş haberimiz olmuyor. Hemde telefonu kapattıkları halde.

744 Son aylarda Pttcell tarafından içerik servisleri adı altında isteğim dışı faturamda para kesintisi yapılmıştır. Bu olay geçmiş yıllarda da yine Pttcell tarafından aynı şekilde haksız para kesintisi yapılarak başıma gelmişti. Bu tür uygulamalardan nasıl olur da istek dışı üye yapılıp sonra da para tahsil edilmektedir. Pttcell'e bu yakışıyor mu? Neden böyle şeylerle kendi adlarını lekeliyorlar? Bunlara ayrı bir güvenlik uygulaması getirilmesini, en kısa zamanda bu durumun düzeltilmesini, haksız yere kesilen paralarımın tarafıma iadesini arz ediyorum.

745 18.10.2016 tarihinde 20.25 TL tutarındaki faturamı kredi kartımla 9333 nolu fatura ödeme merkezi 4441500 fatura ödeme merkezi www.avea.com fatura merkezi olmak üzere aynı faturayı 7 defa ödenmiş. Kuruma yaptığım dönem içi kredi kartı ekstresi yaptığım başvuruyu Pttcell benden referans numaralı dekont istedi banka işlem kredi kartıyla olduğu için dekont veremeyeceğini Pttcell ise dekontsuz işlem yapamayacağını söyledi.

746 Faturam 12 TL gelmesi gerekirken 24 TL olarak geldi. Müşteri hizmetlerini aradım bana faturamı geç ödediğimden dolayı 12 TL kapatılma ücreti yansıdığı söylendi. Ama benim faturamda böyle bir açıklama yok. Sadece data ücreti olarak 5.19 TL ve tarife ücreti 6.81 TL olarak yazıyor. Geçen ayda 24 TL geldi. Aradım birkaç güne kadar düzeltileceği söylendi. Düzeltildikten sonra ödeyebileceğimi müşteri hizmetleri söyledi. Ben bundan dolayı şikayetçiyim. Faturamın düzeltilmesini istiyorum. Kapatılma ücreti benim fatura tutarı kadardır. Bu kandırmaktan başka bir şey değildir.

747 Pttcell kullanıyorum. Her ay 16 TL fatura öderken bu ay 74,75 TL fatura gelmiştir. Müşteri hizmetlerini aradım ve bana Spor Plus üyeliğim olduğu ve bu nedenden dolayı fatura yansıdığı belirtilmiştir. Daha sonra gelen mesajlara bakarken Spor Plus paketiniz 2 gün sonra yenilenecektir. Vergiler dahil haftalık 14 TL'ye devam etmek istemiyorsanız iptal sporplus yazıp 6617'ye gönderebilirsiniz. Mh:02164740200... Kesinlikle tarafımdan habersiz gerçekleşen bir üyeliktir bu konuda benden tahsil edilen ücretin tarafıma iadesini talep ediyorum.

748 Pttcell 19'luk tarife kullanmama rağmen 19/09/2016 tarihi faturamda 4 defa 11899 arandı diye 44,50 TL. Fatura (bu arada fatura detayında süre 0 gözüküyor) ayrıca, 18/10/2016 tarihli faturamda 4 defa 11899 arandı diye bu sefer 68,50 TL. Fatura (yine fatura detayında süre 0 gözüküyor) geliyor. Bu ay ki faturamı henüz öğrenmedim. Lütfen bu konuyla ilgili bilgi verilmesini ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Arama süresi 0 olana nasıl Katma Değerli Servisler ücreti ve özel iletişim vergileri ödeyebiliyorum. Açıklama bekliyorum.

749 3 Kasım'da faturalı Pttcell hattı aldım. Aldığım kişi en geç 4 Kasım'da açılır dedi ancak 4 Kasım'da müşteri hizmetlerini aradığımda böyle bir numara girişi bulunmamaktadır dedi. 5 Kasım'da yani bugün tekrar denedim hala açılmadı. Telefonumu kullanamıyorum. Hemen hattım açılsın ya da hat alma isteğim iptal edilsin.

750 Pttcell kullanıcısıyım internete giriyorum sonra bir mesaj geliyor "paket kota aşımı hız düşümü" yazıyor tamam hızını yavaşlattı Google\'ye girmeyecek kadarda yavaşlatma acil düzeltilmesi gerekiyor. Gereğinin yapılmasını isterim.

751 3 GB internet paketinin 2 GB o kadar yavaş internet açıyor ki bir bağlantıyı görmem için 5 dakikanın ancak geçmesi gerek ya da hiç açılmıyor. Şunu bir düzeltin gına geldi.

752 Bilgimiz dışında abone olduğum telefon hattıma abonelik başlatılmış ve faturama yaklaşık 18 TL eklenmiş. Üstelik gelen mesajla: aboneliğin iptali için 6617' ye iptal için mesaj gönderin diyor. Müşteri hattını arayıp bilgim dışında olduğunu bildirdim ve online ödeme hattımı kapattım. Ancak haksiz yere faturaya eklenen miktarında düşürülmesini talep ediyorum. Biz GSM firması ile telefon sözleşmesi imzalıyoruz. Bizden habersiz fatura ek ücret (sahtekar firmalara) yükletmek müşteriye haksızlık değil mi?

753 Sözleşmemde her yöne dakikalardan düşecek derken, bankaları aradığımda sorun olmazken Türk Telekom alt yapısı ile hizmet veren Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda faturama ücret yansıdığının farkına vardım müşteri temsilcileri bile bunun ne olduğunu bilmiyor. Böyle hizmet var mı? Yazıklar olsun sözde Türkiye'nin markası olacak? Nerede hep hata üstüne hata. Bir de müşteri hizmetlerine her seferinde anlat, kayıt açtır, çok yazık!

754 Pttcell 505... . 21 numaralı hattıma, isteğim dışında yapılan mobil abonelikleri 3544' e mesaj atıp reddettim. 26.09.2016 tarihli faturam 16 TL olması gerekirken, 101 TL geldi. 444 6 788' i aradım, iptal edildiğini ifade edip, abonelik call center tarafından iptal edilmiştir mesajı gönderdiler. 33**28, 32**00, 34**59, 33**26, 32**01, 34**42, 35**54 no.lu her bir başvuru için 14 TL iade edildi, mesajları geldi. 9230' dan aynı sayıda; 336***216 no.lu itiraz kaydımıza ilişkin mobil faturaya yansıtmak üzere ödemeniz başarı ile gerçekleşti denildi. Hepsinin kaydı mevcut. Güya fazladan yansıtılan 84 TL hesabıma alacak kaydedilmişti. Callcenter faturayı öde, sonra düşeriz dedi. 17.10.2016 da 101 TL'yi ödedim. Sonuç herkesin tahmin edebileceği gibi, 27.10.2016 tarihli 16 TL'yeni fatura geldi. İade, mahsup falan yok hepsi hikaye. Şikayetçiyim. 84 TL mi geri istiyorum.

755 Fatura kesiminden 5-6 gün önce faturasıza geçme isteğimi Pttcell müşteri hizmetlerine bildirdim; 48 saat içinde geçebileceğim söylendi. Sözde 48 saat olacak geçiş 10 gündür yapılmıyor; Bu yüzden bir fatura fazladan ödedim ve ödenmemiş faturam da yok; benimle pazarlık için arayıp iknaya zaman bulan Türk Telekom ya da Pttcell çalışanları neden geçişimi keyfi olarak geciktiriyorlar? Bu nasıl hizmet anlayışı?

756 19 TL'lik fatura sözleşmesi yapıldığı halde 4 faturadır 29.50 hatta 32.75 gelmektedir. 3 adet telefonlarımıza gurur paketi yapıldı ama hiç 19 TL ödemedik. Bu nasıl iştir anlamadık. Yalan mı söyleniyor? Telefon numaraları 05462352***--05455612***--05422879***.

757 Pttcell ile hattımı taşıdım, kampanyalarda belirtilen Pttcell ile gelene 1 GB hediye hattıma tanımlanmadı. 1 GB internetin hattıma tanımlanmasını istiyorum.

758 İsmim h*** t*** bu nedir ya 26 TL geleceğine 45 TL geldi faturam! Ne zaman Pttcell müşteri hizmetlerini arasam faturam çok geliyor. Pttcell'den bir daha hat almayacağım!

759 Müşteri hizmetleri tarafından aranıp 1 yıllık taahhüt vermem halinde faturama %15 indirim uygulanacağı söylendi ve onay verdim. Fakat faturamda bir değişiklik yok, hala aynı ücret yansıtılıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda çeşitli bahaneler ileri sürüp konuyu kapatmaya çalışıyorlar, hattımı iptal etmek istediğimde taahhüdüm olduğunu belirtiyorlar. Pişman ettirmeyin milleti hattınızı kullandığına.

760 Faturamı ödediğim halde hatta ödenmiş olduğuna dair mesaj geldi Avea çağrı hattından. Pttcell kurumundan ödememiş olduğumu söylediler. Faksla ekstremi gönderdim bize gelmedi dediler. 6 kez telefon ettim ama bir sonuca ulaşamadım. İlgilenirseniz sevinirim.

761 2 aydır 15 TL olan faturam son 2 aydır 27 TL geliyor. Kullanıma baktığımda dakika ve SMS sınırını aşmamışım. İnternet zaten sınırsız. Nasıl oluyor da 2 katı fiyat geliyor?

762 18.10.2016 tarihinde 20,25 TL olan fatura borcumu 9333 fatura ödeme servisinden banka kartımla ödemek istedim. 4 kere denedim işleminiz gerçekleştirilemedi mesajını aldım ve yaklaşık 10-15 dakika sonra kartımdan fatura tutarım 4 kere çekildi ve buna rağmen faturam ödenmedi. Müşteri hizmetlerini aradım benden (4 adet dekont, kimlik fotokopisi ve durumumu anlatan dilekçe) istediler. İstedikleri evrakları gönderdim. 18.10.2016 tarihinden beri müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen bir netice alamadım. Bugün Türk Telekom Genel Müdürlüğü'nü arayıp onlara e-mail gönderdiğimi söyledim fakat oradan da bir neticeye ulaşamadım. Yardımcı olursanız sevinirim.

763 31.10.2016 saat 11:00 kontör attırdım saat 16:45 hala gelmedi müşteri hizmetleri sorun var arızalı diyor arızalıysa parayı da almayacaksınız.

764 Borcumu kredi kartı ile ödemiştim,"2 gün sonra borcunuzdan dolayı hattınız gelen aramalara kapatılacaktır" mesajı geldi. Kontrol ettim, borcum yok, hat giden aramaya kapalı, sesli yanıt sistemi borcunuz yok diyor. 5 saattir kimseye ulaşamıyorum.

765 Yaklaşık 2 ay önce bizzat hat sahibi tarafından PTT şubesine gidilip kullanıma kapattırılan hattımıza birkaç gün önce arayıp 2 aylık fatura çıkaran Pttcell şirketini kınıyorum. Her şeyi geçtim biz hattın iptal olduğunu düşünürken ve hattı kırıp atmışken bu faturaların ikisi de birbirini fiyat olarak dahi tutmamaktadır. Böyle kötü bir şirket olamaz. Ne yaptıklarını kendileri dahi bilmeyen çalışanları bir yana müşteri hizmetleri dahi işe yaramaz.

766 "Türk Telekom Mobil ödeme işlemi başarıyla gerçekleşti. Mobiworld aboneliğiniz başladı. Hattınızdan 14.0 TL/Hafta abonelik ücreti alındı." Telefon elimde bile değildi. İnternette falan da gezmiyordum üstteki mesaj geldi şok oldum. Müşteri hizmetleri desen cevap vermiyor. Haksız alınan ücretler üstelik mobil ödeme kapalı. Bu soruların cevabını kim verecek?

767 Biraz önce mesaj geldi Frogstar diye bir siteye üye olduğunuzdan 14 TL abonelik ücreti faturama yansıyacakmış ve haftalık 14 TL'ye yenilenecekmiş. Haberimin olmadığı bir siteye nasıl üye olurum ve onay gelmeden üyelik nasıl başlar anlamış değilim. Okuduğum şikayetlerde ise gördüğüm kadarıyla sadece Türk Telekom operatörlerinde bu sıkıntı olmuş. Yapılan bu yanlışlığın acil bir şekilde giderilmesini istiyor, hattımdan tahsil edilen 14 TL ücretin geri iadesini talep ediyorum.

768 Faturamı ödediğim halde hattım hala açılmadı neden yavaş işliyor. Ya acil bir işim varsa sizin keyfinizi mi beklememiz gerekiyor?

769 6,7 gün oldu numaram Pttcell'e taşınmadı 05**** mağdur durumdayım arama yapamıyorum.

770 Uzun zamandır Pttcell faturalı hat kullanıyordum. Tarifem heryöne 500 dk ve sınırsız internetti. 03.10.2016 tarihinde sabah 11.27' de müşteri hizmetlerinden arandım. Yeni bir tarifeden bahsetti ve 1150 dk heryöne, artı 2 GB hızdan sonra sınırsız internet tarifesini anlattı. Çok az fiyat farkıyla tarife geçtim. Müşteri ilişkilerinde çalışan bayana özellikle sordum 2 GB hız geçtikten sonra yavaşlayacak, fakat internet kullanımım devam edecek sınırsız olarak değil mi diye sordum! Evet sınırsız kullanmaya devam edeceksiniz dedi!2 GB' tan sonra benim internet kullanımım kesildi! Resmen kandırıldım ve eski tarifemede dönemiyorum, müşteriye kapatılmış o tarife! İnsanları kandırarak tarife değiştiriyorsunuz! Pttcell kullanan herkesin faturasını kapattıracağım ve bir daha asla Pttcell kullanmayacağım.

771 05***** numaralı hattıma 5**** numaralı hattımdan 20 TL gönderdim. 05***** numaralı hattıma 3 gün önce yükleme yaptığım takdirde yenileneceği mesajı geldi. Yükleme yaptım 1788'e mesaj gönderdim tarifenin bulunmakta olduğu mesajı geldi. Bunun sonucunda tarifenin onaylandığı kanaatine vararak internete girince tüm param gitti. Normalde sistemin kendisi TL gönderince direkt tanımlaması gerekmekte diğer operatörlerde öyle. Bu meseleden dolayı Pttcell'de 3 hattım var 3'unu de taşımayı düşünüyorum.

772 Operatör değiştirip Pttcell'e geçtiğimde verdikleri hat aktif hale gelmesine rağmen hiçbir telefon tarafından algılanmıyor. Hat bozuk çıktı ve mağduriyete uğramış bulunmaktayım. Para karşılığında aldığımız hizmetten bile fayda göremiyoruz.

773 27/6/2016 tarihinde müşteri hizmetleri tarafından aranarak beklenen tarife kapsamında olan hattımı 19 TL karşılığında 12 ay taahhüt vermem karşılığında Gurur tarifesine geçirebilecekleri söylendi, ben de eğer aylık ücret kesin olarak 19 TL ise tarifeye gecebileceğimi söyledim, müşteri temsilcisi fiyatın 19 TL olduğunu onayladı ve ben de Gurur tarifesine geçmeyi onayladım fakat 3 aydır gelen faturalarımda aylık ücretim 24 TL olarak gözüküyor. Müşteri hizmetlerinde ses kayıtları mevcut acil resmen kandırılmış durumdayım ses kayıtlarının incelenerek ücret iadelerinin yapılmasını ve faturamın 19 TL'ye düşürülmesini talep ediyorum, aksi halde yasal yollardan hakkımı arayacağım.

774 300 MB internetten sonra 128kbps hız düşümüne uğrayacak diyor ama benim internet hızım aşırı yavaş interneti açtığımda google bile 1-2 sonra geliyor.

775 10 Ekim Pazartesi günü Bimcell hattımı taşımak için Tarsus PTT merkez şubesine gittim. Gerekli evrakları imzaladım ve sim kartımı aldım. Ancak aradan geçen zamana rağmen hala operatör değişikliği gerçekleşmedi. Müşteri hizmetleri evraklar bize ulaşmadı diyor. Lütfen gereken yapılsın.

776 Son 3 faturam 12 TL'lık paket kullanmama rağmen yüksek miktarlarda geliyor. 30'dan fazla fiyatlar ödedim. Bana her defasında siz ödeyin biz size iade edeceğiz denildi. Hala ödemiyorlar ve ben hala +30 fatura ödüyorum. Şikayet ettim dönülmedi. PTT'ye gittim görevli bayan bir şey yapmadı. Ben acil pozitif dönüş bekliyorum.

777 Pttcell 15 TL'lik paketi kullanıyorum. Vergiler dahil 3 TL'ye verilen paketin aslında 3.41 TL olduğunu faturamı incelediğimde gördüm. Haksız yere faturamdan 0.41 TL alınıyor. Pttcell yetkililerinden şikayetçiyim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

778 Beklenen tarıfedeyim:15 TL ve 2 defa muhteşem 1 GB internet aldım. 6 ve sınırsız internet paketi aldım. 10 TL bunların toplamı 31 olması gerekirken nedense 51.25 kuruş gelmiştir. Bunların tamamı hukuksuzca alınan rakamlar ve haksızca talep edilen miktarlar bir an öne geri iade etmelerini talep ediyoruz...

779 10 gün önce hattımı Pttcell'e taşımak için başvurdum, hala işlem gerçekleşmedi.

780 Facebook üzerinden bir arkadaşımın bilgileri kullanılarak sahte hesap açılmış. Bu hesap üzerinden promosyon vb. şeyler olduğu söylenerek evet yazıp 6662'ye göndermem istenmiştir. Benim anlamadığım telefon faturası üzerinden alışveriş yapılabilir mi? Şayet böyle ise banka kartlarını iptal ettirelim. Yanlış anlamayın alınan bir şey yok. 79 TL Pttcell faturama anında yansıtılmıştır. 0212 266 98 90 no.lu telefonu aradım. Bir sonuç alamadım. 04446788 Pttcell müşteri hizmetlerini aradım, konuyu anlattım. 79 TL kandırıldım. Bunu iptal edin ödemeyin dedim. Bir sonuç alamadım.

781 Tarifemiz 24 TL iken 290 TL ücret gelmiştir. Gerekli uyarılar ne kadar yapıldı, mesaj veya aranarak. Güncel sınırsız tarife ücretlerinizin kaç katı olmuş. Bu ücretlendirme tamamen hukuki olmadığını düşünüyorum. Böyle bir fatura ile karşılaştım. Fazladan yapılan 863 dakika telefon görüşmesi için 253,07 TL ücret eklenmiştir. Hangi operatör de 863 dk böyle bir rakam çıkar. 1000 dk diyelim biz sizin aboneniz olduğumuz için mi bu rakam böyle yeni abone 1000 dk kaç TL ödüyor kampanyalarınız ortada. Bu tamamen haksız kazanç olarak düşünüyorum.

782 12 TL'lık beklenen tarifeye her yere 300 SMS ve 300 dk özellikleri dolayısıyla numaramı taşıdım. Ben ayda 5 görüşme yapmayan birisiyim. Daha ilk ayda gelen 75 TL fatura ile şok oldum. Detaylarının gönderilmesini istedim göndermediler hala bekliyorum. Faturasız tarife ile 75 lirayı ben bir senede görüşmeye ödemiyordum. İşin sonu mahkemedir, acilen numaramı buradan kurtarmam gerekiyor.

783 Öncelikle Pttcell'e geçin diye rica ettiğim dostlarımdan özür dilerim. Beni affedin. Haklarınızı helal edin. Pttcell müşteri hizmetlerini arıyorum benden 8 TL para kesiliyor. Ne saçma bir uygulama. Aboneliğimi sona erdirmek istiyorum taahhüt devam ediyor(15/03/2016-26/02/2017) taahhüt bozulması halinde 53.91 TL ceza bedeli diyetehdit. Bu ne yahu!Tehdit ediliyoruz çok saçma. Bir de mesaj geliyor. Pttcellfaturalı hat kullanmanızın yıl dönümü şerefine bugün saat 23:59'a kadarücretsiz yurt içi her yöne 30 dk konuşabilirsiniz. "Pttcell\'i tercih ettiğiniziçin teşekkür ederiz" diye. (SMS 07/09/2016 çarşamba 09:05) şikayet dilekçemde dikkate alınmadı. Yani kurumsallaşmaktan çok öte...

784 05***** nolu kapalı beklenen tarife abonesiyim. Tanımlı olan 300 MB internet kotasından sonra hız düşümlü sınırsız internetten yararlanıyorum ancak 300 MB kota akıllı telefonlar için son derece düşük bir kotadır. Hız kaybı yaşandığından bağlantı problemleri sorun yaratmaktadır. Kotanızı ilk müşterilerinize 3 GB'dan sonra hız düşümlü olarak kullandırmanız menfaatinize olacaktır. Konuyla ilgili bilgilerinizi rica ederim.

785 Pttcell hat kullanan 65 yaşındaki babama, mobil izle üyeliğinden dolayı 120,00 TL Fazla fatura kesen PTT' yi kınıyorum. Babam internet kullanmayı bilmezken, herhangi bir tuşa basıldığında üyelik başlatan mobil izle denilen siteyi kınıyorum. Müşteri hizmetlerini ise saçma sapan cevaplarla insanları enayi yerine koymaya çalışmalarını kınıyorum. Tüketici haklarına şikayet etmemizi bekleyen ve Pttcell GSM operatörleri ile ortak çalışan mobil izleyi kınıyorum. Aklı bu sitelere yetmeyen ve ne olduğunu bilmeyen insanların kandırılmasını kınıyorum. Pttcell kullanan ve mağdur olan insanların acilen bu mobil izle tarafından haksız olarak alınan tutarların iadesini talep ediyor ve yetkililerin ilgisini bekliyorum. Bu bir haksız kazançtır. 1 tuşa basıldığında üyelik yapan tüm firmaların internete kapanmasını talep ediyorum.

786 Salı günü sabahı aldığım Pttcell faturalı hattım. Ağda kayıtlı değil hatası veriyor. Başka telefonlarda da denedim aynı sorun var. Müşteri hizmetleri ise beni oyalıyor...

787 15 TL'lik beklenen tarifede olmama karşılık sebep ve detay fatura tarafıma sunulmadan faturamın 3 katı tutarında fatura ödemem isteniyor. Detay fatura istediğim halde benimle paylaşılmadı ve sebep sunulmadan ben bu tutarı ödemeyeceğim dediğim halde yapılacak bir şey yok dendi ve ödeme yapmadığım için hattım kapatıldı. Hattımı kullanabilmek için mecburen ödeme yaptım ve bu ay be göreyim faturan yine ödemem gerekenin 3 katı. Ayrıca bilgim dışında tarifem de değiştirilmiş bu ay. Şikayet oluşturdum halen dönüş yapılmadı. Acilen para iademin ve tarife düzeltmemin yapılmasını bekliyorum yoksa hiç üşenmeden hukuki süreci başlatacağım.

788 Temmuz ayında telefon numarama ask kılavuzu ve günün sözü mesajları için 10 gün ücretsiz üye olabilirsiniz diye mesaj geldi. Bende ücretsiz diye kabul ettim ve onayladım. Ancak daha sonra fatura yüksek miktarda (36 TL) ek ücret geldi. Sonra müşteri hizmetlerini arayıp iptal ettirdim. Ancak sonraki ay (78 TL.) geldi. Tekrar mesajla kendim iptal ettim. Pttcell müşteri hizmetlerini aradım aboneliğimi iptal etmediğimi söylediler sonraki ay (54 TL) normal mevcut faturam 19 TL olmasına rağmen yüksek ücret ödemeye devam ediyorum. Bu ay ki faturam da yine 32 TL geldi. Müşteri hizmetleri aboneliğimin devam etmediğini söylemesine rağmen her gün mesaj gelmeye devam ediyor ve her faturayı ödediğim de abonelik yenileniyor bir türlü kurtulamadım bu servisten. Gereğinin yapılmasını ve aboneliği iptal ettiğim aydan sonraki gelen ek ücretlerin tarafıma iade edilmesini arz ediyorum.

789 İçerik Servisi 11899 adı altında faturalı hattımdan onayım ve haberim olmadan beş defa 8.391612 TL para kesilmiş. Bu paranın tarafıma iadesini talep ediyorum.

790 16 liralık tarifeye 53 lira gelen fatura,27.09.2016 = 53 TL27.08.2016 = 34 TL27.06.2016 = 28 TLNeden bu kadar fazla geliyor? Açıklama istiyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

791 Geçen ay ki faturama ek 100 TL eklenmiş. Bu ödeme haksız kesilen para. Sizin üzerinizden nasıl oluyor da bu parayı alıyorlar. Sizde buna bir şey yapamıyorsunuz. Nasıl bir düzen bu? Mağduriyetimin giderilmesini arz ve rica ederim.

792 Faturanın 14 TL olmasına gerekir iken benim faturam 47 TL geldi bunun 30 TL'si içerik servisleri düzeltilmesini istiyorum.

793 2. fatura kesim tarihi gelmeden aynı gün içinde faturayı yatırmış olmama rağmen hattım aramaya kapandı ve faturama kapanma ücreti yansıdı. Şikayetimin ve zararımın en kısa zamanda giderilmesini istiyorum.

794 Ben önceden Vodafone'luydum bir arkadaşım tavsiye etti benim için uygun olduğunu düşündüm ve Pttcell'e geçtim. İlk 2 ay çok iyidir diye devam ettim ve şu an 6 aydan beri kullanıyorum şuanda hiç mi hiç memnun değilim ne şebekesi ne de interneti çok mu çok kötü durumda. Meğerse Pttcell Avea ile anlaşmalıymış . Ben Avea oldum olası hiç mi hiç sevmedim şu an çok mu çok pişmanım. Böyle olacağını önceden bilseydim hiç geçmezdim. Ben hemen hemen her gün arıyorum müşteri hizmetlerini ben derdimi anlatıyorum harfiyen ama beni anlamakta zorluk çekiyorlar ya da anlamak istemiyorlar. Yani kısaca Pttcell'lin düzelmesini şebeke ve interneti çekmesini istiyorum aksi halde T*****'le geçeceğim. Lütfen sizden ricam bana yardımcı olun, yol gösterin.

795 Belli bir kullanımdan sonra 128 kbp ye düşürülmesi gereken internet hızım 30'a düşürülmüş.

796 Benim geçen ay tarifem gurur tarifesi olmasına rağmen 82 TL geldi. Ben bunun nedenini araştırdım ama bulamadım ayrıca de tarifeler bitince hiçbir şekilde mesaj gelmiyor. Bu ay hiç internet paketini kullanmamama rağmen ve aramalarımın sadece bir kaçı dışında hepsi Pttcell olan telefonları aradım ama 25 TL gelebiliyor. Paket aşımı yapmadığım halde neden böyle...

797 Avea alt yapılı olan Pttcell bana sormadan cep telefonumdan Facebook'dan Şifa Club diye bir siteye bakarken ki bakamadım bile, daha açmadan beni üye yapıp 14 TL ücret kesti. Hangi hakla ücret keser? Pttcell, bu nasıl sistem daha site açılmadan nasıl üye yapar beni? Ücretin tarafıma iade edilmesini istiyorum. Reddederse de tüketici haklarına başvuracağım. Nasıl sormadan böyle bir şey yaparlar anlamıyorum. Koskoca firma böyle oyunları nasıl tüketiciye oynar?

798 Benim sınırsız internetim sınırlı yapılmış düzeltilmesini istiyorum!

799 Bir önceki komedi devam ediyor. Bu ay ki faturam önce 61 lira geldi ama 5 liraya indirim yaptılar. 55 liraya çektiler. Bunun adı da müşteri memnuniyeti oldu. Bu arada benim tarifem sabit 16.5 lira buyurun buradan yakın!

800 Yaklaşık bir buçuk senedir Pttcell faturalıyım. On beş TL gelmesi gereken paketim hiçbir zaman öyle gelmedi. Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda benim üye olmadığım yerlere üye olduğumu söyledi. Üyeliğimi iptal ettiğini söyledi hatta. Fakat yine düzelmedi. Her ay yaklaşık on beş TL sırf devlete vergi ödüyorum. Bu ay örneğin otuz altı TL gelmiş. Çıldırdım.

801 Yaklaşık 2 ay önce müşteri temsilcisi beni arayarak Pttcell Gurur Tarifesinin 24.5 TL'ye olduğunu ve 12 ay taahhüt ile ayda sadece 19 TL sabit fiyat ile kullanabileceğimi söyledi ve bende kabul ettim, herhangi bir şekilde kota aşımı yapmış olmam imkansız ve bu ay faturam 20.75 geldi ve bu sadece bana değil çevrem Pttcell kullanan herkese fazla geliyor verilen sözlerin tutulmasını, bilgilendirme yapılmasını ve gereğinin yapılmasını arz ediyorum.

802 3 yıldır Pttcell kullanıcısıyım. Sorunsuz bir şekilde 3G üzerinden internetimi kullanıyorum. Ancak Sinop/Durağan'a da 4G gelmesini istiyoruz. Sinop/ Boyabat'da olmasına rağmen Durağan'da yok, bu durumdan dolayı mağduruz. Sinop/Durağan'a da 4G servisinin gelmesini arz ederim.

803 Üç ay önce sabit faturalı olarak 17 TL ödemesi bir yıllık sözleşme karşılığında aldığım hattıma, herhangi bir kota aşımı olmamasına rağmen ikinci ay 25 TL ,bu ayda 27 TL fatura ödedim. Kurumu arayıp sorunu belirttiğimde; ilk fatura için bunun bir kerelik bir vergi kesintisi olduğu ve sorunun düzeltileceği söylendi. Bu ay tekrar yüksek gelen fatura için aradığım da her ay düzenli olarak bu vergi kesintisinin olacağını söylediler. Şimdi; 1- Böyle bir fatura ödeyeceğim neden bana başvuru aşamasında söylenmedi? 17 TL sabit fatura diyerek halkı kandırmanın anlamı nedir? 2-Kurum devlet kurumu olduğu halde vatandaşının sırtına binmekte ve bu konuda şikayet merci bulamamaktayız. Devlet vatandaşına böyle mi hizmet götürüyor? 3-Hattımı iptal etmek istediğim de bana sözleşmeden doğan ve daha kullanmadığım aylara ait aradaki farkın yansıtılacağı (yaklaşık 60 TL) söylendi.

804 Faturalı hattım 19 TL olması gerekirken 31.50 TL geldi. Müşteri hizmetlerini aradım sistemden kaynaklanan sorun düzeltilecek dediler ödeyin bir daha ki ay düşecek ödemeye gittim 19 TL çıktı ödedim bir sonraki ay 27.50 geldi aradım ödeyin düzelecek sistem kaynaklı dendi ödemeye gittim ve bu sefer düzeltilmemiş 27.50 ödedim. Bu ay gelen faturam 19 TL olan faturamdan ödediğim 27.50 düşmesi gerekirken yeni faturam 34.25 ne yapıyorsunuz siz? benim faturam 19 TL her ay neden size ben yüksek fatura ödeyeceğim üstelik ödeyip sonraki ay düşmede yapılmıyor mantıklı açıklama ve bunun düzeltilmesini rica ediyorum.

805 1 ay öncesine kadar Pttcell'in beklenen tarifesini kullanıyordum. Bu tarifede internet aylık 300 MB'yi geçince hızı düşer ama internete bağlanırdı. 1 ay önce Pttcell'den aradılar yeni bir tarife var siz bu tarifeye katılmaya hak kazandınız falan neyse tarifede 2 GB internet var 2 GB internetten sonra hızınız 1 Kbps ye düşer dediler. Ben teknoloji özürlü biriyim. 1 Kbps'nin o ana kadar ne olduğunu bilmiyordum. Sonuç olarak 2 GB internet bittikten sonra internete bağlanmanız imkansız. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise söylenen aynen şu kelimeler " sizin zaten 1 Kbps hızla internete girmeniz imkansız ". Şimdi soruyorum Madem imkansızdı tarifeye davet ederken 2 GB bittikten sonra 1 Kbps ile bağlantı hızınız devam eder demek müşteriye yanlış beyan vermek değil mi? O zaman neden tarifeye davet ederken 1 Kbps ile internete bağlanmanız imkansız şeklinde bir açıklama ile yapılmadı.

806 Kotayı aşmadım halde fazla para kestiler. El insaf neredeyse iki katı. Hiçbir yere de üye olmadım!

807 27.06.2017 - 27.08.2017 tarihli Pttcell hattıma ücret olarak 92 TL geldi. Detay fatura incelendiğinde 28.07.2017 tarihinden sonraki bütün hareketlerin çift işlenmiş olduğunu gördüm. Örneğin 29.07.2017 tarihinde 5xxxxxxxxx numaralı telefonla 22:12:01 de alt alta çift kayıt. Sonuç fatura aşımı. Müşteri temsilciliğini 17.09.2019 tarihinde müşteri temsilcisini aradığımda derdimi anlatamadım. Karşı taraf anlamadığı gibi bir de telefonu yüzüme kapattı. Tekrar aradım bu sefer karşıdaki kişi fatura itiraz dilekçesi hazırladı. 3 gün sonra faturamın doğru olduğu bir SMS geldi. Tekrar  müşteri temsilcisini aradım tekrar aynı sorun. Cevap yok. Yüzüme kapanmış. Tekrar aradım ve birini düşürdüm. Karşıdaki kişi tekrar fatura itiraz dilekçesi alamayacağını, müşteri ilişkileri telefonunu bilmediğini dolayısıyla bu işlemi unutmam gerektiğini defalarca söyledi. Derdimi nereye anlatacağımı bilen biri bana ne olur yardım etsin..

808 22.09.2016'da arama yapmaya çalıştığımda hattınız yoğun kullanımdan dolayı tek yönlü aramalara kısıtlanmıştır. Ödenmemiş 1 adet faturanız bulunuyor. Fatura tutarınız 300 TL diye geri bildirim aldım. O güne kadar bütün faturalarımı ödedim ve bir tane dahi borcum gözükmüyor. İlk başta müşteri hizmetlerini aradım dakikanızı aşmışsınız dediler. PTT şubesine gidip sorguladığımda ise SMS'inizi aşmışsınız ama fatura kesilmeden pek bir şey olmaz deyip beni yolladılar. O gün hattımı başka operatöre taşıyabilir miyim diye sordum. Onlarda bir sorun çıkmaz taşıyabilirsiniz dediler. 22.09.2016'da itibaren başka bir operatöre geçiş yaptım. Ama bugün fatura kesildikten sonra gittiğimde faturamın 460 TL olduğunu söyledir. Hayır ben bir haftadır zaten sizin operatörde değilim nasıl oluyor da durduk yere 300 TL olan borç 460 TL oluyor anlamıyorum. Gerekli incelemelerin yapılmasını istiyorum.

809 28.09.2016 günü tarafıma ait 66 yaşında babamın kullandığı tuşlu telefona 1 adet SMS gönderilmiş, ücret olarak 12'şer TL ile ücretlendirildiniz diye. Bende müşteri hizmetlerini aradım hattın benim üzerime olduğunu, babamın kullandığını ve bu işlemleri yapamayacağını, gelen SMS ile ilgili mobil ödemeye onayım olmadığını ve açtırmadığımı müşteri hizmetleri yetkilisi beyin agresif bir şekilde bizim yapacağımız bir şey yok ödeyeceksiniz dedi. Bende sizi ve Pttcell'li şikayet edeceğimi, hatta mahkemeye vereceğimi ilettim. Müşteri hizmetlerinin işi nedir acaba? İtiraz eden abonelere ne yaparsanız yapın bizim problemimiz değil edasında tavır takınmak mı? Bu yüzden 12 TL'nin hattıma geri ödenmesini ve sorunuma yardımcı olmayan müşteri hizmetleri görevlisi dahil Pttcell'i şikayet ediyorum.

810 2 aydır telefonlar kesinlikle çekmiyor. Müşterilerimle konuşurken yüzlerine telefon kapanıyor. 4.5 hızındayken telefonların çekmemesi saçmalık. Annemler 5. katta oturuyor merkezde onların bile çekmiyor. Ailemi de taşıdığıma çok pişmanım.

811 24.09.2016 tarihi saat 01:30 civarında hattım 10 dakika kadar kısıtlandı. Daha sonrasında 01:44'de ödemeyi yaptım ama hala hattınız tek yönlü aramaya kısıtlanmıştır. Borcunuz bulunmamaktadır uyarısı alıyorum. Şu an saat 14:35 müşteri hizmetlerinden de herhangi geçerli bir sebep sunulmuyor tarafıma. Bu sure içerisinde telefon ile acil işlerim olmasına karşın mahsur durumda kaldım. Hala bekliyorum!

812 Pttcell kullanıcısıyım. Pttcell kullanıcıları ayda 3 kez %20 indirimli olarak PTT'den havale indirimin ve 3 kez PTT kargo indiriminden yaralanıyor. Fakat havale indirimi PTT kart hesaba para gönderirken kullanılamıyormuş. Şahıs üzerinden para gönderirken indirim kodu geçerli oluyor. Ve 21 Eylül'de PTT Kargo ile ödeme şartlı kargo göndermek istedim. Görevli, indirim kodunu girdikten sonra ödeme şartlı kargonun sistemde olmadığını söyledi. Çaresiz normal olarak göndermek zorunda kaldım. Ayda sadece 3 kez indirimden yararlanıyorum ve bu hakkı tam kullanamıyorum.

813 Hattım tek taraflı olarak aramaya kapatılmıştır. Müşteri hizmetleri dahil olmak üzere arama yapamıyorum! Ödenmemiş faturam olmamasına rağmen hattım gün boyu kapalıydı ve hala kapalı. Saatler oldu iletişim yok. Acilen açılmasını istiyorum!

814 Eşimin kullandığı bana ait Pttcell hattıma gelen abartılı bir fatura için müşteri hizmetlerini aradığımda Joliess diye bir yere abone olduğumu söylediler. Bu aboneliğin haftalık faturaya yansıması 14 TL. İnternetten araştırdığımda Joliess diye bir internet sitesi bile çıkmıyor. Bu kadar büyük şirketlerin nasıl abone olduğumuzu bile fark ettirmeyen bu tür firmaları engellememesi ilginç. Müşteri hizmetleri bizimle alakası yok diyor. Bizim zararımızı kim telafi edecek?

815 21 TL'lik fatura kullanıyorum. Bu ay faturam 38 TL geldi. Aradığımda hiç bilgim olmayan şeylerden arttığını gördüm. Ayrıca Pttcell müşteri hizmetlerini aramam bile ücretlendirilmiş. BTK'nın yayınladığı bildiriye göre 444'lü numaralar müşterinin her yöne dakikasından gider. Ama Pttcell bunu yapmıyor. Her ay faturama "5-10 TL ekleyim toplu iade edeceğiz" diyorlar. Şöyle düşünün; Adam başı 7 TL'den alınsa ve Pttcell'in 1 milyon müşterisi olsa, müşterilerden aldığı fazladan parayı bankaya faize koysa, 3 ayda 149.416,53 TL kazanç sağlamış olur. Bu da bizim paramızın haksız değerlendirilmesi demek. BTK'nın buna el koymasını istiyorum.

816 +9054******* no.lu adıma kaydı bulunan hatta ağustos ayı dönemi içerisinde kullanım aşımı olarak tarafıma 98 TL fatura çıkarılmıştır. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde ise bunun sadece konuşmadan kaynaklandığı belirtilmektedir. Yapmış olduğum manuel kontrollerde ise bu faturanın konuşma bedeli olarak sadece 50 TL civarında gelmesi gerekirken 98 TL fatura edilmiştir. İtiraz için tekrar görüşme yaptığımda ise tarife dışına çıkan kullanımların tekrar vergilendirildiğini belirtmektedirler. İletişim Vergisi, Özet Tüketim Vergisi gibi kalemlerin tekrar hesaplanarak yansıtıldığını belirtmektedirler. 16 TL'lik faturamın 98 TL gelmesi ve burada topun devlete atılması hiç hoş değil. İlgili faturamın tekrar kontrolünü istiyorum.

817 26/03/2016 tarihinde Pttcel gurur tarifesiyle sözleşme yaptım. Tarifem heryöne 1250 dk konuşma, 2 GB internet heryöne, 1250 SMS olarak 24 lira olarak ücretlendirildi. Tarafıma gönderilen fatura tutarlarının fazla olmasıyla müşteri hizmetlerini arayıp düzeltilmesini istediğimde, bana Tivibu paketine üye olduğumu, onun için faturamın elli kusur olduğunu söylediler. Diğer itirazımda: Pttcell'in müşteri hizmetlerini aradığımdan otuz iki liralık faturanın geldiğini söylediler. Bir sonraki ay yine fazla fatura gelince, Trabzon postanesine giderek durumumu anlattım. Müşteri temsilcileriyle yaptığım görüşmede yanlışlık olduğunu, tarafıma on altı lira geri ödemede bulundular, fakat bu ödemenin benim fazladan yaptığım haksız ödemelerin çok altında kaldığını belirtiyor. Soruyorum:1-kullanmadığım Tivibu paketinden neden ücret alındı? 2-neden yapılan 24 liralık tarifeden hiç yararlanamadım?

818 Pttcell'in ilk kullanıcılarından olmama rağmen 14 TL'lik faturam sürekli fazla geliyor. Geçen faturam ise 34.25 TL geldi. Sizin bu konuda ile iletişime geçtiğimde ise gerekçe olarak faturamı geç ödediğimden dolayı ceza ücreti ve hattı açma bedeli olarak söylenildi. Resmen haksızlık ve bu gibi bana yaptığınız haksızlıklarınızdan dolayı başka bir operatöre geçmeyi düşünüyorum, kaç yıllık kullanıcınız olduğum halde sürekli olarak faturam fazla geliyor. Demek ki başka bir operatöre geçme vakti geldi.

819 Sabah 9.40'da Pttcell cep telefonumu arayarak 1250 dk her yöne konuşma 29 TL kampanyasını tanıttı. Ben de kabul ettim saat 10.00 gibi mesaj geldi telefona, bu kampanya 38 TL 12 ay çıkmama sözü verirsem 34 TL olurmuş. Ben bu olay karşısında 4446788 ve 4441444'ü aradım, işlemin iptali ve eski sözleşmeye devam için ancak sürekli meşgul çalıyor. Mail çekebildim 10 gün içinde aranacaksın diye bir yazı çıktı. Ne yaptıkları belli değil. İşlemin iptalini ve böyle çelişkili kampanya duyuru ve tekliflerini istemiyorum. Gereği rica olunur.

820 Antalya Otogar şubenizdeki personelinizi değiştirme vakti geldi geçti sanırım hep yalan yanlış bilgiler veriyor. 2 hattımı Pttcell'e taşıdım onun yanlış yönlendirmeleri yüzünden birini geri çıkardım kaldı bir hat onu da en kısa zamanda geri alacağım. Ve her ortamda sizin berbat çalışma sisteminizi anlatacağım. Bu kadar berbat bir çalışan ve çalışma sistemi görmedim siz bildiğiniz işi yapın mobil hatlar sizin neyinize gidin posta pulu telgrafla uğraşın mesela anladım rahatsınız. Rahatlık batmış derler ya o şekil ama bu rahatlığınızı vurdumduymazlığınızı işe yansıtmayın. Antalya otogar şubesine evrak verdim hemen yarın açılır hat dedi tamam dedim sorun yok malum sisteminiz offline anca varır evraklar. Aradan 3 gün geçiyor daha açılmadı müşteri hizmetleri ondan beter aradım sistemler çalışmıyor bizi yarın arayın diyor. Güler misin, ağlar mısın Pttcell'in bu haline.

821 Cep telefonuma "3 gün sonra Sportmax aboneliğiniz vergiler dahil 30 TL\'ye yenilenecektir. Aylık servis ücreti aylık 30 TL olarak tahsil edilecektir. Devam etmek istemiyorsanız. İptal Sportmax yazıp 4079 a gönderebilirsiniz. " şeklinde bir mesaj geldi. İptal etmek için SMS gönderdim. Bu sefer de "üyeliğiniz iptal edilmiştir. Talebin geldiği ay ücret iade edilmez. " şeklinde bir SMS geldi. Pttcell müşteri hizmetlerine durumu bildirdim. İnternette çıkan reklamlardan videolardan olmuştur şeklinde cevap verildi. İnternette dolaşırken bir yere tıklanarak nasıl faturaya 30 TL yansıtılıyor anlaşılır gibi değil. İptal edince de üyeliğiniz iptal edilmiştir. İptal edilen ay ücret iade edilmez diye mesaj geliyor. Yapılan bu haksız uygulamanın durdurulmasını ve ücretin iade edilmesini rica ediyorum.

822 Yaklaşık 3 yıldır Pttcell üyesiyim. Ağustos ayı faturam vergile dahil 17 TL gelmesi gerekirken 30.75 TL geldi. Sebebini sormak için aradığımda benim Eğlencix diye bir servise üye olduğumu onun da haftalık 14 TL ücreti olduğunu söylediler. Ben böyle bir servise kesinlikle üye olmadığımı söyleyince kendilerinin üye yaptıklarını üyelik iptali için ise mesaj atmam ya da online işlemlerden iptal ettirmem gerektiğini söylediler. Benim durumumda olan binlerce insan vardır kesin. Haksız yere hiç kullanmadığınız ve haberiniz dahi olmadığınız servis üyelikler için bu kul hakkı bilmeyen insanlar hakkımızı yiyorlar.

823 Pttcell hattı çekmiyor. Müşteri hizmetleri ücretli bu nasıl hizmet resmen mağdurediyorlar milleti!

824 Bana danışmadan onayımı almadan benim adıma beni değişik kampanyalara abone yapıyorlar, 12 lira olan faturam bu ay 61 lira kesildi diye bana mesaj gönderdiler. Bundan bir hafta önce müşteri hizmetlerini aradım ve bana danışmadan böyle bir yetkiniz yok dedim, bana danışılmadan yaptıkları tüm aboneleri iptal ettim. Ancak buna rağmen 61 lira faturayı kesmişler. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım, beni İstanbul ana merkeze yönlendirdiler. Orayla görüştüm, peşin kesilmiş, bundan sonra sana böyle bir fatura gelmeyecek dedi. Ancak 61 lirayı ödemek zorundasın çünkü peşin kesilmiş. Ne yapabilirim, mahkemeye gitsen bir sürü zaman kaybı. Allah'a havale ediyorum ve hakkımı helal etmiyorum. İşçiyim 60 lira kazanmak için neler çektiğimi ben ve Allah biliyor.

825 Yıllardır faturalı Pttcell 16,5 lira ücretli hattını kullanıyorum. Her şey iki ay öncesine kadar iyiydi. İlk ay 19 lira fatura çıkardılar beyhude nedenler belirterek. Sonra geri 16,5 e geri çektiler. Sonra 21 küsür fatura çıkardılar ve önce 17,25 çektiler. Yine anlamsız nedenleriyle ama saf Anadolu kullanıcısı 17,25-16-5 farkı olan 0,75 kuruşun hesabını sordum. Tamı tamına 8 defa müşteri hizmetlerini aradım. 150 dk konuştuk ama sonuç yok. Resmen artık bu operatörden çık diyorlar.

826 Pttcell 14'lük tarife kullanıcısıyım. Tarife detaylarında her yöne dakikaların 788'i aradığımda da geçerli olduğu söyleniyor fakat 788'i aradığımda bu fatura ekstrem de her seferinde ücrete tabii oluyor. Bu hiç hoş bir durum değil!

827 10 aydır Pttcell kullanıyorum3-4 gündür hızı 128 KB olması gerekirken 15-20 KB civarında. Sorunu defalarca müşteri hizmetlerine aktarmama rağmen sorunu çözmek yerine 100 MB internet paketi hediye ederek başlarından savıyorlar. İnternet hızım şu an hala 15 KB. Taahhüt verdiğiniz için çıkamıyorsunuz

828 Adıma kayıtlı olan 5061420*** numaralı hattımı Pttcell'e taşıdım. Aboneliğimde 21 TL olan faturalı tarifeyi seçtim. Fakat ilk baştan beri faturam 33-35 TL aralığında gelmekte. Müşteri hizmetlerini aradığımda bir aboneliğimin olduğunu söylediler. İnternet üzerinde var olan bir linke tıklayarak üyelik yapıldığı söylenmekte. Bu aboneliğimi iptal ettim. Fakat bugüne kadar gelen faturamın bir sonra ki faturalardan mahsup edilmesini ya da bu ücretlerin iadesini talep ediyorum.

829 Uzun zamandır hattınızı kullanıyorum iyi kötü memnundum nedense 1 yıllık sözleşme sonrası net hızınız çok düştü inanılmaz yavaş. Sınırsız kullanmama rağmen kanser ediyor beklemek. Sayfalar açılmıyor bu gidişe 1 yıllık sözleşmeyi fes ederek Tüketici Hakem Heyetine başvuru yapacağım tarafınızdan ivedilikle çözüm istiyorum!

830 5556643*** numaralı hattım için son gönderdiğiniz faturada müşteri hizmetleri numaranız olan 788'i aramama rağmen ve ücretsiz dakikalarım bulunmasına rağmen KDV hariç 2.41 TL. Ücret yansıttığınızı görmekteyim. Bu ücretin iadesini ve şahsıma geri dönüş yapılmasını talep ediyorum. Diğer numaram olan 5357352*** numaralı hattımın da son faturasında yine 788'i aramamdan kaynaklanan ücretlerin ve özel içerik servisinin size iade ettiği ücretlerinde iadesini sağlar mısınız! Bu hatalar devam ederse diğer numaramı da başka bir operatöre taşıyacağımı ve BİMER'e şikayette bulunacağını bilgilerinize sunarım.

831 Yurtdışına çıktığımda bir mesaj aldım Pttcell müşteri hizmetlerini yırt dışında aramanın dakikası 0,45 kuruş diye. Bu mesaja istinaden hattımla ilgili bir sorunu çözmek için müşteri hizmetlerini aradım. Hatta aradığımda çok ilginç gelmişti. Müşteri temsilcisi konuşmayı uzatmak için elinden geleni yaptı. Türkiye'ye geldiğimde bu yurt dışı müşteri hizmetleri görüşmemin fiyatlandırmasını faturamda görünce şok oldum. 148,5 TL olarak faturalandırılmış. Hemen müşteri hizmetlerini aradım. Maalesef karşımdaki kişi yanlışlık olmuş diyeceğine (ne yapalım kardeşim) demeye getirdi işi. Hatanın bende olduğu yönünde 0090 yazmam gerekildiğini söyledi ve bende arkadaşa hiç yurt dışına çıktın mı diye sordum çünkü +90'ın aynı şey olduğunu bilmiyordu. Bu şekilde bir hizmet anlayışına sahip olan bir firma başarılı olamaz. Müşterilerinizi kandırarak bir yere varmazsınız.

832 Pttcell müşteri hizmetlerini aradım. Her yöne dakikam olmasına rağmen Ağustos ayı faturama toplamda 8 TL ücret yansıttılar. 4 tane mail attım herhangi bir dönüş yapılmadı. Müşteri hizmetlerini arıyorum müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum, devamlı ücret yansıyor.

833 Pttcell'den 2 ay önce hat satın aldım. Fakat ilk faturadan sonra faturamda 22 TL fazladan fark gördüm müşteri hizmetlerini aradım bana sistem hatası olduğunu müşteri hizmetlerini aradığım için konuşma ücreti yansıdığını çalışmalar olduğunu düzeltileceğini söylediler. Fakat bugün faturamın son ödeme günü düzeltilen bir şey yok.

834 Pttcell kullanıcısıyım. Şikayetimi birçok kez yazmama rağmen ilgilenmiyorsunuz. 10 dakikadır çağrı merkezini bekliyorum, telefona cevap veren yok. Günlerdir de açmıyorsunuz. Bu nedir ya!

835 Yaklaşık 7-8 ay önce Pttcell müşterisi oldum. 17 TL'lik 3 GB ta kadar sınırsız ondan sonra sınırlı ve uzun dakikalı görüşme paketinden aldım ilk 3 aydan sonra 2 ve 3 katı ücretler ödedim. Güya internet sitelerine üye olmuşum müşteri hizmetleri ile görüştüm bir daha olmayacak dendi sonraki fatura döneminde yine yüksek fatura geldi taksitlenmiş borç dendi bir daha gelmeyecek dendi ve yine 29 TL üstü bir fiyat geldi ve yine aradım müşteri hizmetlerini aramışız bu yüzden fazla gelmiş bununda kendilerinden kaynaklandığını düzeltilip aranacağımız söylendi ve düzeltilmedi. En son olarak 23 TL üzeri bir fatura geldi artık bardağı taşıran oldu ve başka bir operatöre geçtim. Tarafımdan kesilen saçma sapan ücretlerin iade edilmesini istiyorum. Kimseye de tavsiye etmiyorum. Zaten doğru düzgün çekmiyor...

836 Geçen seneden beri kullandığım beklenen tarife fiyatı taahhütlü olarak 12 TL idi. Fakat 1 yıl boyunca hep 12 TL üzerinde geldi. (15-20 TL arasında) taahhüdüm bitti tarifeden 15 TL'ye yararlanmaya devam edebileceğimi söylediniz. Yine fatura olması gerekenden yüksek geldi. Fazla gelen fatura tutarlarının iade edilmesini talep ediyorum. İade edilmemesi durumunda tüketici mahkemesine başvuracağım.

837 Bu ay ki faturam 22,50 TL olarak gelmiş. Sebebini öğrenmek için bugün müşteri hizmetlerini aradığımda F. adında bir vatandaş ile irtibata geçtim ancak bana faturanızın içeriği yansımamış bu yüzden göremiyorum diyerek hizmet vermemiştir. Yetkilini bağla diyorum bağlamıyor, sessize alıp bekliyor. Çağır diyorum çağırmıyor, öyle bir hizmetimiz yok diyor, soy ismini ver diyorum vermiyor. O şahıstan da da orada bulunan vardiya amirinden de şikayetçiyim. Böyle bir şey olabilir mi bana fatura bilgisi geliyor siz benim faturanın içeriğini göremiyorsunuz. Böyle bir şebeke firma daha önce hiç ne gördüm ne duydum. Ailemde 4 kişi bu hattı kullanıyor. En kısa zamanda bütün hatları başka bir şebekeye taşıyacağım. Acilen faturamın düzeltilmesi ve bilgi verilmesini talep ediyorum.

838 Bu ay 13 TL olan faturam 30 TL geldi. Aradığımda ise hata olmuş geri ödemeniz yapılacaktır denildi fakat 10 gündür aramama rağmen ne geri ödeme yapıldı ne de sorunuma çözüm bulundu. Bugün aradığımda ise 30 TL'yi ödemem gerektiği iptal işleminin sonra yapılacağı söylenildi. Yarın ödememin son günü ve ben 13 TL'lik faturam yerine sizin ilgisizliğiniz ve hatanız yüzünden 30 TL ödemek istemiyorum. Lütfen ilgilenin artık bu sorunumla.

839 PTT'ye numaramı taşıma nedenim Avea'dan kesinlikle memnun olmamam idi bir de öğrendim ki PTT alt yapısı da Avea'nınmış yağmurdan kaçarken doluya tutulmak ben de de ne şans var önümüz bayram numara taşınsın ki kontör alayım yakınlarımı arayıp; arayanlar olur hiç ummadığım bir anda geçiş olursa; bulunduğum yerde PTT şubesi ve bankamatiği yok nasıl kontör alacağım. Kişinin iştir aynası lafa bakılmaz. Sayın cumhurbaşkanımız çok haklı; "bürokratlar bize engel oluyor hızımıza yetişemiyorlar " demişti telefonu başında bekliyorum ki geçiş olsun da kontör alayım da bayramda mağdur olmayayım ama PTT çalışanları bu durumdan bir haberler, nasıl olsa devlet memuru vatandaş beklesin ne olacak ki önümüz bayrammış vatandaş beklesin acelesi var bugün olmaz da yarın olur değil mi?

840 Bir yıl on beş gündür kullandığım Pttcell beklenen tarifede 300 MB kullandıktan sonra 128 KB düşmesi gereken internetim hep 10-20 KB arasında seyrediyor. Bu süre zarfında yaşadığım mağduriyetin telafisini rica ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım.

841 Ocak ayında A****'dan Pttcell'e geçiş yaptım geçiş sırasında 300 dk 5000 SMS ve sınırsız internet olduğu söylendi. Ocak ayından bugüne kadar kullanımımda sorun oluşmadı taki 16.09.2016 tarihine kadar cuma günü internet tamamen kesildi müşteri hizmetlerini aradım oradan bana internetin sınırlı olduğun söylediler ,bende sınırsız internet olarak aldığımı söyledim, bir süre sonra bana dönüş yaptılar tekniksel sıkıntı olduğunu sorunu çözüldüğünü söylediler cumartesi gününü çözüme ulaştı ama dün saat 17.00'de yine interneti kestiler ben yine müşteri hizmetleri ile görüştüm yine tekniksel sıkıntı olduğu söylendi, sorunu çözüme ulaştırıyoruz dedi ve sorun bugün sabah saatine kadar sabah saat 09.00'da mesaj geldi "100 GB internet 20 GB kalmıştır kullanım hakkı bittiğinde ücretlendilecektir." Müşteri hizmetlerini aradığım ve sınırlı internet olduğu yine söylediler sorunu her defasında çözüldü birden kaynaklı diyorlar ancak çözüme ulaşmıyor.

842 Yaklaşık 6 ay önce hattımı Pttcell'e taşırken 19 TL yararlanmak için kayıt mesajı gönderin diye mesaj geldi ve cevaplayıp gönderdim ama ilk aydan beri 19 yerine 25 TL ödüyorum. Bir keresinde müşteri hizmetlerini aradığımda evet size 19 TL olarak gelen mesajı görüyoruz ve sizde cevaplamışsınız deyip araştıracaklarını söylediler ama bir çözüm yok. 1 ay sonra ben aradım ama onda da hata yok diye bir mesaj gönderdiler sadece.

843 16.5 TL'lık faturam 39 TL olarak geldi. İnternet uygulamalarına girdiğimde açılan bir sayfayı kapatmak istediğimde bir yere bağlandı ve abone oldunuz, abonelik ücreti hesabınızdan çekilmiştir dedi. Hiçbir şey anlamadım abonelikle ilgili gelen mesaja cevap yazarak aboneliği iptal ettirdim. Bu konuda Pttcell müşteri hizmetlerini aradım ama canlı konuşacak kimse yoktu.Benzer durumda olan arkadaşlara Pttcell ücreti iade etmiş. Bu konuda mağduriyetimin giderilip,haksız olarak istenen ücretin iptal edilmesini talep ediyorum.

844 4 aydır Pttcell kullanıyordum3-4 gündür hızı 128kb olması gerekirken 15-20 KB civarında. Sorunu defalarca müşteri hizmetlerine aktarmama rağmen sorunu çözmek yerine 100 MB internet paketi hediye ederek başlarından savıyorlar. İnternet hızım şu an hala 15 KB. Taahhüt verdiğiniz için çıkamıyorsunuz.

845 Faturam normalde aylık 12 TL gelmesi lazım ama faturam 22 TL geliyor. Pttcel'in sitesinde 10 TL vergi kesildiğini öğrendim gereğinin yapılmasını bekliyorum...

846 14 TL'lik tarifede faturamı aşmadığım halde 44,75 TL fatura geldi. Bu sorunun bir an önce çözülmesini talep ediyorum.

847 Maalesef bu ülkede hiç kimse verdiği sözün arkasında durmuyor. PTT Kütahya merkez şubesine gittim. Numaramı taşımak istediğimi ne zaman açılır diye sorduğumda (sabahtı) yarın açılır denildi, bekliyorum. Bu ülkede kimse verdiği sözü (söz vermenin ne anlama geldiğini ve yerine getirenleri tenzih ederim) adamlar marsa yerleşmeye çalışıyor, biz daha numara taşımayı beceremiyoruz. Birde PTT müşteri hizmetlerini aradım, nafile nafile...

848 27.08.2016 tarihli 14'lük Pttcell faturanın 48.50 TL geldiğini öğrendim. Muhtemelen bilgim dışında sportax üyesi yapmışlar 30 TL geçirmişler. Bu şikayet dikkate alınmazsa gereken yapılacaktır. 30 TL'nin geri ödenmesini talep ediyorum.

849 Pttcell'e geçeli 1 ay olmadı ki telefonu kullanamaz oldum, bütün gün şebeke yok görünüyor. Konuşmak için kendimi paralıyorum böyle şey olmaz! Hem taahhüt yaptırıyorsunuz hem de hizmeti vatandaşa kullandırmıyorsunuz. Böyle iş mi olur? Bu mu sizin politikanız!

850 Hattımızın kapanmasına neden olan, açtırmak için borcunu da ödediğimiz bir telefon numarası ile ilgili detayı vermek için taa 1 ay sonraki fatura dönemini bekletmeleri çok saçma. Kurumsal yapıları maalesef böyle basit bir çözümü üretemiyor. Müşteri odaklı olmak mıdır bu? Bu durum tamamen bu tarz mağduriyetlere izin vermek. Yıllardır fatura sahibi olan kendi müşterisini koruyamıyor. Kendi müşterisinin yanında olamıyor. Yapılan mağduriyet işlemine itiraz etmek istiyorum ama hantal kurumsal yapıları maalesef 2000 öncesi yıllara hapsolmuş...

851 Telefon hattım üzerinden HD TV diye bir abonelik oluşturulmuş. Pttcell diyor ki; bunu siz yapmışsınız. Bende diyorum ki; ben yaptıysam sözleşmesi olur ya da onayladığım bir sözleşme olması gerekir! Yok sa sen bana bunu fatura edemezsin. Siz; Efendim onaylamışsınız. Ben; Tamam o zaman üyeliğimi iptal et. Siz; Tabi efendim. Aynı dakika üyeliğim iptal oldu. Bana bu parayı boşuna ödettiğiniz için hattımı ve hanımımın hattını Pttcell den taşıyacağım. Sikayetimvar.com şikayet olarak da yazacağım.

852 Pttcell müşterisiyim. Yaklaşık beş ay önce bir firmaya yanlışlıkla üye oldum ve saniyesinde üyeliğimi iptal ettim. Firma ile hemen görüştüm ve firma kesilen 55 TL'lik ücreti geri Pttcell'e iadesini yaptı. Bunun üzerine bende Pttcell müşteri hizmetlerini 444 6 788 Numarasını aradım ve iademin yapılmasını istedim. İsteğimin yapılacağını fakat ilk önce çıkan 77 TL'lik faturayı ödemem gerektiği söylendi.bende ödedim. Bir sonraki aya faturamdan düşülmesini beklerken bana 22 TL olan faturamdan daha yüksek bir fatura çıkardılar. Bunun gibi beş aydır müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen ne paramı verdiler üstelik bir de faturamı yükseltiyorlar. Aradığım numara ücretliymiş. Ama personeli öyle demedi bana site düzenleme çalışması olduğu için yanlış ücretlendirme olmuş 6 TL.

853 SMS'lerim geç ve karışık halde geliyor. Bu artık her mesajda sürekli haline geldi. Sağlıklı iletişim kuramıyorum.

854 Benim tarifemde 1 GB aşımsız internet var buz amana kadar 1 GB bittikten sonra kullanabiliyordum müşteri hizmetlerini aradım ve 1 KB hiza düştüğü için kullanamıyorsunuz dediler. Bunun sebebi nedir bu zamana kadar hiçbir sıkıntı yoktu şimdi neden oluyor?

855 Facebook'ta video izlemek için tıkladığımda hiçbir onay vermediğim halde Vidyomobi'ye üye olduğuma dair mesaj geldi. Pttcell'e hiç yakışmadı.

856 Daha aşımsız olarak nitelendirdikleri bir tarifeye geçtim, geçtiğim ayda 40 GB'a kadar kullanmıştım daha sonra dün saat 17.00'den itibaren telefonum internete girmez oldu. Müşteri hizmetlerini aradım bana yardımcı olmadılar ve ek para geldi, müşteri hizmetleri bile paralı.

857 Paketim yeterli olmadığı için başka pakete geçmek istedim. Halbuki operatör içi tarife değişiklikleri ücretsiz benden 25 TL ceza ödemem gerektiğini söylüyorlar. Ben böyle haksız kazanç sağlayan, böyle asılsız, böyle kalitesiz insanlardan oluşan bir operatör görmedim. Operatör içi tarife değişikliğinde para ödemek nedir? Hangi operatörde bu var! Haksız kazanç sağlayanların bir araya gelerek hüküm sürdüğü bir operatör haram olsun aldığınız tüm paralar kuruşuna kadar helal olmasın.

858 Telefonumdan İnternette gezinirken açılan bir reklamı \'x\' ya basarak kapatmaya çalıştığım anda "Sporplus\'a hoşgeldin. Üyelik ücreti haftalık 14 TL\'dir, her hafta yenilenir" diye mesaj geldi. Aynı mesajda üyelik iptali için bir servis numarasına mesaj atmam isteniyordu. Pttcell müşteri hizmetlerini aradım oralı bile olmadı. Sayfa kapatmak için çarpı işaretine basarak bir yerlere nasıl üye olunuyormuş öyle?! İnsanların parasını almak bu kadar kolay mı bu ülkede?

859 055***** nolu telefonum Pttcell adlı firma müşteri hizmetlerini aradığımda ücretlendirme yapıyor, düzeltmeleri için arıyorum, düzeltiliyor, bu sefer de düzeltme için aradığım için faturanlandırılıyor, ben her ay sizi arayıp hatırlatmak zorunda mıyım, ücretsiz dakikalarım olmasına rağmen ücretlendirme olmayacağını söylüyorsunuz sonrada ücretlendirip duruyorsunuz, bana düzeltme yapılması için müşterileri hizmetlerini aramamı söylemeyin, siz beni arayın.

860 Pttcell mobil ödeme talebim olmadığı halde otomatik olarak bu özelliği aktif edip beni mağdur eden Pttcell'den şikayetçiyim. 26.08.2016 tarihinde Joliess aboneliği yapılarak faturama 56 TL yansıtılmıştır. Bu abonelik için talebim olmadığı gibi ödeme talimatım da yoktur. Faturamdan bu tutar düşürülmez ise hakkımı mahkemede arayacağım.

861 14 TL'lik paketin bana yetmediğini söyleyen A. 30 TL tarifeye 19 TL öde 1200 dk konuş mesaj sınırsız net dedi, tamam dedik geçtik. Bir baktım diğer ay 35 TL geldi. Aradık pardon dediler alınan geri ödenmez. Bu ay geçerli olacakmış yanlışlık yapılmış dediler tamam dedik. Tekrar 34 TL geldi aradım tabi ulaşmak zor, bu seferde hizmeti aramışım 14 TL oradan kaymışlar faturaya hesabı. Sonra sabah alacaklım vardı aradım beklemede iken biraz netten indirdiğim gelişim programını bakayım dedim tıkladığım an 14 TL hesabınıza yansıtıldı dendi, cidden mi diye baktım üst üste 2 adet mesaj geldi Astroklup aboneliğiniz başarıyla şey oldu diye. Tabi sinirlendim açtım sert konuştum haliyle. Uyarı ve paralı olduğuna dair yazı yok tıkla girsin.

862 Paket bitmedi, hiçbir yere abonelik yok, yine de fazla.

863 Telefon numarama tüm ödeme kanallarından ödeme yapabilirken (kredi kartı, cep bankacılığı, Pttonline işlemlerden) şimdi sadece PTT üzerinden ödeme yapabiliyorum bana irtibat kurduğumda garip anlaşılmaz şeyler söylüyorlar sanki ben yalan söylüyormuşum gibi. Şikayetçiyim.

864 Pttcell ile yaptığım anlaşmaya aykırı olarak fatura tutarı 3 kat fazla gelmiş ve 3 ay boyunca yaklaşık 80 kez müşteri hizmetleri ile görüşme yaptım ama müşteri hizmetleri umursamaz tavırlarını devam ettirmiş hiç kimse ilgilenmemiştir. Sonunda PTT müdürü ne müracaat ettim ve PTT müdürü 1 kez müşteri hizmetleri ile konuşmuş hattım kapatılmıştır. Çıkan borç tamamen sizin çalışma ahlakınızla alakalıdır. Şikayetçiyim çünkü ses kayıtlarım mevcuttur ve çalışanlarınızın ses kayıtları da mevcuttur. Zaten dinlendiğinde çalışanlarınızın nasıl ahlakta olduğunu kolayca anlayabilirsiniz. İyi çalışanlara her zaman saygımız ve ihtiyacımız vardır.

865 Ben böyle bir servis sağlayıcılığı görmedim hayatımda. Hem servis sıfır, hem de internet hızı kötü ötesi. Bir de son zamanlarda açma kapama adı altında bir ücret çıkardılar millete. Ayıp be, ne servisiniz servis ne de hattınız matah bir şey. Ben ne saf mışım ki gidip Pttcell gibi (ki A** altyapısı) faturalı hat almışım. En kısa zamanda ayrılmak lazım bunlardan. Maalesef ki T***, V** ve A** dışında alternatifimiz de yok; bunlarda zaten trolleşmişler iyice. İnşallah yakında başka şirketlerde Türkiye'ye giriş yapar da bunların saltanatına son verir.

866 Hattım faturalı. Normal fatura ücretim 20 TL olmasına karşın en az 2 katı ücret ödüyorum. Ayrıntılara baktığımda ise arama ücretleri gözüküyor fakat paketimde ücretsiz dakika hakkım olduğu halde ücret yansımış. Sürekli daha fazla ücret ödüyorum ve sitelerden "üyeliğiniz alındı" diyerek mesaj geliyor ve ücret kesiyorlar. Mobil ödemem kapalı olduğunu söylüyorlar fakat sürekli aynı şey.

867 Vip games servis aboneliğiniz başladı, sportmax aboneliği vb. gibi mesajlar alıyoruz ve hiç kullanmadığımız servislere para ödemek zorunda kalıyoruz. Zor mu bunu çözmek! Müşteriye abonelik başlamadan mesaj gelse, onay kodu istense olmaz mı? Binlerce firma haksız kazanç sağlıyor. Buna telefon servislerinde seyirci kalıyor neden? Bu sıkıntıyı çözmek bence milli bir mesele.Lütfen gerekeni yapın artık!

868 4446788 bu numarayı aradığımız zaman normalde dakikalarımızdan düşmesi gerekirken bilmem kaç lira üzerinden faturalandırmışlar. 25 TL ödemem gerekirken 73 lira fatura gelmiş.

869 Bugün müşteri hizmetlerinden aranılarak faturamın 58 lira olduğunu ve paketimi aştığımı söyleyip başka bir pakete geçirmek istediler. Ben de olayın doğruluğunu teyit etmek için Pttcell müşteri hizmetlerini arayarak faturamı sorguladım, böyle bir şey var mı diye. Pttcell müşteri hizmetleri 58 liralık faturamın olduğunu doğruladı, tıkladığım internetten kaynaklı bi durum olduğunu söyledi. Bana diye siteye üyelikten kaynaklanıyor dediler ben herhangi bir yere üye olmadım ya da üyelik için bir onay SMS'i göndermedim. Sadece Google arama motorundan bir sayfa açmaktan böyle bir şey olabilir mi? Faturama bu ay 42 lira eklendi. Eğer üyeliği iptal etmezsem her ay 42 lira eklenecekmiş, müşteri hizmetlerinin söylediği bu. Ben eğer Hiperjoy16 yazıp 3544 e SMS atarsanız üyeliğiniz iptal olur dedi, aynen dediğini yaptım ama iptal edilmedi maalesef.

870 Her zamanki gibi banka kartım ile telefonuma bakiye yüklemek için interneti kullandım. 25  TL Pttcell tarafından çekilmesine rağmen hattıma 25  TL yüklenmedi çünkü site dondu. Bankam ile görüştüm bana paranın Pttcell'in firmasına yani Türk Telekom'a ulaştığına dair referans kodu olduğunu söylediler. Bunun üzerine Pttcell müşteri hizmetlerine dosya açtırdım. 3 aydır param iade edilmedi.

871 055110**** ile başlayan numarama "Appdumpmobi aboneliğiniz başlamıştır. 14  TL 7 günlük abonelik ücretiniz alınmıştır" diye mesaj geldi. Aşağıda 0212 266 98 90 numarası yazıyordu, iptal yazıp 6662\'ye gönderip "aboneliğiniz iptal edilmiştir" mesajı gelmesine rağmen güncel faturama 14  TL yansımıştır. Pttcell kötü bir GSM şirketi olduğunu bir kez daha kanıtladı. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen bana yardımcı olmadılar. Demek ki neymiş Pttcell'i iptal etmek gerekiyormuş.

872 Tek kelimeyle azarlandım ve hiçbir türlü bilgi alamadım. Pttcell abonesi olarak müşteri hizmetlerine ulaşabilmek için yoğun bir çaba harcamak gerekiyor!

873 Faturayı yatırmadığım için hattın kapanması lazım ama hat kapanmadı ve bu faturaya açma parası olarak yansıtıldı. Sözde faturanın her ay 12  TL gelmesi gerekiyor ama hep 17  TL geliyor. Ve ayrıca devlete ödenen vergi 10 TL.

874 Bilgi verilmeden almış oldunuz hatlara anlamsız fatura kamu hizmeti sunmuyor adeta yapıyor. Böyle kamu hizmeti olmaz genel şekilde dahi bulamıyor hep müşteriye almışsınız yapmışsınız indirmişsiniz diyerek suçu müşteriye atan kurumsal hiç görmedim.

875 Kullanmış olduğum Pttcell tarifesinde 444 ile başlayan aramalar her yöne dakikalarımdan gitmesi gerekirken Pttcell müşteri hizmetlerini 444 ile aradığımda ilave miktar yansıtılmaktadır. Başka 444 numaraları aradığımda ise bu süre her yöne dakikalarımdan kesilmektedir. Yaklaşık 3 haftadır bu sorunun giderilmesi için kendileri ile görüşmeme rağmen şikayetinizle ilgili çalışmalar devam etmektedir deniliyor. Bu konuda sorunun giderilmesi ve tarafıma acil dönüş yapılmasını beklemekteyim.

876 Ağustos 2016 dönemi faturamda klon mobil ödeme olarak 14,00 TL'lik ek ücret yansıtıldığını gördüm. Tarafımdan böyle bir mobil ödemeye onay verilmediği halde bu tutarı talep etmelerini kınıyorum. Bu durumun düzeltilmesini ve faturama yansıyan ücretlerin iadesini talep ediyorum.

877 Üyelik yapmadığım halde 2 kez 14  TL Hepsi Mobil Sadece Oyun haftalık üyelik ücreti kesildi. Müşteri hizmetlerini aradım sorunumu anlattım. İlgili birim dönüş yapacak dedi. Araştırdık yanlışlık yok diye mesaj atmışlar. Haksız yere 28  TL mi kestiler.

878 Bugün Pttcell'den aradılar. 1200 dk konuşma 1200 SMS ve 2 GB internet dediler. Kaç para dedim. 19   TL dediler,kabul ettim. Telefonu kapattıktan sonra mesaj geldi. "kampanyamızdan 12 ay boyunca 24   TL\'ye faydalanabilirsiniz diye. " resmen haksızlık bu!

879 Aradılar tarifenizi değiştirmek istiyor  musunuz dediler hayır dedim, yinede değiştirdiler. Sonra 15 liralık fatura 45 lira geldi.

880 Eşime ait Pttcell hattına en düşük tarife olmasına rağmen 22 küsur TL, ardından 34  TL fatura çıktı. Hattı kapattık bir yüklü borç daha çıktı onu da ödedik, size üç günlük küçük bir ücret daha çıkabilir takip edin dendi, bir sonraki hesap kesiminde gittik küçük dedikleri borç 40  TL çıktı. Üstelik bu borç hat kapandıktan sonraki döneme ait.

881 1 - 2 ay 34 TL ödedim, Temmuz ayında 64 TL, bu ayın faturası ise 74 TL gözüküyor neden böyle?

882 0505783*** numaralı hattımdan Freevox adlı uygulama adı altında bilgim ve talebim olmaksızın abonelik başlangıcı yapılmıştır. Ve bu ay ki faturamdan 28  TL kesildi. Yenileme mesajı üzerine iptal mesajı gönderdim ancak hiçbir talebim olmaksızın alınan bu ücretin iadesini talep ediyorum. Yoksa gerekli yasal yollara başvuracağımı bildirmek isterim.

883 Gurur tarifesine geçiş yaptım. 25  TL olması gereken fatura 35  TL olarak görünüyor. 12 Ay taahhüt verdim değişen bir şey olmadı. Müşteri hizmetleri ile de görüşme yaptım düzeltildi dendi. Yine aynı gerekli işlemin yapılması için ne yapmam gerektiğine dair bir fikrim yok.

884 9230\'dan "mobil faturanıza yansıtmak istediğiniz mobil ödeme işleminiz başarı ile gerçekleşmiştir" ve 3544\'ten oyun aboneliği SMS'leri ile ilgili hiçbir alakam yoktur. Benden habersiz bir yerlere abonelik düzenlenmiş bir de para kesiliyor.

885 4 Yıldır hattınızı kullanıyorum. İlk başta bana her şey dahil 14 TL'dendi ve geçtim. Ama hiç 14  TL gelmedi hep fazla geldi. 1 - 1,5  TL fazla geldiği için çokta önemsemedim. Neyse deyip alıştık. Bir ara mesaj geldi; tarife 15 TL'lik tarifeye otomatik geçti diye. Yine hep fazla geldi yine neyse dedim. Ama gel gelelim bu ay iyice saçma bir durum oldu tam 30  TL fatura geldi bu nedir yahu ayıp, günahtır. Bugüne kadar verilen hakları bile tam kullanmama rağmen hep fazla fatura geldi. Bu ayda üstüne şöyle bir SMS geldi. İletişim ihtiyacınızı karşılamak üzere hattınıza 100 dk ve 500 MB faturanıza yansıtılmayacaktır diye. Ama gelen faturaya bakın 30 TL. Ayrıca ben 4 yıldır kullanıyorum bana 15 olan tarifeye millet 12 ödüyormuş. Benim suçum vefalı müşteri mi olmak. Üstüne daha önceden de farklı şikayetlerimi bildirmeme rağmen hiç çözüm olmadı. Siz böyle müşteriye değer vermemeye devam ederseniz en kısa sürede sizi bırakacağım.

886 11 gün önce (03/08/2016) çarşamba günü faturalı hat aldım 3 gün sonra hala açılmamıştı, müşteri hizmetlerini aradım ve taahhütnamede eksik bilgi olduğunu söylediler, şubeye gidip eksik belgeyi tamamladığımız halde 14 gündür hat açılışı yapılmadı, ve hattın açılmasını istemeyecek derecede sinir bozucu bir durum yaşadım. Hatta en son şubeye gittiğimde bir mağdur bayan daha vardı faturasına olması gerektiğinden daha fazla para yansıyormuş faturaya, artık hattın iptalini istiyorum hiçbir şekilde Pttcell kullanmak istemiyorum.

887 Telefonda Facebook üzerinden en iyi arkadaşın kim diye bir sayfaya telefon numaramı yazdımc arkasından SMS olarak; "Kimim. Mobi servisinden mobil ödemeniz gerçekleştirilmiştir. " Diyerek, direk faturamın üzerine "56  TL ödeme işleminiz gerçekleşmiştir. Ancak ne sözleşme, ne de link açılarak bilgi verilmediği için mağdur edildiğimi anladım. Aboneliğin iptali için (iptal et 7979) arayın diye SMS gönderildi hemen aramama rağmen istemeden abone yapıldım. Ayrıca benzer bir durum lala mobi servisinden de 14  TL ücret yansıdı, toplamda faturama fazladan 70  TL yansıdı. Pttcell müşteri temsilcisi ile konuştuğum zaman hattınızdan 56  TL kesilmiştir, bunla bizim bir alakamız yok demiştir. Benim onayım alınmadan, bilgilendirilmediğim için Pttcell'den şikayetçiyim!

888 Mobil ödemeye kapalı olduğu halde faturalı Pttcell hattımdan vidyofoni adı altında 2 defa haftalık 14  TL ücret kesilmiştir. O halde mobil ödemeye kapatmanın bir alemi yok. Usulsüzlükler ile dolu bir ağ içerisinde yaşıyoruz, kesilen ücretlerin iadesini istiyorum. 4 adet hattım var böyle giderse birini bile bırakmayacağım.

889 Pttcell 14  TL pakete üyeyim. 2 aydır faturam 31  TL gelmektedir. Müşteri hizmetlerini aradım çağrı merkezi elemanı kendinden bir haber bilgi veremiyor. Mağduruz en kısa zamanda. Hattımdan alınan 28  TL iadesini talep ediyorum. Para kolay kazanılmıyor, 45 derece sıcağın altında çalışıyorum!

890 15 TL'lık beklenen tarife kullanırken beni aradılar ve 19 TL'lık tarifeye geçirdiler. 2 hattım var ikisi de aynı tarifeye geçti fakat şimdiye kadar iki hattıma da 24 TL'den aşağı fatura ödemedim. En son faturamın biri 46  TL nedeni ise müşteri hizmetlerini aranmamış bu yüzden Pttcell'i kınıyor ve en kısa zamanda başka hatta geçeceğimi söylüyorum.

891 Adıma ait olan 505 340 **** no'lu Pttcell hattım müşteri hizmetlerince bana bildirildiğine göre 23.07.2016 tarihinde iptal olmuş, benim böyle bir talebim olmadı, defalarca 4446788 no'lu müşteri hizmetlerini aradım hiçbir çözüm bulamadılar, şu an hayal kırıklığı yaşıyorum, telefonum kim tarafından iptal edildiğinin bulunarak tarafıma yazılı ve sözlü cevap verilmesini istiyorum. Arz ederim.

892 Ben hattımı V***'den Pttcell geçtim. İlk ayda şebekesi ve interneti çekiyordu. İyi güzel dedim sonra senelik abone oldum şuanda 4.5 aydır kullanıyorum. Şuanda ne şebekesi var ne de internetini kullanamıyorum. Böyle devam ederse hattımı başka bir operatöre taşıttıracam! Ben Pttcell'den sıkıldım, artık buna bir an önce çözüm bulun. Ben bu konuda çok ciddiyim!

893 Dün geceden beri telefonumda servis yok denemediğim yöntem kalmadı. Telefondan sandım ama başka kart takınca servis geliyor. Pttcell neden servis sorunu var? Kart annemin üstüne ve ben başka şehirde okuyorum mağdur ettiniz beni!

894 Pttcell hiperjoy16 3544 onaysız hileli ücret kesimi! İnternette gezinirken " internetin yavaş olması sebebiyle spam reklama sayfayı kaydırırken elimin değmesi sonucu 3544 'dan (hiperjoy16) SMS ile bilgi mesajı gelmiştir 42.0  TL /aylık abonelik başlamıştır diye. Gelen SMS'deki direktifler doğrultusunda iptal edilerek cevaplandı. Peşinden Pttcell şikayet formu doldurularak durum anlatıldı 2 defa, fakat tatmin edici ve sürünü çözen bir cevap verilmedi ve sonuç alamadık. Canlı olarak müşteri hizmetlerine de tüm çabalar sonucu ulaşamadık çünkü öyle bir servis yok. Kendi isteğim dışında olan benim kontrolüm dışında tamamen spam reklam ve onay istemeden hileli olarak otomatik olarak faturama yansıtılan 3544 hiperjoy16'ya abonelik bedelinin 42.0 TL'nin iptal edilmesini ve faturamdan silinmesini talep ediyorum. 0541909**.

895 14 'ük tarifeden abone olduğum telefona 1300  TL fatura geldi. Müşteri hizmetleri 4300 adet SMS göndermişsiniz diyor ya 3 TL'ye 5000 SMS verilirken, onlarca hatta yüzlerce bedava mesajlaşma programı varken, böyle bir şey mümkün olabilir mi? Kimi kime şikayet edeceğiz? Müşteri hizmetleri bir bilgisayar kaydı canlı bir temsilcisi yok. Herhalde mahkemelik olacağız.

896 04-08 2016 günü hatlarımı Pttcell Gurur Tarifesine taşıdım. Elimdeki broşürde hattını taşıyanlara, faturasızdan geçenlere ve yeni hat alanlara 12 ay taahhütle 19  TL idi. Bugün Pttcell Online İşlemlerde güncel faturamın 28  TL olduğunu gördüm, müşteri hizmetlerini aradığımda önce taahhüt vermemişsiniz hemen taahhüt verin düzeltelim dediler, tamam dedim fakat birkaç saniye sonra siz T*****\'dan geçiş yapmışsınız 19 olmuyor 24 lira dediler. Ben "broşürleriniz de ve internette T****'dan geçenlere ayrı fiyat olduğuna dair bir bilgi yok". T**** altyapısını kullandıklarını yapacak bir şeyleri olmadığını söylediler.

897 15  TL olan beklenen tarife kullanırken kendileri tarafından aranıp taahhüt vermem karşılığında 19 TL'ye Gurur tarifesine geçip geçmeyeceğimi sordular. Ben de bu şartları kabul ederek onay yani taahhüt verdim fakat bana 52 liralık bir fatura çıkardılar. Kendilerini arayıp sebebini sorduğumda taahhütüm olmadığını söylediler. Oysa ki ilk aradıklarında sözde taahhüt vermiştim. Kısacası beni kandırdılar ve bu saatten sonra bu operatörü kimseye tavsiye etmiyorum. Ben ilk fırsatta taşıyacağım hattımı.

898 Şikayet numarası 1-32719141*** ayıptır. Bana bir siteye girince izinsiz abone edip aylık 120  TL ücret haftalık. 27  TL gibi rakamlar ile abone edip. İptal bildirisi atınca 12  TL eklemek ayıp. Fatura ödemeyeceğimi bildirdim. Tüketici şikayetlerini bile kabul etmiyorsunuz artık. Gereken açıklamayı yapın. Faturama yansıyan bariz fiyat hiçbir. Mesaj atmadan abone yapılmamı kabul etmem. Ödemeyeceğimi belirtiyorum. 12  TL bedel için yeni hat alırım daha makul. 507*** ** **

899 4446***Pttcell müşteri hizmetlerini aramak ücretli. Böyle operatör mü olur? Tarife kontratımda "Sunulan her yöne dakikalar, yurt içi olmak şartıyla şebeke içi, ev, iş, diğer operatörler, 444'lü aramalar, 1xy yapısındaki özel servis numaraları ve anlaşmalı sabit telefon hizmeti veren işletmeciler yönlerini kapsamaktadır" denilmektedir. Müşteri hizmetlerini arama yaparken kendi ücretsiz konuşmalarımdan kullanamıyorum. Pttcell\' li olduğum için pişmanım. Müşteri hizmetleri aramamın ücretsiz dakikalarım dan düşülmesini istiyorum. Aksi takdirde tüketici mahkemesine gideceğimi üzülerek bildirmek isterim.

900 Geçen ay ki faturamın yüksek gelmesi internet üzerinden yaptığım bir alışverişti ama bu ayda aynısı oldu alışveriş falan yapmadığım takdirde faturam yüksek geldi bunun çözülmesini arz ederim.

901 Ben yıllardır hattınızı kullanıyorum. Hatta ilk seneler millete benim tarife ve ücretimden bahsediyordum, benim için her şey var ve ucuz diye. Hattın ne diye sorduklarında Pttcell dediğimde şaşırıp kalıyorlardı, öyle bir hat mı var diye. Kaç kişiye dolaylı reklam yaptım bilmiyorum yani. Doğrudan ise 4 kişi abone oldu benim sayemde. Ama gel gelelim böyle müşteri getirmek benim zararıma oldu. Eskiden internetin hızı ve müşteri merkezlerinin ilgisi iyiyken şimdi kocaman bir 0 (sıfır) yani. Öncelikle ilk aldığımdan beri faturama söz verilenden hep fazla geliyor, buna hadi neyse deyip alıştık. Şimdi yani son 2 yıldır bir de internet hızları o kadar düştü ki, internet sayfalarında dolaşamıyorsunuz bile. Aksine teknoloji gelişmişken bunlar geriye gidiyor. Eskiden diğer hatlara nazaran hem kaliteli hem de ucuzdu. Şimdi ise bunu söylemek çok zor. Sonuç olarak size şunu belirteyim Sizden artık memnun değilim...

902 24 Eylül'de 'mobil hattınızın aramaya kapanmaması için 3 gün içinde 22.00'a. ' standart ihbar mesajı geldi. Ve bunun izin verilen süre 27 Eylül 22.00'a kadar olması gerek. Yalnız daha süre dolmadan benim hattım kapandı. Benim gün içinde ödeme yapacağımı bildirerek hattımın derhal açılmasını, ve bir daha ki ay haksız olarak kazanç sağladığınız açma kapama ücretini almamanızı belirtiyorum, aksi takdirde hakkımı BTK'da arayacağımı, her ay bu şekilde benden çevremden haksız kazanç elde ettiğinizi dava edeceğim.

903 0536**** no... 'lu telefonuma yüksek fatura gelince nedenini araştırdım, oyun satın alındığını söylediler. Tedbir olarak telefonumu kontörlüye çevirdim. Daha sonra Pttcell müşteri hizmetlerinden arayıp neden çevirdiğimi sordular, bende onlara "çocuk telefondan oyun indiriyor" diye böyle karar aldığımı söyledim. Görevli bayan arkadaş "özel güvenlik şifresi koyarsak tekrar faturalıya geçer  misiniz" diye sorunca bende güvenlik şifresi konmak şartıyla geçebileceğimi söyledim. Sonradan anlaşıldı ki o görevli personel beni aldatmış. Konunun araştırılıp, ses kayıtlarının incelenip, tarafıma bilgi verilmesini saygılarımla arz ederim.

904 Http://www.pttcell.com.tr/kampanya/pttcell-dort-dortluk-kampanya. Şu verdiğim adreste Avea'dan Pttcell 'e numara taşıma olmadığını, bu yüzden taahhütlü fiyatlardan yararlanamayacağımı belirten bir bilgi olmadığı için ayrıca 2 Türk Telekom bayisine 2 PTT şubesine gittiğimde vede ayrıca Pttcell müşteri hizmetlerini aradığımda bu şekilde bir bilgi verilmediği için bana gelen fazladan faturaları ödettirdiğiniz için hattımı başka bir operatöre taşıyacağım. Ayrıca eşimin Pttcell'i ve oğlumun Avea hattını da başka bir operatöre taşıyacağım.

905 01.07.2016'da 53****7711 nolu hattımdan 11870'e iradem ve bilgim dışında üyelik tanımlanmış. 15 TL'lik faturam 66  TL olmuş. Pttcell, tüketicinin cebinden elini çeksin. Haksız kazanç peşinde koşmasın, üyelik bedelini iade etsin. Güncel faturam da şişmiş. En kısa sürede Pttcell üyeliğimi iptal edeceğim.

906 Ben M.. T.. Pttcell abonesiyim adıma kayıtlı olan hattın mart ayından itibaren detaylı ekstresini istiyorum ama ekstresini yollayacağım için Pttcell hattından arama yapmam gerekiyormuş, hat Ankara'da hastanede yatan annemde olduğunu söylememe rağmen bu konuda yardımcı olunmuyor.

907 11.08.2016 saat 17:36'da yapmış olduğum 0545*** ** ** numaralı hattan 0505*** ** ** hat için görüşmeyi lütfen bir dinler  misiniz. 6 ay önce aldığınız haksız parayı iade yapacağız diye oyalayıp insanı mağdur ediyorsunuz. Canınız istediğiniz ayda canınız istediğiniz rakam. Bazı ayda düşmeyerek ne demek bu Size şikayet dosyası açmak istiyorum. Müşteri hizmetlerinde ki kişiler de siz gibi mantıksız çalışanlarla dolu açamazmış yahu şikayetçiyim kurumunuzdan. Allah korusun ellerine düştün mü hiçbir şeye çözüm yok.

908 4**** numaranızı aradım diye eşimin ve kendimin telefonuna eşime 8,6  TL ve bana 2,9  TL ücret yansıdığı için tüm Pttcell hatlarımı kapamayı ve Pttcell'i bir daha kullanmamayı düşünüyorum. Herhangi bir limit yok uyarı yok SMS yok bunu kullanıyorsunuz ücret yansıyor yok, müşteri temsilcisi bile buradan aramayın demiyor. Haksız kazanç. Dava açmayı da düşünüyorum.

909 12 TL'lik paket aldım alırken ekstra hiçbir ücret ödemeyeceğimi söylediler (telsiz kullanım bedeli + hat ücreti vs. fakat 12 TL yerine 24  TL 30  TL gibi fatura ödemek zorunda kalıyorum, müşteri hizmetlerini aradığımda hat ücreti, telsiz kullanım vergisi faturanıza yansıtılıyor dediler. İptal ettirmek istediğimi söylediğimde ise hat sizin adınıza ödemek zorundasınız dediler. Kontörlü hat alırdım, daha iyiydi. Milleti saf yerine koyuyorlar 5 veya 10 TL'sinde değilim kızdığım nokta saf yerine konmak!

910 Yaklaşık iki aydır şebeke çekmiyor. Sürekli telefon konuşmalarım kesiliyor hiç internet kullanamıyorum hatta şu an bile en fazla Edge çekiyor ama tam fatura ödüyorum. Gecen buraya da yazdım geri dönüş olmadı!

911 Benden bir senelik vergiyi bir faturada alıyorlar ve ben Pttcell'e geçeli daha 3 ay oldu şikayetçiyim!

912 12 TL'lik Pttcell hattı aldım ilk ay hiç fatura gelmedi, sonraki ay 49  TL geldi bende sorduğumda internet aşımı yapmışsınız dediler, sonraki ay 76  TL geldi onu da sordum dakika aşımı yapmışsınız dediler, o ay hemen hattı çıkarttım telefondan koydum çekmeceye hiç kullanmadım telefona dahi takmadım hattı bakalım bu ay ne gelecek dedim 85  TL fatura geldi. Milleti saf yerine koyuyorlar.

913 Uzun zamandır Pttcell abonesiyim,  iki hattım var. Sıkıntı duyduğum internet üzerinden gelen otomatik linkler ile faturaya yansıyan sorma ver ücretleri. Bu konuyla ilgili müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede kendisinin mobil ödeme servislerinin aktif olduğu iptal edilmesi gerektiğini faturama yansıyan 60 TL'lik farkın ne olacağı bir sonra ki fatura döneminde yansıyıp yansımayacağını bilmediğini söyledi. Ben de diyorum ki abonesi olduğum Pttcell benim haklarımı savunması gerektiği mobil ödeme servislerini kalalı olması gerektiğini söyledim. Buna rağmen kendisi gelen otomatik linklere onay vermemem gerektiği söyledi. Gelen linklerin ne olduğunu anlamadan otomatik olarak işleme geçmesi kafada soru işareti bırakıyor. Ne gibi derseniz kafamda pratik yapıyorum acaba ortak mı çalışılıyor?

914 31.07.2016 tarihinde internette gezinirken bir SMS geldi ve 4349 cepte club üyeliğimin başladığı göndermiş oldukları şifre ve telefon numaramla siteye girebileceğim iptal etmek için ise 4349'a mesaj atmam gerektiği ve aylık ücretin 30  TL olduğu yazıyordu.Hemen iptal mesajı attım. Sabah fatura detayına baktığımda 30  TL kesildiğini gördüm. Pttcell müşteri hizmetlerini aradım, durumu bildirdim. Fatura kesildikten sonra tekrar arayıp itiraz etmem gerektiği söylendi.Gönderilen şifre ile cepte clup sitesine hiç giriş yapmadım.Haksızlık ile yapılan abonelik sonrasında gönderdikleri şifre ile bahse konu siteye girmediğim araştırılıp haksız kesilen ücretin tarafıma iadesini talep ediyorum.

915 5413535*** numaralı Pttcell faturalı hattımdan 24 Temmuz'da hiçbir bilgim olmadan 11899 özel servisine abone yapılmışım. İtiraz etmek için fatura tutarına Pttcell'in 4446788 numarasını aradım ve müşteri temsilcisine benim bilgim ve haberim dahi olmadan bu servislere abone yapılmışım iptal ve tutarların iade edilmesini istedim müşteri hizmetleri tutarların iade olmayacağını diretti ve defalarca aramak zorunda kaldım ve ne göreyim müşteri hizmetlerini aramam bu bilgim dışında yapılan özel servis tutarını geçmiş bile. Pttcell kesinlikle hile ve desise yollarıyla abonelerine tutarlar yansıtmaktadır. Derhal bu tutarların iadesini istiyorum.

916 Faturamı ödediğim halde hattım açılmadı bir an önce açılmasını istiyorum.

917 Pttcell faturalı gurur tarifesi kullanmaktayım. Fatura bedeli 19  TL + yasal vergiler ile birlikte yaklaşık 23  TL oluyor fakat son aylarda bir 62 bir iki kez 46  TL fatura tarafıma yolladı. İtiraz ettim. İnternette bir oyun sitesine üye olduğumu, bundan dolayı faturaların yüksek geldiğini belirttiler. Ben de, ben oyun bilmem oynamam üye de olmadım dedim. Para iadesini istedim. İade talebim kabul edildi ve 42  TL para iade edileceği söylendi. Ancak 4.5 TL'si iade edildikten sonra gerisi iade edilmediği gibi bir sonraki ay gelen faturası da 46  TL olarak gönderdiler. Şikayetçiyim. Benden fazla alınan paranın tarafıma iade edilmesini istiyorum. Bugüne kadar toplam 75  TL civarında benden haksız kazanç elde etmiş Pttcell'den şikayetimin incelenerek paramı iade edilmesini talep ediyorum. Ailede benim ile birlikte 4 Pttcell hattı var hepsini iptal edeceğim kimse kullanmasın bu hattı. Faturaları şişiriyorlar.

918 Eşim ş** c** adına 2014 yılında 507 88** nolu hattı taahhütsüz olarak aldık. Bu hattı 09.7.2014 tarihinde iptal ettik ve bize 14  TL kadar fatura çıkardılar. Bunu ödedik ve hattın kapandığını bundan sonra fatura gelmeyeceği söylendi. Oğlumun hattını Pttcell 'e Temmuz 2016 taşıma yaptığımda bana 68  TL borcunuzun olduğu, bunun ödenmesi durumunda hat açılacağını söylediler. Bu borcun 2014 'teki hatta ait olduğunu belirttiler. Her ne kadar uğraştıysak bu borcu ödedik. Soruyorum çok değerli Pttcell'e ya arkadaş benim irtibat no. var adres var neden bilgilendirmediniz? Ben hat taşıma yapmasaydım uydurduğunuz borç 5000  TL olduğunda mı bana haber verecektiniz?

919 Müşteri hizmetlerinden arıyorlar telefonu annem açıyor; şöyle böyle tarifemiz var geçmek ister  misiniz diyorlar. Annemde ne bilsin kadıncağız onaylıyorum diyor pat benim telefonun tarifesini değiştiriyorlar. Benim onayım olmadan nasıl işlem yapıyorsunuz. Böyle bir şey olabilir mi? Yarın telefonu çocuğum açsa 10000 liralık tarife var onaylıyor  musunuz dese oda onaylasa böyle bir şey olabilir mi? Güvenlik sorularını sormadan kimlik teyit etmeden yapılan bu işlem suçtur.

920 Taahhütsüz faturalı Pttcell müşterisiyim. Müşteri hizmetlerini aradım faturasıza geçirin beni diye sistem hata veriyor diye bir sürü yalan dolan dakikalarca beklettiler yinede beceremediler çok basit olan işlemimi kayıt altına alıp en geç 2 gün içinde yapabileceklerini söylediler ve benim bugün fatura kesimimin son günü. Hiçbir şey yapamıyor iseniz hattımı iptal edin dedim PTT şubesine gidip forum doldurmam gerekiyormuş oda en geç 7 gün sürermiş bu kadar basit bir şirket görmedim hangi çağda yaşıyoruz.

921 Benim PTTcell'de otomatik ödeme talimatı olan 3 hattımın ikisini ödeme yapılmadı diye kapattılar. Otomatik ödeme talimatını kredi kartı üzerinden Pttcell'e yaptım birini çekmişler ikisini çekmemişler sonrada ödeme yapılmadı diye hatları kapattılar.Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen banka hatası deyip durdular bankayı arıyorum bizimle alakası yok diyorlar biri çekilmiş, diğerleri için istekte bile bulunulmamış ret listesinde bile gözükmüyor diyorlar. Bu Pttcell çalışanları çok sorumsuz kendi yaptıkları bir hatayı müşterinin üzerine yıkmaya çalışıyorlar. Bir de üstüne açma kapama cezasını da bana ödetmek istiyor. Bende kızdım ailemin hepsi Pttcell'di hepsini kapatıp başka operatöre geçeceğim.

922 Tarifemi dakika yetmediği için başka bir tarifeye geçirdim internetin sınırsız olduğunu söylediler. Fakat internet aşımı nedeniyle 150  TL fatura geldi çok pişmanım böyle bir hatta geçtiğimiz için ekonomik olduğu için geçmişken daha çok zarara uğradım!

923 Saatlerce bedava arama hakkım varken, 446788 numaranızı aradım diye faturama nasıl borç yansıtabilirsiniz! Gurur tarifesi detayları: tarife kapsamındaki 1250 dakika, yurt içi her yöne geçerlidir. Sunulan her yöne dakikalar, yurt içi olmak şartıyla şebeke içi, ev, iş, diğer operatörler, 444'lu aramaları kapsamaktadır. 4446788' i 4 kere aramam karşılığında 18  TL mi aldınız. Diğer 444 'lu numaraları arıyorum bir kuruş bile yazmıyor. 2 ay önce 4446788' i aradığımda yine ücretlendirmiyordu. Artık mahkemelerde görüşeceğiz.

924 Faturam borcundan dolayı hattım tek yönlü aramalara kapanmıştı. Bugün 9333'ü arayarak borcumu ödedim fakat hattım hala açılmadı. En kısa sürede açılmasını istiyorum.

925 Haberim olmadan üyelik oluşturulmuş, iptal yazıp iptal etmemi istiyorlar ondan da ayrıca para alıyorlar. Söz konusu üyelikler oluşturulurken haberim olmadı hiçbir uyarı gelmedi. 19 TL'lik fatura 36 - 36 59  TL olarak geldi eşimin telefonu da aynı böyle kötü bir firma görmedim üstelik hiçbir yerden hakkımızı savunamıyoruz ne yapacağız her şey için mahkemeye mi gitmemiz gerekiyor? kimse bununla ilgili bir şey yapamıyor mu?

926 Pttcell müşteri hizmetlerini arayıp güncel faturamı sorduğumda benim fatura tutarımın 435  TL olduğunu söylediler benim hattım 25 TL'lik bir paket ayrıntı istedim 27'si hesap kesimi olduğunu ve 28'inde aramam gerektiğini söylediler ayrıntı için bu parayı ödemem ben ortada haksızlık varsa iptal edilmesini istiyorum.

927 İnternet sitesinde gurur kampanyası var. İçeriği açıp okuduğumuzda ınternet aboneliği olanların indirimli fiyata dahil edileceği söylenmektedir. Buna güvenerek iki hattı gurur kampanyasına taşımış bulunmaktayım. Mesaj gönderip indirimden yararlanmak istediğimde kampanya bitmiştir masajı gelmektedir. Yazık, resmen kandırılmış bulunmaktayım. Güncel ınternet sitesinde kampanya detayı şöyle" Pttcell gurur tarifesi\'nde 12 fatura dönemi boyunca kalma taahhüdü vermiş olan müşteriler, Türk Telekom ev telefonu* veya evde internet** aktif bireysel abonelik bildirmeleri durumunda taahhütlü aylık ücretleri üzerinden ek 5  TL indirim kazanacaklardır. " gelen masaj ise" değerli abonemiz, kampanyamız abone alımına kapatılmıştır. Pttcell\'i tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz. " Düpedüz kandırılmış bulunuyorum.

928 Pttcell müşteri hizmetleri aradığım için faturama ceza bedeli yansıtmışlar. Bunu da tabi online işlemlerinden öğrendim normal de her yöne dakikamdan düşmesi gerekiyor. 444'lü numaralar da öyle çünkü hadi ben gencim anladım bu işlerden;  anlamayan büyüklerimiz var, kandırmayın kimseyi artık!

929 Kesinlikle bilgim ve onayım olmadan, tarafıma 3033\'ten "Bizle İzle aboneliğin başladı! Servis ücreti aylık 20 TL'dir ve iptal edilmediği sürece aylık yenilenir. İptal için iptal Bizleizle yazıp 3033\'e gönderebilirsin! MH:08507233016 http://helm. Tekmob.com/pim/bizleizle2? b001" iletisi gelmiş olup, faturama 20 TL ekstra bir tutar yansıyacağı bildirilmiştir. Gelecek ayın fatura simülasyonunda da yansıyacağını online işlemlerden kendim görmüş olup, (ücretin faturama yansıması dahilinde) iadesini ücret iptalini talep ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakları Mahkemesi'ne, BTK'ya ve hakkımı arayacağım neresi varsa, oraya başvuracağımı peşinen bildiriyorum. Faturalarını düzenli yatıran ve müşteriliğinin hakkını veren kişileri bu durumlarla karşı karşıya bırakırcasına tavrınız üzücü ve de (kuvvetle muhtemel) müşteri kaybına yol açıcıdır.

930 Pttcell'e ait üç hattım alalı 4 ay gibi bir süre oldu fakat aldığım günden bugüne bana vaat edilen fatura dışında fatura geldi ve bu sürekli oyalama taktiği ile yapıldı sürekli müşteri temsilcisini aradığımda mağduriyetin giderilecekse söyledi ama işler hep aksi yönde oldu hiçbir işlem yapılmadı kendimi yanıltılmış hissediyorum.

931 Yurt dışına çıkmadan önce 30 dklık konuşma paketi satın aldım. Paketin tamamını kullanmamama rağmen faturam yurt dışı konuşmalarımdan kaynaklı 287  TL geldi. Şikayette bulunmama rağmen hiç bir çözüm üretilmeden konuşmamın uyduya bağlanılarak yapıldığını ve tutarı ödemem gerektiğini söylüyorlar. Ancak paketi alırken bu paketi gemide kullanamazsınız, kara da kullanabilirsiniz gibi bir bilgi verilmiyor ve hiçbir çözüm üretilmiyor. 1 haftadır sürekli arıyorum.

932 536678**** numaralı hattımı kapattım. Tamamen borcumu ödedim ve taahhüdüm  de yok ama nedense sürekli borç geliyor ve ödüyorum. Yine 0.90 lira faiz borcu diye borç geldi. Müşteri hizmetleri de yardımcı olmuyor. Bundan nasıl kurtulacağım  bilmiyorum. Yardımcı olmanızı bekliyorum.

933 14.50 lira olan 1  GB internet paketini almak istedim. Bakiyem 14.60  TL iken paketi alamadım sebebinin ise hesabımda en az 15  TL olması olduğu bana SMS ile bildirildi.

934 Telefonumu ve sim kartımı değiştirdikten sonra yeni telefonumda eski sim kartımda kayıtlı numaraları yeni sim kartıma kopyalayabilmek için Pttcell\'in Sim Kart ile gelen uygulamasındaki "Rehber Yedekleme" kısmından numaralarımı yedekleme/yedeği alma hizmetini kullandım. İlk başta uygulamadan bir reaksiyon alamayınca iki veya daha fazla kez aynı şekilde işlem yapmayı denedim. Biraz sonra telefonuma mesaj olarak 2 defa 1.99  TL ücret kesildiği bilgisi geldi. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu bildirdiğimde ise kendisi gayet kötü bir tavırla "ne kadar çok tıklarsanız o kadar ücret kesilir" gibi bir cümle kullandı. Ben temsilciye bu işlemi yapmadan önce bir ücret kesileceğine dair bir uyarı yazısı bile gelmediğini, aynı işlemi ard arda iki defa yapmanın benim açımdan bir getirisi olmadığını anlatmaya çalıştım bana yine bir tavırla "bundan sonra dikkat edersiniz" gibi bir cümle kurdu.

935 5 ayda telefonuna **'dan mesaj mesaja cevap verdiğimde 56.5  TL tutarında faturama bir rakam yansıdı. Müşteri hizmetlerini arayıp şikayet ettim. Bu rakam tarafına iade edildi diye mesaj geldi. Fakat 6 ayda tekrar 22  TL tutarında bir fatura daha çıkardılar. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım şikayet için, çünkü alacaklı olduğum bir rakam var ödememem gerekirken bu 22 TL'lık faturayı ödeyecek miyim önümüzdeki ay faturamdan alacaklı olduğum rakamlar düşünmeye başlayacakmış. Gerekenin yapılmasını talep ederim.

936 Her yöne dakikalarım bitmemesine rağmen dün müşteri hizmetleri 4446788 nolu telefon ile görüşmem ücretlendirildi. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde güncel faturalarla ilgili bir şey yapılamadığını fatura kesildikten sonra tekrar aramam gerektiği söylendi. Ancak benim müşteri olarak görebildiğim bir bilgiyi müşteri temsilcisi nasıl göremez. İlla benim o paraya ödeyip bir sonraki faturadan düşmesi mi gerekiyor. Banim o faturayı yatıracak param yoksa ne olacak? Bu kadar basit bir yönetim anlayışı hiçbir yerde yok.

937 Mevcut ayın faturasını ödemek istediğim zaman böyle bir faturanız bulunmamaktadır faturanız ödenmiş dediler kaç kere faturayı ödemediğimizi söylememize rağmen dinlemediler ve daha sonra hattım aramalara kapandı daha sonra tekrar gittiğimde faturayı ödeyebildim ama bu ay gelen faturada tek yönlü kapanan hat açılışı adı altında 9  TL civarı bir para talep edilmiş. Faturayı ödememiş olmam benden kaynaklı bir sorun değildi o yüzden fazla para ödemeyi reddediyorum ve Pttcell'i şikayet ediyorum.

938 Bu içerik servisinin paralı olduğunu neden belirtmiyorsunuz! Bedava diye kullandım en sonunda 50 lira fatura kesilmiş hattıma, bunu belirtin ya da öyle bir şey koymayın.

939 Başlıktaki şekilde 5062654*** no.lu telefonumdan bilgim dışında üyelik başlatılmış ve 26.06.2016 kesin tarihli 36.25  TL olan faturamın 16  TL bu şekilde ücretlendirilmiştir. Üyelik onay mesajı gelmemiş, aksine şaşırtıcı şekilde başvurmadığım üyeliğe iptal mesajı gelmiştir. Kızgın ve şikayetçiyim!

940 444 6 788 müşteri hizmetlerini aradım. İnternet sitelerinde 444'lü numaraları aramanın ücretsiz olduğunu yazdıkları halde kendi müşteri hizmetleri numaralarını dakika m olduğu halde  TL olarak ücretlendirdi.

941 Pttcell hattımı 2016 2. ayda kapattım 3. ve 4. ay otomatik ödemeden para çekmişler otomatik ödemeyi de kapattım 20 kere müşteri hizmetlerini aradım hattımın aktif olduğunu PTT şubesine gitmem gerektiğini söylediler 3 kere gittim PTT'dekiler topu genel merkeze genel merkezde şubeye attı şimdi de 23 TL'lik faturaya icra takip uyarısı yollamışlar nasıl bir iş yapıyorlar anlamadım hattımı kapattığıma dair elimde belgem var ama kapanan hattıma aylar sonra 5. aya ait borçtan dolayı icra takibi göndermişler.

942 Pttcell aylık 12  TL olan faturam 79,50  TL olarak geldi. Müşteri hizmetlerine telefonla ulaşamıyorsunuz. Nihayet müşteri hizmetlerinden 4'ü tuşladığımda sadece cihaz ayar hizmetleri verildiği söylendi. Müşteri hizmetlerine ulaştım. Fatura detayında 5109 vidyomomi üyeliği ücreti olarak 56  TL civarı bir ücretten bahsedildi. Bende böyle bir yere üye olmadığımı ayrıca telefonumun internete kapalı olduğunu modelinin internete uyumlu olmadığını söyledim. Sonuç olarak yaptıkları haksız işlemlere zemin hazırlamak ve müşteri hakkını korumamak bende Cumhuriyet Savcılığına başvurmayı düşünüyorum...

943 27.02 2016 tarihinde daha önce müşteri hizmetlerini arayarak 53****  etmek istedim iptal için gitmem istendi fakat olarak iptal bunun yanında yinede gidilerek iptal etmem istendi Mersin merkez de bu hattı iptal 27.02.2016 tarihinde 5**** yeni telefon hattı ve bana iptal edilmesi için evrak düzenlendi bende yeni aldım hattın 3 gün içinde açılacak iptal ettim hattın 7 gün içinde kapanacak bildiri müşteri hizmetlerini aradım bildirdim kendileri işlem iptal edilen kendilerine ulaştı hattımın kapat ve faturanın söylendi yeni hattım açılınca eskisini çıkararak yeni hattı kullanmaya başladım fakat hikmet ise eski hattım 5 aydır kapatılmamış ve toplamda 500 yakın fatura tahsil edildi mağdurum.

944 Pttcell'e geçtim geceli. Ak Parti Kütahya il başkanlığından durmadan mesaj üzerine mesaj almaya başladım. Bundan eminim ki Pttcell' in bunda parmağı var. Pttcell' i aradığımda bizle alakası yok dediler. Siz kayıt olmuşsunuz diyorlar. Yahu o zaman **'da iken niye gelmiyordu da bu mesajlar, Pttcell'e geçince gelmeye başladı. Yeter yahu yemin ederim bıktım. Adım gibi eminim numaramı bunlara Pttcell verdi. En yakın zamanda çözülmez ise de, annem eşim kızım 2 ablam kayınpederim kayın validem ve birçok arkadaşımı tavsiye ile Pttcell'e geçirtmiştim. Bunların hepsini taşıttıracağım başka operatörlere. Buna ister tehdit deyin isterseniz başka bir şey umurumda da değil. Bıktım bıktım bıktım. Artık yeter.

945 Pttcell hattına numaramı taşıdım taşımaz olsaydım. Şirketin belirlemiş olduğu dakika, SMS ve internet takip eden mesaj kodlama ile takip ediyorum ama genede fazla fatura gelmektedir. En son fatura 26/06/2016 tarihli fatura 115 lira geldi. Sure takip etmeme rağmen. Hattımı da taşıdım ne gelecek bakalım

946 3  GB internet paketi var dediler ama hattımda 2  GB internet var. Hediye 1  GB internet gelecek dediler hala gelmedi.

947 Hattımı V***'dan Pttcell'e taşıyarak 12 ay kalma sözü verip 19 liralık gurur tarifesine abone oldum. Fakat ilk aydan ve ilk günden güncel faturama baktığımda 28 lira olduğunu gördüm ve müşteri hizmetlerini defalarca aradım fakat hiçbirinde bir yetkiliye bağlanamadım müşteri hizmetleriyle konuşurken de faturam 32 lira oldu. PTT şubesine gittim yine yardımcı olmadılar. Gerekli düzeltmelerin yapılmasını arz ederim.

948 Pttcell'in 14 liralık tarifesini çıktığı günden beri kullanıyorum. Her ay faturam 16-17 lira civarı gelirken, bu ay yine normal kullanmama rağmen 43,25 liralık fatura geldi. Aradaki 26-27 liralık fark neyin nesi? Acilen bu paranın tarafıma iadesini talep ediyorum.

949 Cep telefonumdan rüya tabirleri için girmiş olduğum internet sitesinden herhangi bir işlem yapmadığıma rağmen 6662'den mesaj aldım. Söz konusu mesajda "Türk Telekom mobil ödeme işlemi başarıyla gerçekleşti. Astroloji üyeliğiniz başlamıştır. Haftalık 14  TL ücret alındı" yazıyordu. Konuyla ilgili müşteri temsilcisini aradım. Müşteri hizmetleri 5053956*** numaralı hattımın mobil ödeme işlemini iptal etti. Ancak hiç hizmet almadığım ve tarafımdan onay verilmeyen servis için 14 TL'nin faturaya yansıdığını söyledi. Onayım olmadan ve almadığım hizmet karşılığında gelecek fatura dönemine Pttcell tarafından yansıtılacak olan 14  TL fazla ücretin durumun incelenerek iptalini talep ediyorum.

950 0507... . 66 nolu hat ile aylık 12 TL'lik Pttcell abonesiyim. Bana her ay ortalama 25 TL'lik fatura gönderiyorlar. Son fatura tam fiyasko. 25  TL istiyorlar. Telefon ettim gecikme cezası diyorlar. Ama son ödeme tarihi 18.07.2016. Daha 8 gün süre var.Demek ki geç ödeyeceğimi fala bakıp görmüşler ve önceden ceza yazmışlar. Yok artık diyorum. Bunları kontrol etmeyen yetkililere yazıklar olsun. İptal edeceğim ama her şube kabul etmiyor. İlla ki merkez şubeye gitmeliymişim. Çalıştığım yere de çok ters. Şimdi işimi bırakıp bunlarla uğraşacağım.

951 Daha evvelinde Pttcell 'den internete girdiğim halde telefonum 49.00 ya da en fazla 74.00 civarında gelirken. Şu anda evde ve iş yerimde dahi internete wifi iş yeri paketine ya da evdeki internet paketime bağlanıyorum. Eskiden Pttcell' den başlandığımı belirttim dikkat ederseniz. +"Ama şimdi evde de iş yerinde de internet wifi'den yani sabit ev ve iş yerinden yapılıyor Pttcell'den değil faturam daha az gelmesi gerekirken  üste birde saçma sapan bir fatura bildirimi yapılmış, yani 205.00 küsüratı da var ama onu belirtmiyorum bile. Bunun hemen hem de derhal düzeltilmesini ve üstüne bir de özür dilenmesini bekliyorum. Yoksa bunun sürekli internet üzerinden yayınını yapacağımı ve bunun da en temel hakkım olduğunu yetkililere bildiriyorum. H*** G*** adına kayıtlı 05079****3 numaralı hatta ait son faturayı incelemelerini bekliyorum.

952 26. 06. 2016 tarih saat 10. 16'da 4079 isimle ücretlendirilen kısımlarla ilgili tereddüt hasıl olmuştur. Ücretlendirmeye sebep olan servisle ilgili hiçbir bilgim bulunmamaktadır. Servis detayını dahi bilmediğim ve bilgim dışında gerçekleşen bu tutarların faturama yansıtılma sebebinin detayı ile bu tutarların iptalini talep etmekteyim.

953 Faturama 56  TL vergiye tabi olmayan ücret adı altında ücret yansıtılmıştır. Resmen haksızlık bu ve firmanızın bu tür olaylara engel olmasını beklerdim. Şikayetvar sitesinde de bu konuda şikayetler mevcut ve tarafınızdan iade yapılmış. Bilmediğim bu ücret kesintisinin tarafıma iade edilmesini ve bir daha böyle mağduriyetlere sebep vermemesini talep ediyorum.

954 38  TL'lik tarifeden hizmet alıyorum. PTT çalışanıyım. Ancak Temmuz ayı tarifesi 98.25 gelmiş. Müşteri hizmetlerinizi aradım. Yok şu hizmeti almışsın yok bunu almışın diye bu kadar yüksek gelmiştir. Ben sizin hizmetlerinizden bir PTT mensubu olarak memnun değilim. Hep şikayet ediyoruz hiçbir yerde çekmiyor.Çalıştığımız kuruma faydamız olsun diye abone olduk ama mağdur ediyorlar. Pttcell üzerinden mobil olarak herhangi bir mesaj gelmesini istemiyorum. Tarifenin dışında, ücret vermek istemiyorum aksi halde hattımı değiştireceğim. Müşteri hizmetlerindeki şahıslar iyi bilgi vermiyorlar ve yönlendiremiyorlar.

955 Pazarcık/Kahramanmaraş ilçe merkezinde 2 aydır şebeke çekmiyor internet Edge çekiyor 10 telefon görüşmesinden 8'inde konuşma kopuyor veya arayan bana ulaşamıyor diğer şirketler 4.5G  çekiyor burada taahhütüm olduğu için hat taşıma yapamıyorum hiçbir şekilde internet kullanamıyorum müşteri hizmetlerini aradım sürekli kaydınızı aldık ekipler ilgileniyor deniyor. Başka operatöre geçmek için taahhüttümün ücretsiz iptalini veya bu sorunun düzeltilmesini istiyorum.

956 16.05.2016 tarihinde aylık 19  TL karşılığı olarak gurur tarifesine geçtim. Faturam 29.50  TL gelince müşteri hizmetlerini aradım. Bana taahhüt vermediğimi, şu an verseniz bile sadece 24  TL ile faydalanabileceğim söylendi. Türk Telekom abonelerine özel olan indirim için attığım mesajın kabul edilmediğini, önce taahhüt ün sonrada indirim mesajının atılması gerektiğini söylediler. Abonelik işlemi gerçekleştirdiğim şubenin beni bilgilendirmediğini bunu bilemeyeceğimi söyledim. İşlemi ise şimdi yapalım önerisine ise 1 Nisan'dan sonra işlemin gerçekleşmeyeceğini söylediler. Meğer kampanya 1 Nisan öncesi içinmiş. Abonelik işleminin gerçekleştiği tarih olan 16 Mayıs'tada dediklerinizi yapsaydım bu işlem gerçekleşmezdi. Çünkü 1 Nisan'da bitmiş olan kampanyayı afişlerle ve sunumlarla bana sattılar. Müşteri temsilcileri sorun gidermek için değil sadece bilgilendirmek için ordalar.

957 Pttcell'in Mart 2016 tarihindeki gurur tarifesinde 19 TL'lık tarifeden faydalanmak için tel numaramı Avea dan Pttcell'e geçirdim. Sözleşmeyi'de Avea'dan geçişler dahil olarak matbu yazı bulunan sözleşmeye 19 TL'lık tarife yazdılar ve bende imzaladım. Ancak nisan ayında fatura 25  TL geldi. Müşteri hizmetleri numarasını aradığımda tarifemin 19 TL'lık değil, 24 TL'lik tarife olduğunu söylediler. +"Ben nasıl olduğunu sorduğumda Avea'dan geçişlerin kabul edilmediğini söylediler. Ben ısrarla benim tarifem 19 TL'lik olması gerektiğini söylesem de görevli bilgisinin olmadığını söyledi. Bende bulunduğum ildeki PTT şubesine giderek itiraz dilekçesi verdi. Ayrıca Pttcell sitesinden e-mail yazdım. Ancak bu güne kadar bir cevap alamadım. Bu kadar kötü hizmet veren GSM şirketi yoktur sanırım. Kimse ilgilenmedi. En son çare tüketici hakem heyetine gideceğim.

958 06.07.2016, saat 09:02\'de cep telefonuma "Vidyomobi aboneliğiniz 3 gün sonra otomatik olarak yenilecektir, vergiler dahil haftalık 14  TL olarak ücretlendirilir. Abonelik iptali için 5109'a mesaj atın" gibi bir SMS gelmiştir. Üye olmamama rağmen, bu numarası gizlenmiş ve "vidyomobi" yazılı, tarafımı rahatsız edici SMS\'lere muhatap olmaktayım. Lütfen gerekli ilgi ve alakayı göstermenizi rica edeceğim.

959 15'lik tarife kullanıyordum her ay sıkıntı yoktu bu ay 56 TL'lik fatura geldi, neden olduğunu anlamadım hem de kotamı da aşmadığım halde.

960 Facebook' da arkadaşımın paylaştığı bir videoyu izlemek için sadece oynat butonuna bastım. Anında hiperjoy16 adında bir siteye abone olmuşum. Mesajla 42 TL'lık bir ücret faturama yansıtıldı. Anında tarif edildiği gibi iptal işlemi yaptım. Emin olmak için operatörümün müşteri hizmetlerini aradım ( Pttcell)... Defalarca onayım istenmeden abone edildiğimi bildirdiğim halde sanki ben başka bir şey anlatıyırmuşum gibi görevli arkadaşlardan bir yardım alamadım.Aynı şeyleri tekrarlayıp durdular.Videoyu paylaşan arkadaşı aradım, öyle bir video paylaşmadığını söyledi ve hemen sildi. Hiperjoy16 adli bu tuzak şirketin bir an önce incelenmesini ve gereğinin yapılmasını rica ediyorum.  Haksız kazanç elde ediliyor ve benim gibi birçok kişinin de bu şekilde mağdur edildiğini düşünüyorum.Video\' nun başlığı"kızın başındaki sivilce nasıl patlıyor"...

961 Eski müşteriyim, benim hattım 24'lük tarifede bulunan 500 dk 250 SMS ve sınırsız internetti. Benim eski müşteri olduğumu ve fazla para ödediğimi söylen Pttcell müşteri stand görevlisi size indirim sağlayalım siz eski müşterisiniz diyen personeliniz şeklinde bildirimde bulundu. Ben şu an bu tarifeyi 19  TL ücretle kullanıyorum ama internet hızım 128 mbitten 64mbit'e düştü. Tekrar sınırsız olan 24'lük tarifem olan eski tarifeme tekrar, alınmamı istiyorum.

962 Aşırı yavaş yemin ediyorum hiçbir şey yapamıyorum bir işlem yapıyorum tam ortasında kesiliyor geçtiğine bin bir pişmanım!

963 Beklenen tarife deyim 12 TL'lik paket dk SMS internetim olduğu halde 98.80 TL fatura geldi. Her ay 20  TL gelen fatura bu ay bu kadar fazla nasıl geliyor anlamıyorum. Detaylı fatura istiyorum. Milleti yanıltıyorsunuz yazık be yazık kim sorarsa mecburiyetten kaldığımı söylüyorum 1 senelik sözleşmem var biter bitmez başka bir operatöre gideceğim. Etrafımdaki herkese bunu dile getireceğim. Üniversite de bilmeyen insan kalmayacak.

964 05346861*** numaralı hattıma ayın 24'ün de 3 gün içinde saat 22'ye kadar ödeme yapın mesajı geldi fakat 25 gecesinde hattımı kesmişler ve açma kapama ücreti yansıtmışlar.

965 Pttcell'in 444 6 788 numaralı müşteri hizmetlerini aradığımda hattımda dakikam olmasına rağmen ve müşteri hizmetleri sorup ücretsiz olduğunu teyit etmeme rağmen her aramamda 1.5 - 2 TL'ye yakın faturama ek ücret yansıtıldı. Defalarca söylememe rağmen hata düzeltilmedi. Daha çok sorunu var Pttcell'in gerekli yerlere şikayet de bulundum. Mesele 5 -10 lira değil mesele insanlar yanıltmasın.

966 Müşteri hizmetlerine ne sorarsanız iki dakika hatta kalın sorayım, iki dakika hatta kalın sorayım herhalde Frençayzing eleman çalıştırıyorlar. İş başı diğer firmaların müşteri hizmetlerini kiralıyorlar. 12-05' de yapılan iademi hala faturama yansıtamadılar. Nasıl bir kurum anlayamadım.

