['Uzaktan eğitim sistemi bir hatalar yığını halini almış durumda. Sene ortasında portalı taşıdılar, o iyi çalışmıyor diye, yenisi daha da kötü etti her şeyi. Sınavlarda sorular görünmedi. 50 kere itiraz ettim her yere ancak 1 ay sonra düzelttiler notu. Ödevler yüklenmiyor. Sanal sınıflar çöküp duruyor. Hocalar sanal sınıfa dosya yükleyecekler diye 15 dakika uğraşıyor. Bu harika sistemde bir de hocalar mailden ödev kabul etmiyormuş. Ödev vaktinde upload bile olmuyor. Sistemin aksaklıklarının farkındalar ama insana zulmetmeye bayılıyorlar. Vize haftasına ödev son günü koyarlar, bu kafadalar yani. Mobile hiç girmiyorum bile, perculus kullanıyorlar, doğal olarak hiçbir şey çalışmıyor. Paranla rezil oluyorsun anlayacağın o. Başka üniversiteler 2-3 bin pahalı ancak bunlar kadar zulüm etmiyorlardır kesinlikle. Dipnot: 100 yılın kar yağışında herkesi finallere çağırması cabası.']

['Sakarya Üniversitesi 4-6 yaş grubu sertifika programına kayıt oldum. Kaydımın onaylandığı gün, Diyanet'in artık bu sertifikayı kabul etmediğini öğrendim. Sausem'e dilekçe ile durumu anlatıp kaydımın silinmesini ve ücretin tarafıma ödenmesini talep ettim. Sonuçta hiçbir hizmet almadan cayma hakkımı kullanmak istedim. Ancak kabul etmediler. İlgilenirseniz sevinirim.']

['Sakarya MYO staj işlemlerde işim var ancak 09.08.2016 günü komple ve bayram tatili dönüşü bugün telefonlara bakan yok okula ne zaman gitsem hocalar da yok. Yeter be kardeşim işinizi yapın yapmaya niyetiniz yoksa da gidin bir zahmet çekin gidin yani.']

['Sakarya Üniversitesinden sertifika almak için başvuru yaptım ücreti yatırdım. Sınav 25 Mart'ta ama saat kaçta hiçbir yerde yazmıyor. Günlerdir arıyorum telefon sürekli meşgul. Başvurduğuma pişman oldum.']

['Sakarya Üniversitesi; kampüse giriş yapan personel, akademik personel ve öğrenciler için 1 TL'ye temin ettikleri bandrolleri OHAL öncesi 50 TL karşılığında öğrenciye okulun burs hesabını doldurmak için gevenlik sebebiyle yapılıyor kisvesi altında satıyordu. Giriş çıkışlarda güvenlik personeli olmasına rağmen güvenliği bu bandrol ile sağlayacaklarını düşünerek kimlik kontrolü yapmadan bandrolü olan araçları içeri almaktaydı. Fakat bu gelir burs hesabına aktarılınca da hayır işlediklerini zannetmişlerdir. Lakin bilmezler ki hayır rıza ile olur. Gelelim üniversitenin ikinci sorununa üniversitenin öğrenci kimlik kartları; akıllı kart olup, içine para yüklenerek kampüs yemek hanesindeki turnikelerde ücret kesilmek suretiyle kullanılmaktadır. Üniversiteye ilişki kesmek sebebiyle başvurduğunuzda elinizde olan öğrenci kimlik kartını teslim etmek zorundasınız. Yaşadığım olayı aktarmaya başlayayım artık. Kimlik kartını teslim ederken içindeki para miktarının iadesini talep etmeme rağmen üniversite yönetiminin kararı olduğunu ve bu miktarın iadesinin yapılmadığı ifade edildi. Bu konu ile ilgili daire başkanlığına kadar gitmeme rağmen bu kartlara yatırılan öğrenci ve ya personele ait emanet paralarının bütçeye gelir kaydedildiği ve iade edilmediği söylenmiştir. Hangi yönetim ve ya senato kararı olduğunu sorduğumda çalışan personelin hiç biri buna net bir şekilde cevap veremeyerek öğrencinin yemek parasını bile aldığı açıkça görülmüştür. Kimlik kartında kalan harcanmamış emanet parayı kendi gelirlerine kaydederek büyük bir vebal alınarak ve haksızlık yapılmaktadır. Binlerce kişinin olduğu üniversiteler de her kişiden alınan 1 TL kaç bin lira etmektedir. Kişi başı 1 TL olsa da biriktiğinde küçük miktar değildir. Sakarya Üniversitesiçevre mühendisliği bölümü mezun A*** A*** K***.']

['Yök onayı alınamaması sebebi ile yapılan başvuru ücretleri işlem yapılan hesaba geçmemiştir, kurum sayfasından da işlem ücretlerinin iade edileceği bilgisi paylaşılmıştır, bu yönde işlem yapılması için yardımcı olabilir  misiniz?  Talep edilen ücret bilgileri detayları hakkında; Garanti Bankası internet şubesi üzerinden; 1- ödeme No.: 2015122**********42 - 25/12/2015 tarihi ile - 50 TL. 2- ödeme No.: 201512********91 - 31/12/2015 tarihi ile - 25 TL. farklı bilgi talep edilirse iletilecektir, geri iadenin yapılması rica olunur.']

["Saüsem'e araç ekspertiz sertifikası için başvurdum gönderdikleri panelde ne eğitim ne bir duyuru. Üniversiteyi arıyorum açmıyorlar, mail atıyorum cevap yok ne bir bilgilendirme mesajı ne bir duyuru. Resmen paramızı kaptırdık. Facebook sayfasına baktım yüzlerce parasını kaptıran insanlarla dolu ne yani illaki uğraşıp dava mı açalım ücret iadesi için bekliyoruz.']

['Kaybettiğim diplomanın fotokopileri olmasına rağmen kampüste aslı gibidir kaşesi alamadım. İstanbul 'dan Sakarya 'ya sadece bir aslı gibidir kaşesi için gittim. Açık öğretim fakültesi aslı gibidir kaşesi istediği için kayıt yapmadı dikey geçiş hakkı için son seneydi ve Sakarya Üniversitesi kampüsünde diploma işlerinde çalışan kişiler yüzünden dikey geçiş hakkım ve bir senem gitti. Sonuçta ben o okuldan mezun olmuşum, orijinal Transkript var elimde diploma fotokopisi var, sadece başlarından savdılar, olmaz yapmayız bakamayız. Özellikle orada çalışan bayanlar dünya kendi etrafında dönüyor sanıyorlar. Biri tabi yardımcı olalım derken diğeri elinden kağıtları alıyor ve yapamayız diyor, nasıl iş?']

['Saüsem çocuk sertifikamı istemek için 2 gün boyunca aradım,  salı günü yollayacağız dediler, çarşamba günü tekrar aradım durumun ne olduğunu sormak için telefona çıkan adam bana hakaretlerde bulundu, sürekli ne arıyorsun kızım, seninle mi uğraşacağım,akıllı ol gibi ifadeler kullandı.Bu kişi hakkında ne gerekiyorsa yapılsın, yapılmazsa saüsem hakkında da dava açacağım!']

['Okula yeni geldim kayıt yaptırmak için bir etrafı gezeyim dedim bu ne be arkadaş! Okulun etrafında ne bir yeşillendirme ne de bir bank, basket sahası hiçbir şey yok! Sakarya Belediyesini kınıyorum ve Karasu belediyesindede öğrencileri düşünen hiç yok arkadaş üniversiteden başka her şeye benziyor!']

['Öğrencinin biri salona girdi montunu çıkardı oturur gibi yaptı kalktı dışarı çıkmaya yöneldi, gözetmen nereye dedi oda lavaboya dedi gidemezsin kitapçıkları dağıttım dedi öğrencide tamam dedi geri döndü daha sonra gidebilirsin dedi acilse dedi öğrencide gerek yok sesi oturdu. Sınav başladıktan 25 dakika sonra kitapçıkla birlikte gelen yönetmelik kağıdını alarak işaretli bir şekilde öğrencinin önüne yüksek sesle konuşarak al yönetmeliği oku bak yasak dedi sonra tartışmaya başladılar bende rica ederim vaktimiz kısıtlı gürültü yapmasak dedim ve konu kapandı sonra ben kağıdımı vermek için ayağa kalktım bana senin vaktin kısıtlı değil miydi daha 20 dakika var niye çabuk çözdün soruları sesi tekrar tartıştık ve diğer gözetmen bütün olanlara göz yumdu.']

['4 yıldır okuduğum üniversitesinin personellerinden şikayetçiyim! Hemen hemen hiçbir personel telefona çıkmamakta. 4 yıllık süreç boyunca telefon üzerinden hiçbir işimi halledemedim, bilgi dahi alamadım. Personel kimi zaman telefonu açıp konuşmadan telefonu kapatmakta. Öğrenci işlerinin veya bölüm sekreterliğinin yakınındayken telefon ile aradım ve sonrasında odada olup olmadıklarını kontrol ettim. Odalarında olmalarına rağmen telefona bakmamakta, üstelik herhangi bir iş ile meşgul değillerdi. Bunun yanı sıra sık sık yanlış bilgilendirmelerin mağduru oldum. Öğrencilerin büyük kısmı şehir dışından gelmekte, herhangi bir bilgi almak için dahi Sakarya'ya gitmek zorundalar."]

['Kolay gelsin, Sakarya Üniversitesi'ne bağlı çalışan, uzaktan eğitim birimi olan Saüsem belli bir ücret karşılığı sertifika programları düzenlemekte ve programı başarıyla tamamlayanlara başarı sertifikası vermektedir. Söz konusu kurumun 4-6 yaş grubu için eğitimci programını eşim başarıyla tamamlamış ve sertifika almaya hak kazanmış olmasına rağmen 3 haftadır sertifika elimize ulaşmamıştır. Ayrıca sitedeki irtibat numaralarından kuruma ulaşamıyoruz, hatları sürekli meşgul çalmakta ve kurum telefonlarını bilerek meşgule almaktadır.']

['Sakarya Üniversitesi Uzlaştırmacı Eğitimi için 25.10.2017 tarihinde 1000 TL yatırdım, 25 Kasım'da Ankara'da kurs açılmasına rağmen ben kurs tarihi ve nerede açılacağı ile ilgili hiçbir şekilde telefon, mesaj ya da mail yoluyla bilgilendirilmedim. Ben mail attım sürekli bilgi almak için biz size haber vereceğiz dediler ancak herhangi bir bilgilendirme olmadı ve kursa katılamadım. Kendileriyle iletişime geçtim zorda olsa, bana söyledikleri "öncelikle sizinle telefonda görüşüp hangi grubu seçtiğinizi öğrenmemiz gerekiyor ondan sonra bilgilendiriyoruz prosedür bu" dediler. Ancak kaydolurken en başta gruplar seçilmişti hafta içi sabah grubunu seçmiştim. Rektör yardımcısıyla görüştüm sizi arayacaklar dedi ama ne arayan var ne soran, telefonlara da çıkmıyorlar. Paramın iadesini istiyorum. K** İ** Ö***, Ankara.']

['Sakarya Üniversitesinin verdiği 4-6 yaş çocuk grubu sertifika belgesi için 1 aylık uzaktan eğitim aldık bunun için 300  TL bankaya yatırdık. Sınavları oldum belgeyi almaya hak kazandım ama hiçbir şekilde ne sertifikam geldi ne de bir dönüş oldu yatırdığım ücret karşılığında hiçbir belge gelmedi. Bana yetkililerin en kısa sürede bana ulaşmasını ve sertifikamın elime ulaşmasını rica ediyorum. Yoksa üniversitelere olan güvenim kalmadı şikayet ediyorum lütfen geri dönüş yapsınlar bana 1 aydır bu belgeyi bekliyorum herkesin belgesi geldi benim hala ortada yok incelenmesini istiyorum.']

['Sakarya Üniversitesi'ne bağlı çalışan, uzaktan eğitim birimi olan Saüsem belli bir ücret karşılığı sertifika programları düzenlemekte ve programı başarıyla tamamlayanlara başarı sertifikası vermektedir. Söz konusu kurumun 4-6 yaş grubu için eğitimci programını eşim başarıyla tamamlamış ve sertifika almaya hak kazanmış olmasına rağmen 3 haftadır sertifika elimize ulaşmamıştır. Ayrıca sitedeki irtibat numaralarından kuruma ulaşamıyoruz, hatları sürekli meşgul çalmakta ve kurum telefonlarını bilerek meşgule almaktadır. Günlerdir ulaşmaya çalışıyorum ulaşamıyorum lütfen yardım edin!']

['Üniversitede tamamen gösterişle iyi durumda olduğu dile getiriyor. Ama ders seçiminde kendilerinden kaynaklanan hata olmasına rağmen danışman, öğrenci işlerinin ilgilenmesi gerektiğini söylüyor. Öğrenci işleri telefonları meşgule alıyor. Bölüm sekreteri maile cevap olarak bir numara veriyor. Verdiği numara uzun uğraşlar sonucu cevap veriyor ama başka bölüm olduğunu bu yüzden yardımcı olmayacağını söyleyerek başka numara veriyor. Verdiği numara tüm internette bulup aradığımız numaralar gibi meşgule veriyor. Ders seçemedim. Yarın ayaklarına gideceğim rahat koltuklarından kalkıp iki adımlık yolu yürüyemedikleri için bana iletişime geçebileceğim bir numara veremiyorlar.']

['Bundan yaklaşık yedi veya sekiz ay önce Sakarya Üniversitesinde bilgi işlem seviye dört sınavına girmiş olup sertifika almayı hak kazandım ardan yaklaşık 3 ay geçti sınava beraber girdiğim arkadaşlarımın sertifikaları gelmiş olmasına rağmen benim sertifikam gelmedi.Bunun üzerine Sakarya Üniversitesi'ni arayıp durum sebebi hakkında bilgi almak istedim fakat telefon açtığımda sürekli telesekreter konumuna düşüp telefonla bir yetkiliye ulaşmanın mümkünü yok, 20 veye 25 dakika kadar telefonda bekleyip kimseye ulaşamadığımı biliyorum,inanın günler sonra bir yetkiliye ulaştığımda sizin sertifakınızı matbaa basmayı unutmuş dediler, hala bana ulaşan bir sertifikam yok.']

['Sakarya Üniversitesi sürekli eğitim uygulama ve araştırma merkezi diyanet ile yapmış oldukları ortak çalışma da 4-6 yaş  grubu çocuk eğitimi ve etkinlikleri için sertifika verecektir. Açıklama yaptıkları site de iletişim bölümünde 4 farklı cep numarası koymalarına rağmen telefonlara bakan yok. Madem çalıyor ve açan yok neden numara koyuyorlar ve 4 tane? Bakmayacakları telefon numaraları koymasınlar lütfen.!']

['Bu nasıl bir sistemdir? Ders seçimlerinin üzerinden hafta geçti seçimlerimiz bitti ama hala kontenjan bahanesiyle dersten siliniyorum. Nasıl olabilir böyle bir şey? Her seferinde mağdur olmak zorunda mıyız? Bir de üstüne bu problemi çözemeyecek öğrenci işleriniz var ne işe yarıyorlar bir hatayı çözemeyeceklerse? Çok kötü bir sisteminiz var!']

['Evet Sakarya Üniversitesi Sürekli Eğitim Merkezini defalarca ararsanız fakat asla cevap alamayacağınız bir yerdir. Defalarca ararsınız, ısrarla ararsınız ama kimse telefonlarınıza cevap vermez. Ve artık Sausem'deki tüm personelin yattığını düşünmeye başlarsınız. Bir hafta aramanızın sonunda ancak birisi tesadüfen telefonun yanından geçerken bakar muhtemelen o kişi de sizin işinizi halledecek birisi değildir. Çok merak ediyorum acaba bu sürekli eğitim merkezinde görev yapan birileri var mı? Varlarsa telefonlara özellikle mi cevap verilmiyor? Üniversite rektörünün veya dekanın bu birimin telefon problemiyle ilgili bilgisi var mı? Hizmet verilmediğiyle ilgili bilgisi var mı?']

['Ders seçimi yapamayacaksak seçimler neden 00:00'da açılıyor? Cumartesi ödeme kabul ediliyorsa neden onaylanmıyor?']

['Okulun prestijinin arttırılması için öğrenci bırakılıyor. Bunun durması ve öğrenmemizin senelerce değil akılcı yoldan olmasını istiyoruz.']

['Sakarya Üniversitesinin kolu olan SAUSEM  Resmi Facebook sayfasında Milli Eğitim Bakanlığının Fatih Projesi kapsamında bilgi işlem destek personeli alacağını duyurdu. Bizde buna inanarak sınava başvurduk. Devlet tarafından bu belgeye sahip olanların istihdam edileceğine dair haber yayınlayarak katılım oranını yükselttiler. Sınav ücreti olan 400 lirayı yaklaşık 1500 kişiden aldılar ve karşılığında hiçbir tatmin edici açıklama olmadığı gibi resmi internet sitelerinden bu belgeye dair haberlerdeki yazılarda Fatih Projesi ibaresini kaldırdılar. SAUSEM  Sakarya Üniversitesi bu şekilde yaklaşık 1500 kişiyi hem maddi hem manevi zarara uğratmıştır. Konuyla ilgilenmenizi rica ediyorum.']

['Akyazı Meslek Yüksek Okulu'ndaki Bilgisayar destekli tasarım İklimlendirme ve Soğutma bölümü vize sonuçları daha sisteme geçilmedi Sınavı olalı 1.5 ay olup final sınavlarına girdik daha vize sonuçları açıklanmadı.']

['Ağustos ayında Sakarya Üniversitesinin açtığı Desdep kurşunda 9.dönem eğitimimi uzaktan öğrenim ile tamamlayıp sınavımı başarı ile tamamladım. Sertifikaların 1 kasım 2013 tarihinde adreslere postalanacağı duyurulmasına rağmen sertifikam elime ulaşmadı. http://www.desdep.sakarya.edu.tr/ sitesinde yazan irtibat numarası devamlı meşgul veya cevap verilmiyor. Mail adreslerine gönderdiğim maile de cvp vermiyorlar. Bu eğitim ve sertifika için 350 tl verdim.Elime ne sertifikam geldi ne de muhatap olacak kişi bulabiliyorum. Benimle beraber yüzlerce kişinin mağdur olduğu inancındayım. Ortada eğitim değil sadece ticaret ve mağduriyet var. Lütfen mağduriyetimizin giderilmesine yardımcı olunuz.']

['Bahar yarı yılında aldığımız dersin notları hala açıklanmadı. Dönem bitti, yaz okulu başladı, yaz okulu bitti, bütünlemeler başladı bitti. Şimdi güz dönemi başlamak üzere ve hala ders notumuzu bilmiyoruz. Üstelik kimse ilgilenmiyor.']

['2007 yılında SAÜ İşletmeyi kazandım. Zorunlu olmayan hatta okul tarafından resmi olarak belgelenmeyen bir hazırlık sınıfı ile 1 yılımı harcadım. Devam eden süreçte içlerinde Marmara- Kocaeli- Uludağ Üniversitelerinin de bulunduğu 7 farklı işletme bölümü öğrencileri daha kolay sınavlara tabi tutulurken bizi döken hocalar. Bu sebepten benden daha bilgisiz bir Çanakkale işletme öğrencisi 3,80 ortalama yaparken benim ortalamam 2,30 . ve Erasmus eğitimi diye beni tek bir İngilizce ders bile vermeyen bir ünv ye yollayıp, 1 yılımı daha yemeleri. Sonuç: 6 yılımı boşa heba etmiş olmam. Gereksiz yere sıkıntı çekmem. Diğer üniversitelerden mezun olsam hayata bu kadar küskün olmazdım. SAÜ pişmanlıktır.']

['Sakarya Üniversitesi iş ve meslek danışmanlığı yaklaşık 2 ay önce sertifika programı başlattı ve her ayın 11 inde gelecek aya tarih atıp açıklayacaz diyorlar. 2 hafta sonra sınav var kabul edilip edilmediğimi bilmediğim için çalışmıyorum daha disiplinli olmaları gerekiyor böyle bir üniversitenin adına yakıştıramadım bu durumu açıkçası.']

['2004 yılında Sakarya Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesi Türk Dili ve Edebiyatımezunuyum. Fen-Edebiyat mezunları pedagojik formasyon almadan öğretmenlik yapmadığı için formasyon alma çabamız çileye dönüştü. Tabi bu durum kendi üniversitemizden kaynaklandı çünkü birçok üniversite 4'lük sistemi çevirim tablosunu kendisi oluştururken Sakarya Üniversitesi YÖK çevirim tablosunu kullanma kararı aldı.Bu durumda diğer üniversitelerden mezun olanlardan çok gerilerde kalmamıza neden oldu. Bu yüzden ne formasyona ne de yüksek lisansa başvurabildik. Bu eşitsizliğin giderilmesini ve fırsat eşitliğinin sağlanmasını istiyoruz']

['45 dakikadır Bilgisayar ve Bilişim Bilimleri Fakültesini arıyorum açan olmadı. Oysa ki arada meşgul çalıyor. Bilgi almak için günlerce durmadan aramamız mı gerekiyor? Yeter artık biri şu telefona baksın.']

["SAUSEM' in açmış olduğu iş ve meslek danışmanlığı sınava başvurdum. 400 TL para yatırdım, sınav tarihinden 1 hafta önce ufak bir kaza geçirdim doktor raporu ile istirahat aldım. Sınava katılamayacağımı arayarak ne yapılması gerektiğini sordum, dilekçe doldurmamı ve raporla beraber göndermenin istediler gönderdim aradan 1 hafta geçmesine rağmen ellerine ulaşmadığını söylediler ve buna rağmen 2 defa daha gönderdim.  Paramın iadesini istedim. Dilekçenin karşılığını bırakın bana cevap bile vermediler peşlerinden 15 gün kadar koştum sürekli aradım. Bana cevap olarak para iadesinin yapılamayacağını döner, sermayeye giren paranın çıkmayacağını söylediler. Paramı iade etmediler, mağdurum.']

