1 Bayi olarak çalıştığım Netgsm bana bildirim yapmadan keyfe keder bayiliği iptal etmiş. Mevcuttaki müşterilerime SMS gidiyor ve ben bu müşterilerden bayiliğimin iptal olduğunu öğreniyorum. Fiyatları ucuz tutuyorlar sonra müşteriyi alıyorlar. Bir de diyorlar ki SMS gönderim limitine ulaşmadınız, peki sadece müşterilerimden 1 adet numara verdim son 3 aya bakar mısınız dediğimde son ay sadece kendi limitlerinin üstünde SMS gönderimi yaptığını gördüler ve bekletmeye aldılar. Sonra yine aynı terane. Resmen müşterilerimi alarak bana ortada bıraktılar. Bende başka firma üzerinden ne kadar müşterim varsa taşımaya başladım.

2 Toplu SMS için başvuru gerçekleştirdim, firma başlığını giriyorsunuz mobil uygulamalarında 4 evrak istediler, tamamını tamamladım fakat evrak beğendiremedik. Fotokopi olan evrakın fotokopisini çekip resmini atmam istendi, bunun saçma olduğunu söyleyince yerleşim belgesi ile yapılabileceği söylendi, iki gün uğraştıktan sonra onu da gönderdim, aboneliğiniz açıldı denildi. 5 dakika sonra arayan başka biri başta belirlediğimiz isimler vergi levhasında yok diye kullanamayacağımı söyledi. Şahıs firması olduğumu madem öyle başta niye kabul ettiklerini söylediğimde olmuştur bir hata deyip geçiştirdiler... Görünüşe aldanmamak gerekiyormuş bunu öğrendim.

3 Netgsm'den 0850' li numara ve santral hizmeti almak için tüm ücretleri ve evrakları eksiksiz teslim etmeme rağmen ansızın hiçbir bilgilendirme yapmaksızın karşılama anonsunda vize kelimesi geçmesinin şirket yönetimi tarafından yasaklı olmalarını gerekçe göstererek hattımı kapatmışlar. Sonra çağrı merkezini aradım ve ödemiş olduğum ücretlerin iadesini talep ettiğimde ilgisizliklerle karşılaştım. Parayı peşinen alıyorsunuz ne hizmet veriyorsunuz ne de paramı iade ediyorsunuz. Acilen ödemiş olduğum ve hizmet alamadığım ücretlerin (320 TL) iadesini talep ediyorum.

4 Netgsm tarafından satışı yapılan cihazı aldım, 3 kere cihazı incelemeleri için merkezlerine yolladım, cihazda sorun yok denip tarafıma gönderdiler, insanlarla dalga geçiyorlar sorunu olmayan bir cihazı söküp, üstelik kargo ücretini de ödeyip neden gönderir bir kullanıcı bunu sorgulamaları, müşteri memnuniyetinin anketle olmayacağını anlamalılar.

5 B021 Netgsm isimli izinsiz reklam mesajı gönderen firmaya reklam mesajı istemediğimi ilettim ama ısrarla mesaj göndermeye devam ediyorlar. B021 kodu bize ait ama biz göndermiyoruz müşterimiz gönderiyor diyorlar. Bu kod size ait ise sorumluluğu da size aittir. Büyük GSM firması olduklarından bahsediyorlar daha kara listeleri yok. Bütün GSM firmalarında kara liste var eklersin mumaranı sana mesaj gelmez. Bu kadar zor değil istemiyoruz dedikçe ısrarla mesaj göndermenin reklamla bağdaşır bir tarafı yok.

6 Bu aydan sonra tüm ilişiğimi kesinlikle keseceğim firmadır kendileri. Firmayla en az 10 kez telefonda görüştüm, durumu izah ettim. Yeni firmamda 2 aşamalı güvenlik nedeniyle SMS göndereceğimi ve gün içinde 100 SMS'te atabileceğimi 100 bin SMS'te atılacağını kendilerine binlerce kez söyledim. SMS içeriğinde de 6 haneli sayısal bir değer olacak yani kesinlikle spam olmadığını da belirttim. Atılan 4000 SMS'den 600 tanesi gitmemiş. %15 gitmeme sorununu çözmeleri için yardımcı oldum, gitmeyen numaraları gönderdim, bana "limit var size söylemişler miydi" diyor telefondaki hanımefendi. Fıkra gibi bir şirket, sohbet edin ve gülün. İşin komiği nasıl bir limitse, 1 gidiyor 1 gitmiyor SMS'ler. Kullanıcı 10 kez denemiş 3 gitmemiş 1 gitmiş, 3 gitmemiş 2 gitmiş sırasıyla. Limitse hiç biri gitmez, dalga geçerek iş yapan kötü bir firmadır.

7 Evrakları maalesef kabul edemiyorlar. Sözleşmede istenen belge kısmında sirkü yazmıyor. İmza beyannamesi dedikleri şey imza sirküsü olmuyormuş. Bankalarda vekalet olarak kullandığım evrakı SMS göndermek için kabul ettiremedim.

8 Uzun zamandır (birkaç yıl) kullanmadığım Netgsm ön ödemeli abonelik hesabıma tesadüfen girdiğim de 18 TL borç ile karşılaştım. Bana bilgi verilmeden, hesabım ön ödemeli Abonelik olmasına rağmen Netgsm bana her yıl için "Yıllık Numara kullanım Bedeli" adı altında borç yazmış.

9 B021 kod ile SMS gönderen Netgsm firması ile ilk olarak iyi parti aday adayı N*** T*** denen şahıs tarafından iznim olmadan SMS yolu ile rahatsız edilmiş, netgsm şirket çalışanı H*** hanım tarafından telefon numaramın silineceğine dair anlaşmış, böyle bir olayın tekerrüründe direk şahsi ile temasa geçilmesini rica etmiş idi. 2.kez yine rahatsız edildiğim için 26 nisan'da yazılı olarak bir kez daha ikaz ettim. 07.05.2018 tarihinde de, yine iyi parti aday adayı M** E*** tarafından rahatsız edildim. 08.05.2018'de son kez yazdığımda, cevaben; H**** hanımın görevini yerine getirdiğini, ancak telefon numaramı bakanlık emri ile sildire bileceğimi ifade eden yazı yazıldı. Yazıklar olsun. Gereği hususunu bilgilerinize sunarım.

10 Netgsm kadar sorumsuz ve saygısız bir firma daha önce görmedim. Santral altyapısı kötü durumda. Bir ses dosyası ekliyorsunuz, sanki ses dosyasını mikrofondan değil, farklı bir yerlerden kayıt etmiş gibi o kadar bozuk çıkıyor. Ses kaliteleri çok vasat ve çok kötü.

11 Çorum'daki firmamıza yıllardır kullandığımız kişiye bağlı olan bir şirketi bırakıp kurumsal olduğunu düşündüğümüz Netgsm'e geçtik. Kontör yükleyene kadar ilgi, alaka tavan. Ama sonrasında azarlar gibi konuşmalar. Firmaya ait tüm resmi belgelere rağmen isim hakkı vermediler. Şahıs firması dediğim SMS şirketinin yarısı etmez nNtgsm. Alt yapımız şu bu... İnşaat firmamız adına gönderemediğim SMS bilgilendirmeler yüzünden tahsilatlarda sıkıntı yaşadık. Mesajlar gitmedi. Her yerde hosting açacağım.

12 NetGsm'i kullanmaya karar verdiğimiz de yaptığımız görüşmede istediğimiz başlıkları bildirdik ve bu başlıklar onaylandı. Daha sonra Turkuaz adına oluşturmak istediğimiz başlık kabul edilmedi. Şirketin bize ait olduğu gösteren dilekçe, resim, internet sayfaları vs., İstenen her koşulu sağladık. Fakat NetGsm tarafından şirketin kendimizin olduğuna bir türlü inandıramadık. Yaşadığımız sıkıntıdan kaynaklı iş aksayışımız da sıkıntılar oluştuğunu ve mağdur olduğumuzu bildirmemize rağmen herhangi bir dönüş alamadık.

13 Netgsm şirketinden toplu SMS almak istemediğimi kendilerine iletmiş iken, bana aşağıdaki metin ile cevap verdiler. "tarafınıza gönderilen başlıklı SMS'ler operatör olarak firmamızdan gönderilmiş olsa dahi gönderim abonemiz tarafından yapılmaktadır. Abonelerimizin, haberleşmesini izlememiz söz konusu değildir. Dolayısıyla abonelerimizin gönderim yaptığı, herhangi bir numarayı operatör olarak bizim engellememiz ya da müdahale etmemiz mümkün değildir. Saygilarimizla. "Diğer toplu SMS atan firmalar taleplerimi yerine getirirken Netgsm neden böyle bir cevap ile döndüklerini anlamadım. Firmayı bu olumsuz tutumlarını değiştirmediği takdirde BTK' ya da şikayet edeceğim.

14 B021 kodu ile izinsiz SMS gönderiyorlar ve web sayfalarında kanunen zorunlu olmasına rağmen numaranızı SMS'lerden yasaklama kara listeye alma hizmeti yok. Müşteri hizmetlerini aradım gayet laubali şekilde tersleyip şikayet edin dediler.

15 Netgsm İletişim ve Bilgi Teknolojileri tarafından cep telefonuma farklı firmalar adına B021 alt kodunu kullanarak reklam pazarlama ve tanıtım SMS i gönderiyor. Bu SMS'leri almak istemediğimi defalarca mail olarak iletmeme rağmen yasal hakkım olan SMS listesinden kolay çıkış hakkımı bana kullandırmıyorlar ve hala tarafıma bu SMS'ler gelmeye devam ediyor. Artık birileri bu duruma müdahale etsin, maillerime standart olarak biz müdahale edemiyoruz yanıtını almaktan ye yasaları tanımamasından şikayetçiyim. En kısa sürede numaramı SMS listenizden kaldırılmasını istiyorum. Sizden B021 kodlu SMS almak istemiyorum.

16 Netgsm firmasını arayıp B021 kodlu Tipmas.com sitesinden gelen SMS'leri almak istemediği söylediğim halde ısrarla engel olmuyor. Biri bunlara dur desin artık!

17 Netgsm işlem yapılamayan firma. İşe başladıktan sonra hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. Kısaca hiçbir iş yaramayan bir firma.

18 Toplu mesajlar yasak ama bugün siyasi propaganda mesajı gönderdiler. Numaramı nereden aldınız şikayetçiyim.

19 Netgsm firması izinsiz Best Point reklam SMS'i gönderiyor.

20 Netgsm firması kesinlikle tam bir mağduriyet üreticisi, firmaların özel günlerini ve reklamlarını sistemlerinde aksaklıktan dolayı 2 kere gönderemedim. Ve sanki ikram eder gibi ücret iadesi yapıp ödeşiyorlar, yani sen ver parayı hizmeti gerçekleştiremesinler ve iade al geri diyorlar. Kesinlikle tavsiye etmiyorum. Sistem hatası yok ses hatalı kendi yaptıkları işlemlerin hatası ve çare iade.

21 Sözleşme yenileye, yenileye bıktım artık. Daha önce de defalarca sözleşme yeniledim imzaladım ve gönderdim. E-mail, faks ve mektupla ile kimlik bilgileri ve adres belgeleri gönderdim. Halende tekrar yenilememi istiyorlar. Şirket el değiştirdikçe eskilerini arşivlerinde bulamadıkça yeniden istiyorlar. Ve bu durumumu şikayet ederek bildirmek istiyorum. En son çareyi hesabımı kapatmakta buldum.

22 Netgsm şirketinden 0850 hattı aldık, hattı alana kadar 100 kere aradılar, sözleşme ve kimlik fotokopi şirkete gönderdik, aradan 1 ay geçti hattı kafalarına göre kapatmışlar, kimse arayıp bilgi vermiyor, aynı zamanda verdiğimiz kimlik bilgileri ve diğer bilgiler de ellerinde kalıyor.Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde ilgilenmiyor.

23 Netgsm firmasından sürekli reklam mesajı alıyorum. Artık bu işlemlerin sonlandırılmasını istiyorum.

24 17 yıllık GSM hattımı son yıllarda pasif olarak kullanıyorum ve sadece tek bankanın bankacılık ve Google gibi güvenli bir servisin hesap kurtarma gibi işlemlerinde kullanıyordum. Başka bir hattı aktif olarak kullandığım için adı geçen eski hattımın numarasını başkaca bir yere vermem gerekmiyordu. Geçtiğimiz günlerde Net GSM isimli operatöre kayıt olurken bu hattımın numarasıyla kayıt oldum ve hiç reklam gelmeyen numarama çeşitli farklı firma isimleriyle reklam mesajları gelmeye başladı. Numaralarımızın Net GSM tarafından irademiz dışında, sorumsuzca servis edildiğini düşünüyorum. Net GSM'i bu tutumundan dolayı kınıyorum ve hatasını telafi ederek, tekrarını engellemesini istiyorum.

25 Referans ol SMS veya dakika kazan kampanyası yapıp, kendi müşterilerini kendilerinden soğutuyorlar. Ekrandaki kişi bizim referansımızla sistemlerine üye oldu. Neymiş onların müşteri temsilcisi bu kişiyi arayıp, öyle üye yapacakmış. Referansımız kredi kartı ile ödemesini yapıp, santralini bile açtı. Bunlar müşteri memnuniyetine 3 ayrı formdan sonra cevap alamadığımız için yazılmıştır. Kimse kusura bakmasın.

26 Lütfen bir daha siz tarafından bana SMS gelmesin durmadan gece yarısında bile SMS geliyor alakam olmayan konularla ilgili beni kara listeye alın iptal ettirdiğim halde tamam diyorsunuz ama halen bana SMS geliyor, sizlerden ricam bir daha bana sizin şirketiniz sağladığı toplu SMS bana gelmesin!

27 Bir daha bana SMS atmayın tekrarı halinde BİMER'e, BTK'ya, Ulaştırma Bakanlığına, Tüketici Mahkemesine şikayet edip size manevi tazminat davası açma hakkım saklıdır...

28 Netgsm firmasında bulunan 3 telefon numaram'da kapalı. Bakım çalışması var sanarak 4 gündür düzelmesini bekledim. Sitelerinde hiçbir yerde de bakım çalışması gibi bir açıklama görmeyince çıldırdım. Aynı anda benim 3 hattım kapalı ise kimbilir belkide şu an herkesin telefonu kapalı ama kimse farkında değildir. Acilen hatlarımın aktif olmasını bekliyorum.

