1 1793**8872 numaralı aboneliğimi İstanbul'dan Sakarya'ya nakil için 25.02.2019'da işlem başlattım. Altyapı ve adres uygun olduğu halde bilgisayar sistemi üzerinden işlem yapamadıkları için nakil işlemi 6 defa iptal edildi ve 40 günü aşkın süredir abonelik nakli gerçekleşmedi; benden aboneliğimi iptal etmemi 180 TL bağlantı bedeli ödememi söyledir. İptal talebini benden isteyen Türk Telekom'un aboneliğimi ve 180 TL'lik bağlantı bedelinin iptal etmesini talep ediyorum.

2 Türk Telekom kafalarına göre faturalı hatta geçirmişler! Kendi kafalarına göre beni faturalıya geçirmişler, ondan sonra 2 gün önce ödediğim paketi iptal edip yeni paketin parasını üzerine atıyorlar. Yani bir ayda 2 tane fahiş fiyatla fatura ödetiyorlar. İptal edeceğim.

3 Türk Telekom mobil müşterisiyim. En kral tarifeyi kullanıyorum. Normal faturam 20 TL civarında. Geçen ay bana 40 TL bu ay ise 60 TL fatura geldi. Zorda olsa müşteri hizmetlerine bağlanabildim. Benim haberim olmadan kaç yıl oldu aboneliğiniz hizmeti varmış da paralar oraya kesiliyormuş da geri ödemeleri imkansızmış da hiç oralı bile olmadılar. Biz de kuzu kuzu parayı ödedik. Hiç kullanmadığım ve haberimin bile olmadığı ayrıca ne işe yaradığını bile bilmediğim hizmet için benden kesilen ücretlerin iadesini istiyorum.

4 3 aydır lokasyon doluluğu yüzünden internetimi nakil ettiremedim. Şimdi ise altyapı var görünüyor. Başvuru yaptım ama nakil işlemi için il müdürlüğünden yazı bekleniyormuş, 5 gün oldu. Her gün arıyorum müşteri hizmetlerini. Hiçbir şekilde çözüm sunmuyorlar.

5 Sancaktepe Safa mahallesinde aylardır şebeke çok zayıf ve internet hiç çekmiyor. Defalarca aramama rağmen kimse ilgilenmiyor. Kimsenin umurunda değil. Türk Telekom Turkcell Vodafone harekete geçin artık! Bu neyin cezası? Siz bizim sınavımız mısınız yeter artık.

6 Sistemleri inanılmaz yavaş internet bağlantısı problemi yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı aldılar dünden beri bekliyorum geri dönüş yok. Sözde Türkiye'nin altyapısını yapıyorlar teknik destekleri yetersiz hizmetleri yetersiz, müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum çünkü bir kere aradıktan sonra seni kaydediyorlar telesekretere düşüyorsun. Böyle saçmalık görmedim.

7 Türk Telekom Tivibu GO 702724450 numaralı hizmetimi aylar önce kapatıp son faturamı ödeyip müşteri hizmetlerinden başka faturanız yoktur hizmetiniz tamamen kapatıldı teyidi almama rağmen aylar sonra nasıl oluyorsa adıma fatura çıkabiliyor. Müşteri hizmetlerine bir türlü bağlanıp sorunu çözemedim ve 2 saat sonucu tamamen sinirlerim gerilmiş durumda. Türk Telekom tarafından mağdur edilmiş durumdayım ve kesinlikle hattımı başka bir firmaya taşıyacağım.

8 12 yıldır internet ve sabit hat Türk Telekom abonesiyim. Abone olduğum ilk yıllarda 4 GB kota kullanımı 15 gün kullanırken, şimdi 2019 yılına geldik, 75 GB. 24 Mbps hız ile kota aşımında 8 Mbps hızına indirilir aboneliği ile 2020/şubat ayına kadar taahhüdüm bulunmaktadır. Abonelik başlangıcında, 4 GB kotayı 15 gün kullanırken, nedenini bilmediğimiz 75 GB. 6 günde kotayı doldurmuş oluyoruz. Bu duruma akıl mantık kabul etmiyor. Telekom artık abonelerini yanıltma uyguluyor. Türk Telekom'u işini daha iyi yapmasını, hizmetini daha iyi vermesini temenni ediyorum. Yoksa, ekonomi sıkıntısı olan bütün abonelerini kaybeder.

9 Tekirdağ'in Muratlı ilçesine bağlı Aydınköy mahallesinde hırsızlık sonucu telefon kabloları kesildi. Bu nedenle yaklaşık 20 gündür telefonlar dolayısıyla da ev telefonuna bağlı internet çalışmamakta. Mahalle sakinleri haberleşememekte, öğrenciler derslerini çalışamamaktadır. Acilen bir çözüm bulunmasını yetkililerden arz ederim.

10 Mart ayında 2 yıllık kampanyam bitmiş. Uzun zaman olduğu için biteceği tarih aklımdan hali ile çıkmış. Türk Telekom beni ne 1 kere aradı ne mesaj attı ne mail yönlendirdi. Kafasına göre bu ay bana 2 kati fatura çıkardı. 1 benim onayım olmadan nasıl kendiniz bir fatura tarifesi belirliyorsunuz. 2 her şey için beni ararken bu şekilde önemli bir konuda beni nasıl bilgilendirmiyorsunuz. Ben bu faturanın iptalini talep ediyorum. Bu art niyetlilik. Tek taraflı anlaşma yapamazsınız. Benim onayım olmadan bana yeni bir fatura çıkaramazsınız. Aksi takdirde üyeliğimi iptal etmek istiyorum.

11 Türk Telekom Avea faturasız hattımdan toplamda 135 TL para yolladım, hiçbir paket alamadım. 2 MB internet kullanımlarına paket olmadığı için 135 liramı aldılar. Toplamda 5 dakika kullanım için paket dişi deyip 135 lirayı çektiler. Faturasız hatta bile bunu yapıyorlar.

12 TTNET 60 lira olan faturamı bana haber vermeden kafasına göre arttırıyor 60 lira gelmesi gereken faturam 100 liradan aşağı gelmiyor ve aynı zamanda apartmanımda günlerdir internet yok. 48 saat içinde çözeceklerini söyledikleri hatayı 3 gündür çözmediler 3 gündür internet yok apartmanımda. Arıza giderildiği söylenip arıza kaydını siliyorlar ancak arızanın düzeldiği falan yok.

13 Türk Telekom 702734*** hesap numaralı Mart 2019 faturanız diyorsunuz da ben bunu çok oldu kapatalı. Ne faturası ne istiyorsunuz? Ne oluyor size ne faturası bu kimden ne alsak mı yapıyorsunuz biz sizden kapatsakda kurtulamayacak mıyız?

14 2 yıllık aboneliğim bitti sonrasında tekrardan yeniletme yaptım. Faturalarım gereğinden yüksek gelmeye başladı. Müşteri hizmetlerini aradım sebebi için cevapları daha önceden ödemiş olduğum kumanda bakım ve moderm ücretlerinin tekrardan alınmasıymış ve bu 8 ay gibi bir süreye yayarak hissettirmeden yapılmaya çalıştığını düşünüyorum. Gereğini yetkileri acilen yapmasını bekliyorum alınan ücretlerimde geri ödenmesi gerektiği düşünüyorumi. Ayrıca HD diye sattıkları HD ile alakası yoktur.

15 Türk Telekom GS Mobile müşterisiyim. Telefonla görüşmek için her türlü totem yapıyorum, çekmiyor telefon ne de internete girebiliyorum. Böyle giderse operatörü değiştirmek zorunda kalacağım. İki adet hattım var ikisini de kapatacağım. Böyle devam ederse gereğinin yapılmasını istiyorum.

16 TTNET kullanıcısıyım. 31.03 2019 tarihinde internetim gitti. Arıza kaydı oluşturdum. Kaç kere müşteri hizmetlerini aradığım halde, Türk Telekom çalışanları internetimi hala yapamadılar umursamıyorlar resmen. Beni mağdur ettiler. Müşteri memnuniyeti denen hiçbir şey yok.

17 1 ay önce telefon hattımı Türk Telekom'a taşıdım. Kampanya var dediler. Tivibu verdiler. 1 ayda sanırım toplam 3 gün kadar Tivibu kanallarını izledik. Diğer günler hiç göstermedi. Türk Telekom'u 4-5 kez aradım. Klasik. Müşteri kaydımız oluşturuluyor hikayesi. Sonuç: Tivibu yine yok. Müşteri memnuniyeti sıfır.

18 Türk Telekom'a internet başvurusunda bulundum. 1 hafta randevu veremediler, daha sonra arayıp, altyapıda arıza olduğunu çağrı merkezinden müdahale edemediklerini Türk Telekom Müdürlüğü'ne gitmem gerektiğini söylediler. Mersin Türk Telekom müdürlüğü personeli arıza var çözülünce bağlatırsınız tekrar tekrar çağrı merkezini arayın dedi. Sonuç altı üstü ADSL internet başlayacaksınız utanmıyor musunuz kaç yaşında kadını süründürmeye bedava maaş alan 1 yığın vasıfsız çalışandan ibaretsin Türk Telekom hangi çağda yaşıyoruz ya ayıp ayıp her yere şikayet edeceğim sizi.

19 Evde kullandığım S****yerine TTNET için başvuru yaptım fakat gelen arkadaşlar daha eve girer girmez biz bu kurulumu yapamayız, iç tesisatınız uygun değil deyip umursamaz bir tavırla gittiler ki daha önce evimde TTNET vardı. Nasıl oluyor da S**** kuruluma geldiğinde her şeyi yapabiliyor da siz yapamıyorsunuz ve müşteri kaybediyorsunuz? Gerçekten çok komiksin.

20 Türk Telekom müşteri hizmetlerine ulaşmak neden bu kadar zor? 444 1 444-- 444 4 375numaralarında ulaşmaya çalışıyorum ama mümkün değil. Ya müşteri hizmetlerine yönlendirmiyor ya da bir anda kapanıyor. Hayır adamlar bize reklam amaçlı ulaşmaya çalıştığında kurtulamıyoruz ama biz ulaşalım derken neden bu iş bu kadar zor?

21 Nakil işlemi için başvuru yaptım ekipler geldi kendi modemlerini kurdu sonrasında 2 gün içerisinde aktif olur dediler aradan 3 gün geçti internet yok aradım müşteri hizmetlerini nakil başvurunuz iptal olmuş dediler peki benim neden haberim yok dediğimde aranmışsınız ulaşılamamış dedi affedersiniz de otomatik mesaj atıyorsunuz da bunun için neden mesaj atmadınız. Sonra tekrar nakil başvurusu yaptım 26.03.2019 bütün işlemler yeniden başa alındı ve tarih 07.04.2019 hala nakil işlemi gerçekleşmedi, sanırsın yeniden hat çekiyorlar. Bu arada geçen zaman zarfında fatura keserlerse yasal işlemleri başlatacağım.

22 Türk Telekom'da 8 Mbps sınırsız internet aldım ,79+8 TL modem parasıyla. Aradan 1 ay geçti yeni bir kampanya yapmış 16 Mbps hız sınırsız 74.90+8 TL modem parasıyla. Aradım müşteri hizmetlerini bu pakete geçmek istiyorum diye neymiş efendim taahhüdüm varmış, geçiş yapamazmışım geçersem 950 TL ödermişim. Yahu taahhüdü bozmadan da geçiş yaptırabilirsiniz bu sizin elinizde. İlla vatandaşı tavuk gibi yolacak mısınız amacınız nedir. Bir daha tövbe taahhüdüm bitsin hemen başka bir yere geçeceğim.

23 Evde kullanılan internet arızası yaşandı iki haftadan beride devam ediyor. Sürekli müşteri temsilcisi arıza kaydı açıp teknik servis gönderdi bir sonuca varılmayınca modemden kaynaklı olabileceği söylediler. Modem servise gönderildi. Geçen aya ait faturama 40 TL servis ücreti yansıtıldı. Bununla ilgili 444 1 444 aradığımda bana ücretli servis çağrıldığı söylediler ki böyle bir talepte bulunamadığıma rağmen, arıza kaydı açıp servis göndereceğini söyleyen onlardı ve hiçbir şekilde ilgilenilmedi. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

24 06.04.2019 tarihinde turuncu S paketin yarın doluyor diye mesaj gelmişti. Mesajda yarın doluyor derken saat belirtilmemesine rağmen 07.04.2019 sabahı 07:00\'da baktığımda hattımda ki 7 TL\'nin bittiğini sizin gönderdiğiniz 06:32\'deki "liralarınız kısa sürede bitecektir" mesajı ile öğrendim. Ben 06.04.2019 tarihinde 20:30\'dan sonra internete hiç giriş yapmadığım halde 07.04.2019 saat 00:02, 00:47, 05:02 ve 06:32 de benim TL'lerim harcanmış. Sizin gibi Koskoca Türk Telekom kurumu benim gibi işsiz gariban bir adamın 7 TL'sine tenezzül edeceğine ihtimal vermek istemiyorum. Ancak bu durum daha önce iki defa daha başıma gelmişti. Öncekilere ses çıkarmamıştım ama bu sefer her yere şikayette bulunacağım. Lütfen böyle küçük şeylerle 7 TL için isminizi lekelemeyin. Bana 7 TL mi geri yükleyin. Tüm samimiyetimle söylüyorum eğer 7 TL mi geri vermezseniz önümüzdeki ay operatör değişikliği yapacağım ve bir daha Türk Telekom'a geçmeyeceğim. Sizden şikayetime bir cevap bekliyorum.

25 Türk Telekom mobil veriyi hiç kullanmadığım halde 15.03.2019 13.29 tarih ve saatli 0.002 MB karşılığı 1 TL,15.03.2019 17.59 tarih ve saatli 0.001 MB karşılığı 1 TL,24.03.2019 11.19 tarih ve saatli 0 MB karşılığı 1 TL, 06.04.2019 00.13 tarih ve saatli 0,001 MB karşılığı 1 TL,07.04.2019 17.37 tarih ve saatli 0 MB karşılığı 0.50 TL ücretlendirme yapmıştır. Müşteri hizmetlerini arayıp mobil veri kullanımı yapmadığımı belirttiğim halde. Sorunun çözümüne gidilmeyip zaten benimde mobil işlemlerden erişebildiğim ücretlendirme detaylarını tekrarlamışlardır. Kullanılan megabitlerden de anlaşılacağı gibi mobil veri hizmetini kullanmamaktayım. Tüketici olarak tarafımdan haksız yere 4.5 TL alınmıştır. Müşteri hizmetlerini 06.04.2019 ve 07.04.2019 tarihlerinde arayıp daha fazla haksiz kesintiye uğramamak adına hattımın internet erişimine kapanmasını her 2 görüşmede de istemiş bulunmaktayım. Konu ile ilgili mağduriyetimin giderilmesini ve daha fazla haksız yere ücret kesintisini uğramamak adına konunun çözüme kavuşturulmasını rica ederim.

26 Daha önce hız problemi konusunda ilgili firma hakkında defalarca şikayette bulunmuştum. Fakat ilgili firma tarafından hiçbir işlem yapılmadan sorun yoktur denilip şikayetim sonlandırılmıştır. 07-04-2019 Bugün gün içerisinde indirme hızım 1 (bir) megabite kadar düşmüş ve internet ile ilgili hiçbir işlem yapamadım ve akabinde 4440375 numaralı telefon ile müşteri hizmetlerini hız problemi hususunda aradım. Müşteri temsilcisi hızımı kontrol ettiğini ve hiçbir sorun bulunmadığını beyan etti (aradığım esnada hızım 11-12 megabit arasında idi) benim sözleşmem aylık 24 megabittir. Ve sorunu her zamanki gibi kendilerinde bulmayıp iç tesisat, modem bilgisayar gibi müşterinin kullanmış olduğu argümanlara buldular. (müşteri hizmetlerine soruyorum "dün 24 megabit alıyordum bugün neden alamıyorum (aynı modem, aynı tesisat, aynı bilgisayar) cevap "TTNET\'ten kaynaklı değil+ve onları şikayet edeceğimi söylediğimde hızım 1 megabitlere kadar düşürülmüştür. Beni kendilerince cezalandırmaya kalkmışlardır. Biz nasıl her ay 82 TL üzerimize düşen paraları ödüyorsak onlarda Üzerlerine düşen görevleri yerine getirsin.

27 Böyle kötü bir hat olmaz. İnternetim olduğu halde internet yüzünden para kestiler. İnternet bitti diye mesaj da gelmedi. Sadece lira bitiyor diye mesaj atıyorlar. Şaka gibi, bunun bir çözümü yok mu, ya da şikayet edeceğim bir yer.

28 İki yılı aşkın süredir Türk Telekom müşterisiyim. Hattıma uyumlu ücretsiz olarak Tivibu GO kullanıyordum. İki yıllık kontratım biter bitmez müşteri hizmetleri beni arayıp yeni kontrat yapalım dediler bende üstüne basa basa Tivibu GO giriş paketini yine hattıma bağlı olarak ücretsiz olarak kullanacak mıyım diye sorunca evet yine eski tarifendeki gibi ücretsiz olacak dedi ama iki ay sonra fatura geldi bende müşteri hizmetlerini aradım durumu bildirdim ücreti kabul etmedim kontrat konuşmaları tekrar dinlendi ve beni haklı buldular ama borç silinmedi. Burda bir kandırılmışlık vardır kabul etmiyorum hakkım alıkonulmuştur. Bana taahhüt yapılırken verilen sözün tutulmasını istiyorum. Yoksa üzerime olan TTNET ve hattımı eşimin ve ailemin bütün hatlarını iptal edip hakkına mahkemede arayacağım.

29 702337*** hesap numaralı internet hizmetimin faturasını biraz geciktirdiğimden dolayı operatör bana 29,00 TL gecikme tutarı yansıttı. Diğer operatörlere göre hem yüksek ödeme yapıyorum hem de böyle saçma cezalar ödüyorum. Mart 2019 tarihli faturamı ödeyeceğim ve Tüketici Heyeti'ne şikayet edeceğim. Ayrıca hem uygun fiyata hem de böyle dayatmalara maruz bırakmadan internet hizmeti veren onlarca kurumlar var.

30 Tivibu müşterisi oldum. İnternetten devamlı donma olayları olduğundan kaç kere müşteri hizmetlerini aradım her seferinde T.C. numaramı girmeme rağmen müşteri bulunamıyor diyor kapanıyor. Ayrıcana mail adresime gelen elektronik faturaya hiç bakmıyordum ilk defa bu ay baktığımda benimle hiç alakası olmayan bir adres bilgisi meydana geldi. Bu sebeple arıyorum yine yardımcı olmuyorlar.

31 543802**** numaralı hattım ne zaman açılacak acaba sayın Türk Telekom? Bugün 2. gün Türk Telekom bayisi 2 gün dedi ama açılmadı mesaj da gelmedi.

32 Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve Türk Telekom'da 18 yaş altı veli izni üzerine hat alınabildiği bilgisini aldım Mersin Carrefour bayisine 3 defa gittim beni azarladılar, ailemle birlikte ve çarşıda iki bayiye gittim ama onlarda bir tanesi evet var dedi diğeri yok dedi müşteri hizmetlerini aradım ve bana var dediler sonra tekrar aradığımda yok dediler bu büyük bir saygısızlıktır. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

33 Türk Telekom'a ait olan sabit telefon hattı kablosu, daha önce 2 kere müracaat etmeme rağmen gerekli çalışma yapılmadığından dolayı zaman zaman yerde sürünmekte, zaman zaman ise ağaç yardımı ile yukarıya kaldırılarak tarafımızca tedbir alınmaktadır. Konu ile ilgili müşteri hizmetlerine iletişim sağlayamıyorum. Ankara Elmadağ Telekom yetkililerinden konu ile ilgili daha duyarlı davranmalarını rica ediyorum.

34 Türk Telekom 16 Mbps ile sözde hizmet veriyor ama 7-8 Mbps hızı ancak görüyorum. Tivibu'da olduğu için 100 Mbps bile kullananların olduğu ülkede 3-5 Mbps içinde aynı parayı ödüyorum ve tekrar izle de sürekli donma sıkıntısı yaşıyorum.

35 Türk Telekom evde internet müşterisiyim taşınma nedenimden dolayı nakil işlemleri başlattım 18.09.2018' de Telekom Müdürlüğü'ne şahsen başvuruda bulundum mahallemizde port bulunmaması nedeni ile almadığım hizmet için aylardır boşuna fatura ödettiler. Defalarca yaptığım telefon görüşmeleri sonuç vermeyince 21.03.2019 'da Telekom Müdürlüğü'ne tekrar gittim, çözüm masasına başvurdum. Kesin olarak iptal edileceğini, boşa ödediğim faturaların tarafıma iade edileceğini söylediler. Hiçbir iade olmadığı gibi bir de bağlantı ücreti fatura etmişler. CİMER BTK her yere başvurdum, bir sonuç çıkmadı. Türk Telekom' un kapısından dahi geçmem artık.

36 Türk Telekom operatörünün haksızlığı. Geçen ay yani mart ayında 10 GB internetim bir anda yok oldu. 26.03.2019 tarihinde ve her ayın 26'sında paketim yenilenmekte sabah uyandığımda kalan kullanım özetlerinde internetimi kullanmadığım halde internetimin yok olduğunu görüyorum. Müşteri hizmetlerinde görev yapan müşteri temsilcisi arkadaşlar bilgi paylaşımı yapamıyor doğru ve olumlu sonuç alamıyoruz. Türk Telekom'dan sorun yaşayan bir çok vatandaşımız var bunun önüne geçemiyoruz.

37 29 TL'lik 8 GB pakete üyeyim. İnternet ve mesajım bitmediği halde sanki paketim yokmuş gibi ücretlendirme yapılmıştır. Fatura No.: BC22019*** fatura geldiği zaman 78,50 TL olduğu gözüküyor. SMS kullanmıyorum bile SMS'ten 1,59 internetimden 35,86 TL alınmıştır. Gerekenin yapılmasını istiyorum.

38 Eski bir Türk Telekom müşterisi olmama rağmen müşteri hizmetleri tarafından aranıp alelacele kota aşımından bahsedilip, tarafıma ekstra faturalar geleceğini bunun için tarifemin değişmesi gerektiği aktarılmış olup, mevcut tarifem sesli onay ile daha pahalı bir tarifeye geçirilmiştir. Sonra yaptığım araştırmalar neticesinde tarifemi hiç değiştirmeseler de eskisi gibi ekonomik tarifeyle devam edebileceğini öğrendim. Bu konuda Türk Telekom'un beni eski tarifeme geçirmesini, mümkün olmaması halinde aboneliğimin iptalini istemekteyim.

39 Türk Telekom'dan cihaz aldım fakat faturası 4 aydır verilmiyor en kısa sürede şikayet edeceğim. Cihazı satacağım, satamıyorum da yetti artık aralık sonunda aldım, nisan oldu, nisan. Yazık, 1 2 gün daha bekliyorum, daha sonra şikayet edeceğim. Normalde aldığım İlk gün verilmesi lazım faturanın.

40 Yıllardır yurt dışına seyahat eden biriyim. Yurt dışı seyahatim süresince bugüne dek telefonum hep açık idi. Gelen çağrıları mesajları vs. görebiliyordum. Ancak herhangi bir dakika ya da SMS kullanımım olmuyordu. Bu sebeple de tarife ücretinin haricinde bir ekstra ücret ödemiyordum. Son seyahatimde seyahatin son günü aldığım mesaj ile son faturama 35 TL yurt dışı kullanım Bedeli yansıtılacağını öğrendim. Bahsi gecen 35 lik ücretin iadesini talep ediyorum. Önceki kullanımlarımdan hiçbir farklı durum olmamasına rağmen ve bu kesilecek ücret hakkında önceden bilgilendirilmemiş olduğunu da ayrıca belirtmek durumundayım. Yani siz 35 değil 75 deseniz faturaya o tutar ilave gelecek. Yapılan bu uygulamanın tek taraflı olduğunu, Türk Telekom’un emrivaki usulde keyfi ücret uyguladığını ve bu ücreti uygularken herhangi bir onay almadığı gibi bilgilendirme dahi yapmadığı açıktır. Tüm sebeplerle bu ücretin iadesini talep ediyorum.

41 Türk Telekom faturalı hat iptal talep süresini hangi kanuna göre 7 gün diye belirliyor! Neden 444 1 444 den şikayet talepleri alınmıyor? Hat açılırken hemen açılıyor, kapatılırken ne taahhütsüz olmasına rağmen. Kurumsal firmalarda şikayet, talepler alınmıyorsa burada duracaksın.

42 Türk Telekom Avea müşterisiyim. Üç ay önce yeni fatura aldım alırken arkadaşlar öyle yardımcı oldular ki anlatamam ama sattıktan sonra iş bitti insanları kandırıyorlar. Alırken hattı bir aylığına 10 TL vergi alınacak dedi ve ondan sonra daha alınmayacak dediler ama üç aydır devamlı fazla geliyor müşteri hizmetlerini aradım bizlik bir şey değil dediler devletle alakalı dediler aldılar.Bende bayiye gittin onlara anlattım o arkadaşlardan aynısını diyor. Bana öyle demediniz diyorum, yok biz dedik diyor. Hakkımı helal etmiyorum Türk Telekom. Yazıklar olsun hepsine. Ben Samsun İlkadım Çiftlik şubesinde aldım insanları mağdur duruma düşürüp işin içinden çekildiler hattı kapatım dedim parasının 12 aylık alırız diyorlar yazıklar olsun hakkımı helal etmiyorum.

43 Türk Telekom firmasından hattım var. Sil Süpür uygulamasından gelen 4 GB hediye internet verdi. Bu hediye gelen internet yerine kendi internetimi bitirdi. Müşteri hizmetlerini arayıp belirttiğimde bana by hediye internetin WhatsApp uygulaması için olduğunu belirttiler. Gelen hediye mesajında böyle bir şey belirtilmedi. Bende WhatsApp uygulamasında görüntülü konuştuğumu belirttiğimde, bana sadece mesaj göndermekte diye uydurma bir cevap verildi. Böyle yaparak beni mağdur eden bu firmadan şikayetçiyim.

44 2 senelik Türk Telekom taahhüdüm bitti ve yeniletmek için tekrar başvurdum. Sınırsız internet faturam 60 TL'ydi. Yeniletmek istediğimde aylık 85 TL ücret ödeyeceğimi söylediler. Yeni bir isimle yeniden başvurduğumuzda da 45 TL ödüyormuşuz. Yani bir yakınının kimliğini getir yeni başvuru yapalım diyorlar. Ne yazık ki Türk Telekom'un kendi müşterilerine bir ayrıcalığı yokmuş.Ona da tamam dedik yeni başvuru yaptık. Bu sefer belirttiğiniz adreste altyapı görünmüyor 15 gün sonra kontrol için gelecekler diye telefon aldık. Şaka mısınız arkadaş? Ben 2 yıl önce bağlatırken bir sorun yaşamadım. 2 yıldır kullandığım internetin nasıl altyapısına rastlayamadınız? Mağdur etmek konusunda 1 numaradır Türk Telekom.

45 Öncelikle Türk Telekom'u buradan tebrik etmek istiyorum. CİMER'i ve BTK'yı dize getirdi ve her tüketici şikayet kurumunu şamar oğlanına çevirdi. Kimse ona bir şey diyemiyor, tebrik ediyorum. Gebze'ye bağlı olan Sultan Orhan'daki Müdürlükteki çalışanları ayrıca tek tek alkışlıyorum. Buna keza bu kurumun pek yakında ben bu şehrin tanrısıyım diyebileceği konusunda da şüphelerim var. Yüzlerce kez aranılıp, onlarca kez şikayet edilip dimdik ayakta ve umursamaz edasıyla tam bir devlet kurumu, tebrikler sana Türk Telekom. Kocaeli Gebze merkezinde ve en yoğun caddesinin tam üzerinde ikamet ediyorum. 7 aydır evime internet bağlatılması için hemen her gün uğraşıyorum. Oturduğum binadaki dükkan dahil diğer tüm dairelerde TTNET bağlantısı var ama bizim evde yok! Sorun da şuymuş " Tüm hatlar dolu, size yer kalmadı ". Nasıl çözüleceğini sorduğumda " Başka bir abone çıkana kadar bekleyeceksiniz ya da iyisi mi siz evinizi değiştirin" dediler. Bunun üzerine CİMER ve BTK\'ya şikayetimi yazıp genel müdürlüğe gittim. Bana orada şöyle dediler " Şansınız yokmuş telefon kutusunda boş yer yok ". Ne yapacağız dediğimde ise " Hiçbir şey, internet kullanmayacaksınız. Belki birkaç yıl sonra boş yer olursa size de bağlarız " dediler. Belki de abartısız bin kere telefon görüşmesi yaptım nafile.

46 Türk Telekom Mobil "Fırsat 8 GB " tarifesinde 33,5₺\'ye kullanmaktayız. Bu ay taahhüdüm bitti müşteri hizmetlerini aradım. En uygun benzer özellikteki tarifeye taahhütlü 53₺ denildi. Daha uygunu yoksa operatör değiştireyim dediğim de diğer operatörlere de yılbaşından sonra zam geldi vs. denildi fiyatlardan haberdardır dediğimde güvenlik için bilgi talep edildi operatör değişikliği için alakasını sorduğumda tüm sorumluluk sizde gelecek olan faturada gibi tehditvari bir konuşmayla karşılaştım. Taahhüdü zaten bitmiş bir müşteriye bu şekilde tutum sergilenmemeli.

47 Türk Telekom karşı tarafın sesi gelmiyor cihazımda gerekli tüm testler yapıldıktan sonra sorunun şebekede olduğu anlaşıldı. Müşteri hizmetlerini aradım dönüş yapacaklar dediler dönmediler. Anlık bir güncelleme yaptılar düzeldi şu an yine bozuldu. Aynı ailede TT kullanıyoruz lokasyonda aynı neden benim başıma geldi bilmiyorum. 3 gündür çözüm yok artık operatörü değiştirmeyi düşünüyorum.

48 2019 Şubat ayında beni aradılar ve ocak ayında taahhüdümün biteceğini ve 77,50 TL'lik faturamın 159,90 şeklinde geleceğini, ama şu an taahhüdümü 2 yıl olarak yenilersem indirimli olarak 79,90 olarak geleceğini söylediler. Herhangi bir ek ücret olacak mı diye sorduğumda, hayır 79,90 TL'nin üzerinde herhangi bir ücret alınmayacak dediler. 1 ay sonra faturamı 93,75 TL olarak gönderdiler. Arayıp nedenini sorduğumda 336 TL'lik modem ve kurulum bağlantı ücretini 24 ay boyunca 14 TL'lik taksitler halinde faturama yansıtacaklarını söylediler. Taahhüdümü yenilerken herhangi bir ek ücret olacak mı diye sorduğumda, personeliniz hiçbir ek ücretin olmayacağını söyledi dedim. O da personellerimiz modem ve kurulum bağlantı ücreti gibi ücretleri ayrıca söylemek zorunda değiller dedi. Ayrıca daha sonra baktım ki taahhüdüm bu ocak ayında değil 2020 ocak ayında bitiyormuş. Gerçekten yazıklar olsun. Art niyetin resmi kurumu Türk Telekom.

49 Taahhüt bitmeden müşteri hizmetleri tarifemi değiştirdiği için şu an faturamda fark çıktı. Ayrıntılı bilgi vermedi faturaya itiraz ediyorum.

50 8816672*** numaralı internet abonesiyim. Yaklaşık 3 aydır evimde internetim yok 31 Mart'ta kadar sürecek deniyordu her neyse bekleyeyim düzelir dedim 31 Mart geçti hala internet yok. Şimdi gene aradım TTNET'i şimdi de 30 Nisan kadar yapılması planlanıyor diyor 444 0 375 numaralı çağrı merkezini arıyorum telesekreter bölgenizde arıza olduğu söyleniyor ve kapanıyor buradaki Türk Telekom'a gidiyorum kimse yardımcı olmuyor ama taahhüt yapmasını ve aylık internet ücretini almasını hiç sektirmiyor. Şu an hiçbir isimi yapamıyorum sizde biliyorsunuz internet olmasa hiçbir is yürümüyor ve telefon interneti yetmiyor.

51 Avea Türk Telekom hattıma bugün 30 TL yükledim internetten 2 TL vergiye kesildi geriye 28 TL kaldı benzersiz 2 GB paketim vardı bakiyem yetmediği için 10 TL başka bir hattan transfer yapıldı kontöre baktım 0 görünüyordu şaşırdım sonra tekrar baktım 15 TL vardı sonra 33 TL'ye çıktı ve sonra 10 TL'ye düştü. Müşteri hizmetlerini aradım nasıl böyle bir şey olur diye mobil veriyi kullanmışım ondan 28 TL oraya düşmüş daha yüklediğim an sıfıra düştü ve mobil veriyi kullanıp da 28 TL bitecek kadar bir şey kullanmadım. İnsani salak yerine koyuyorsunuz. Kesinlikle hattımı kapatacağım ve bir daha da Türk Telekom'u kullanmayacağım. Müşteri hizmetlerindeki yetkilide hiçbir şekilde yardımda bulunmadı. 30 TL param boşuna gitti insani salak yerine koyuyorsunuz.

52 04.04.2019 tarihinde Saat 18:40 sıralarında Türk Telekom mobil müşteri hizmetlerinden isminin C** olduğunu ve 05079854*** numaralı telefondan arandım. Mevcut tarifem dışında başka bir tarifeden bahsederek tarife değişikliği yapmam konusunda bilgi verildi. Kendisine tarife değişikliği istemediğimi belirtmiş olmama rağmen telefonu kapatınca SMS geldi tarifede değişikliği yapılmıştı. Kendisi ve Türk Telekom hakkında şikayetçiyim. Bundan doğacak zararlardan sorumlu değilim. Faturama yansıtılacak hiçbir ücreti kabul etmiyorum. Kendilerini Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet ettim. Türk Telekom haksızlık yöntemi ile müşterilerini yanıltmaktadı oysaki müşterilerini koruması ve güvenlik konusunda uyarması gerekirken. Şikayetvar'a teşekkür ediyorum.

53 Türk Telekom neredeyse 14 senelik müşterisiyim ve taahhütlü kampanya bitmeden beni arar ve her sene faturama bir kampanya tanımlanırdı. Bu sene hiçbir bilgilendirme yapılmadı. Bir ay önce ben fatura bilgilerimi öğrenmek için aradığım halde bile taahhüdümle ilgili hiçbir bilgi verilmedi. 128 TL fatura çıkarmışlar bravo.

54 Türk Telekom müşteri hizmetleri aramalarının uygun müsait zamanlarda olmaması, sürekli meşgule atılmasına rağmen sistem tarafından sık aralıklarla otomatik arama yapılmasından, birçok kez aranma ve bilgilendirilmeye kapatma talebi oluşturmama rağmen devam etmekte. Bilgilendirme kampanya vs. hakkında aranmak istemiyorum.

55 26.03.2019 tarihinde internet üzerinden Türk Telekom sınırsız fiber başvurusunda bulundum. Adresime kargoyla sözleşmenin geleceğini söylediler. Daha sonra işlemleri hızlandırmak adına 28.03.2019 tarihinde iptal başvurusunda bulundum ve Türk Telekom bayisinden 29.03.2019 tarihinde başvuru yaptık. 30.03.2019 tarihinde modem ve internet bağlandı. Bütün başvuru işlemleri esnasında gerek Türk Telekom gerekse bayi hiçbir ek ücretin olmadığını hiçbir modem ücreti alınmadığını faturanın 84.90 TL olacağı söylendi. Ama bugün yaptığım bir görüşmede 6 TL'lik bir modem ücretinin faturama yansıtılacağını öğrendim. Nasıl bir anlayışla bunu yaptıklarını anlamış değilim.

56 Bugün tam 1 hafta oldu eski iş yerimden yeni iş yerime internet aktarılamadı, telefon biraz önce aktarıldı, bu işin bu kadar uzun sürmesi normal midir. Yoksa ihmal mi var. Daha önceden de böyle bir sorun yaşamıştım. Aynı şirketle televizyonda reklam yapıyorsunuz ama iş sahaya inince değişiyor.

57 Evimde kullandığım TTNET internetimin süresi bitmek üzere olduğu için, 444 0 375 numarasından ikinci kez arandım. İlk arayan müşteri temsilcisiyle aynı olduğunu düşündüğüm kişi, ikinci kez telefonda karşıma çıktı. İlk konuşmamızda beni ikna edemeyince sesini yükselten bu arkadaşa "Benim müşteri olarak yapılan bu fiyat artışına tepki gösterebileceğimi, kızabileceğimi; ancak müşteri temsilcisi olarak kendisinin bana sesini yükseltemeyeceğini" söyledim. Bu seferki konuşmamızda da müşteri temsilcisi bana "en iyi fiyatların" kendilerinde olduğunu söyledi. Ben kendisine "x Firması\'nın aynı hizmeti 85 TL\'ye sağlarken, üyeliğimi yenilediğimde siz bana 105 TL sunuyorsunuz. Neden sizi seçeyim? Bunun altında bir fiyat verecek misiniz? " dediğimde muadil olmayan alt paketi yine 85 TL\'den bana sundu. Ben yine aynı şeyleri söyleyip durumumu anlatınca da yine sesini yükseltip beni bastırmaya, sindirmeye çalıştı. Sonrasında ben "İstemiyorum" demediğim halde "o zaman sizin bu teklifimiz ile ilgilenmediğiniz bilgisini yazıyorum buraya. " gibisinden kestirip attı. Şimdi şikayetlerim şunlar:1) Siz bu arkadaşlara paketlerinizle ilgili bilgi verdirirken "en iyi fiyat" diye sunuyorsunuz ama internetten verilen fiyatlarda aynı hizmetlerin daha uygun olduğu görülmekte. Yani sizin bu yaptığınız eksik/yanlış bilgilendirmeye giriyor ve bu konuda yeterli bilgisi olmayan vatandaşları "bilgi eksikliğinden dolayı" kandırmaya çalışıyorsunuz. 2) Müşteri temsilcileriniz bir paket için karşısındaki müşteriyi ikna edemeyince bağırmaya ve karşısındaki kişiyi sindirmeye çalışıyor. Bu nasıl bir müşteri hizmetleri politikasıdır? 3) Ben TTNET\'in hizmetinden memnun olan bir müşterisi olarak "Sizin bana sunduğunuz fiyatlar diğer firmaların sunduğundan yüksek. Bana bu fiyatın altında bir fiyat verin ki aramızdaki müşteri ilişkisi devam etsin. " düşüncesindeyken sizin müşteri temsilcileriniz "Ya sev, ya terk et! " düşüncesiyle hareket ediyorlar. Sizin müşterilerinizin memnuniyetini, isteklerini ve düşüncelerini önemsemediğinizi mi düşünmeliyim? Bu şikayetimle ilgili gerekenin yapılmasını rica ediyorum.

58 2 Nisan 2019 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetlerinden arama geldi ve B** diye bir temsilci ile görüştüm kendisi memnuniyetimi sordu ve ben hiçbir şekilde memnun olmadığımı dile getirdim daha sonra bana bir virüs paketinden bahsetti ve tanımlamak istedi, kendisine sert bir dille tekrar tekrar istemediğimi ve ilgilenmediğimi söyledim ve çağrıyı sonlandırdık. Sonra bana bir mesaj geldi ve bana önerdiği pakete dahil olduğumu gördüm. Yukarıda belirttiğim tarihten beri müşteri hizmetleriyle görüşüyorum şikayet dilekçeleri oluşturdum fakat hiçbir noktaya geri dönüş almadım. Siz Türk Telekom gibi büyük bir firmasınız nasıl olur da bu denli iş bilmez ve ilgisiz insanları çalıştırırsınız anlamış değilim. Yetkili diye telefonda çırpınıp bana verdikleri takım lideri N** hanımdan. 5 Nisan 2019 tarihinde aramış olduğum yetkili diye görüşme sağladığım takım lideri O** beyden ciddi anlamda şikayetçiyim. İki yetkilinin de bana söyledikleri asla uyuşmuyor ve birbirlerinden oldukça alakasızlar. Özellikle O** bey oldukça lakayıt ve ters bir üslubu var. Telefonda her birine yarım saat dil döktüm istemediğim bir pakete dahil olduğum halde hala iptal edilmedi. Türk Telekom gibi bir firmayı temsil eden içler acısı, iş bilmez temsilcilere bakın gerçekten çok yazık. Bu hafta tüm taahhütlerimi iptal edeceğim ve Türk Telekom ile olan bağlantımı tamamen koparacağım.

59 Türk Telekom 03/04/2019 tarihinde saat 2 buçukta İnterneti mi kesti İnternet yoktu ama DSL vardı. Arkadaşımla pS4\'de oyun oynuyorduk ve aradığımda "kanki kusura bakma internet yok" dedim. Arkadaşımda; "sende de mi yok? " dedi bende "Evet" dedim yani bir işi de doğru düzgün yapın zaten 35 Mbit hız var gereksiz yere düşürüyorsunuz. Aradığımda modemler alakalıdır deyip topu başka bir firmaya atıyorsunuz ve zaten bu sizin bana verdiğiniz modem ping adeta deliriyor. Şimdiye kurtulmaya çalışıyorsunuz.

60 Sil Süpür adı altında bir kampanya veriyorsunuz madem verdiğiniz hediyeler de düzgün şeyler olsun. Her haftaya wp paketi (nedense görüntülü ve sesli konuşmaları kapsamıyor), TT mobil ile "1 günlük" sınırsız konuşma, 250 MB (bu bile nadir) Ben faturalı bir kişi olarak her ay buraya para ödüyorum ama bana verilen hediyeler bunlar sadece. Ya düzgünce şeyler yapın yapacaksanız ya da ben yakında başka bir yere geçiş yapacağım ve benimle birlikte bayağı bir kişiyi de başka bir bayiye geçireceğim.

61 Tivibu müşteri hizmetleri 1.5 yıllık abonelikte hala sistemlerindeki arıza ve bakım çalışmalarından dolayı hizmet veremiyor. Cayma bedeli ne kadar diyorum sistemde teknik arıza. Fatura ödeyeyim diyorum, sistemde teknik arıza var. Allah sizi başımızdan eksik etsin!

62 24 internet paket değişikliği yaptım şuan internetim yok. Müşteri temsilcilerini aradım sonuç yok. Bu pakete geçerken sıkıntı olacağını biliyordum bir kez daha güveneyim dedim Türk Telekom ama güvenim boşuma çıktı. Müşteri temsilcilerinin dünyadan haberi yok eğitim sıfır sonuca odaklı değil hemen arıza kaydı açmaya bakıyorlar bilgi yardımcı olmak sıfır. Müşteri temsilcisine yapması gereken her şeyi ben anlattım çok üzücü. Sonuç olarak şu internetimle ilgilenin arkadaş her şey geçene kadar değil 24 Mbps'ye geçene kadar yüz bin kez aradınız geçtik şu an internetim yok. Beni yetkili işten anlayan bir yetkili arasın. Modemim destekliyor dediler, alt yapım destekliyor dediler şuan niye yok.

63 Türk Telekom mobil kullanıcısı olarak Apple cihaz kullanıyorum ve her ay telefonuma özgü FaceTime uygulaması nedeniyle ücretlendirilmeye tabi tutuluyorum. Telefonuma özgü bu uygulamanın anlamsızca ücretlendirilecek tarafıma fatura edilmesini kabul etmiyorum. Müşteri hizmetlerinin bana sunmuş olduğu “uygulamayı silin” önerisini müşteri memnuniyeti göz önünde bulundurulmadan öne atıldığı gerekçemle kınıyorum. Bu kadar büyük bir firmanın bu tür küçük şeylerle Türk Telekom kullanıcısı olan beni tiksindiriyor. Apple kullanıcısı olarak yalnız olmadığımı ve bir çok kişinin bu sebeple ücretlendirildiğini düşünmekteyim. Türk Telekom mağazalarında Apple cihaz satarken “FaceTime kullanırsanız ücretlendirilirsiniz” diye bir ön bilgi paylaşmaması sebebi ile de müşterilerini yeterli derecede bilgilendirmediği kanaatindeyim. Müşteri hizmetlerini yetersiz, yetkisiz ve zaman kaybı olarak görüyorum. Müşteri memnuniyetinden söz edilemez.

64 Türk Telekom'u defalarca aradım adres değişikliği için kaç ay oldu düzeltmedi. Her aradığımda dakikalarca adresi yazdırıyorum onaylıyorum yine yanlış adres yazıyor. Sistemlerinde 80'li yılların adresleri var. Şikayet oluşturdum yine dönmediler. Müşteri kaygıları yok diye düşünüyorum.

65 Türk Telekom Sil Süpür kampanyasından faydalanmak istiyorum fakat kartım uyumlu değilmiş. Türk Telekom mağazalarından ücretsiz değişim yapabilirsiniz diyor ama hangi mağazaya gitsek ücret talep ediyorlar. Madem yazın ücretli diye de bizi kandırmaya çalışmayın.

66 Askere gitmem nedeniyle 2009 yılında kapattırmış olduğum internet aboneliğime ait tüm borçlarımı ödememe rağmen TTNET, bir hukuk firması aracılığıyla benden ödeme yapmamı istiyor. Kapattırma bedeli ve ödenmemiş faturalarımı taksitlendirerek ödemiş olmama rağmen benden talep edilen tutar karşısında şok oldum. Yetkilerle görüşmemde ödediğim halde nasıl bu borç çıkartıldığını sorduğumda ödememişsiniz cevabını alıyorum. Peki 3 aylık borca anında icra gönderen TTNET 10 yıl neden icra ihbar göndermediğini sorduğumda cevap bile veremiyor. TTNET kardeşim 10 yıl sonra tombaladan mı çıktı bu borç? Madem borcum var 10 yıldır aklın neredeydi? Yıllardır bu millete uydurma borç çıkarmaktan yediğiniz milyonluk cezalar aklınızı başınıza getirmedi mi? Tarafımdan talep edilen bu uydurma borcun derhal silinerek tarafıma bilgi verilmesini aksi halde Tüketici Hakem Heyeti Mahkemesine ve BTK'na gerekli şikayetimi yapacağımı milyonların takip ettiği Şikayetvar sitesi aracılığıyla bildiriyorum.

67 Köyde Aydın Nazilli Derebaşı Mahallesinde alt yapıyı 1 yıl dır yapmıyorlar. Bu sorunu çözemiyorlar altyapı sorunu var. Altyapı yok internet fatura düşümü yapılmadı, bana yardımcı olmadılar nakilde gerçekleşmedi. Aylardır bu sorunla karşı karşıyayım şikayetçiyim.

68 Nevşehir Merkez Yeni Mahalle'de oturuyorum. Telekom merkez binasına yaklaşık 200 metre. Yaklaşık 20 gün önce evde internet için müracaat etmeme rağmen port yok denilerek internet bağlanmadı. Yetkililer bu duruma bir çare bulmasını istiyorum. Türk Telekom evde internet hizmetleri arıza çözüm merkezinin konu hakkında henüz bir çözümü bulunmadığından dolayı şikayetim var.

69 Osmaniye merkezde Türk Telekom fiber internet müşterisiyim. 2 Nisan 2019 tarihinde internet hattımı Eyüp Sultan Mahallesi'nden Adnan Menderes Mahallesi'ne nakil yaptırdım sonradan bana dönüş yapıldı. Yeni taşındığım apartmanda fiber altyapı olmadığı için nakil yapılamayacağını ve buraya altyapı gelinceye kadar internetimi askıya aldıklarını söylediler telefondaki görevliye ne zaman altyapı bağlanacak diye sordum belli değil Osmaniye TT müdürlüğünden öğrene bilirsiniz dediler 4 Nisan'da Osmaniye TT Müdürlüğü'ne gittim, buradaki görevli bana apartmanımı kapsayan internet dolabının % 100 dolu olduğunu benim nakil işlemimin yapılması için birinin taşınması veya internetini kapattırması gerekiyormuş altyapıyla alakalı da hiçbir çalışma yapılmayacakmış. 2 günden beri TT'ten bir yetkiliye ulaşamadım müşteri hizmetlerini arıyorum, çıkan bayanlar internetinizi kapatalım diyorlar. Benim apartmanımda 10 daire var 9'u internet kullanıyor bir ben kullanamıyorum.

70 Yıllardır mecbur kaldığımız için TTNET kullanıyoruz, şehrin göbeğinde fiber kullanamıyoruz. Üstelik haftada 2-3 defa 10-11 megabit olan hızımızı 2 megabit 'e sabitliyorlar. Taahhüt bitmeden şu firmadan uzaklaşmanın yolunu arıyorum.

71 Evimize fiber altyapısı çekildi, kutu takıldı ve dairede fiber kablo mevcut, Türk Telekom'u sürekli aramamıza rağmen bizi ne geri arıyorlar ne de bize modemin takılması için randevu veriyorlar. Bir defa gönderdiler birini, o da eve fiber kablo çekilmediğinden hiçbir şey bağlamadan geri gitti. Fiber kablo bağladık, ama şimdi eleman göndermiyorlar.

72 TTNET ile 1 haftadır uğraşıyorum nakil işlemi sonucu olarak bana iç tesisat problemi olduğunu belirtiyorlar ve bu hizmeti de belli bir ücret karşılığında sunduklarını iddia ediyorlar fakat hiçbir sonuç alınamıyor. Sürekli aramak zorunda kalıyorum o kayıt senin bu kayıt benim şeklinde ilerliyoruz. Devamlı SMS geliyor fakat hiçbir sonuç yok ve iki gün sonrada vermedikleri hizmetin bedeli faturama yansıyacak.

73 2 yıl önce Türk Telekom'dan hat çıkartım. Telefonum çalındı hattımı kapatırdım 283 TL ödeme yaptım faturamla birlikte o zaman hiçbir borcunuz yok dendi şu anda evime icra gönderiliyor. 900 TL'lik bir ücret isteniyor. Türk Telekom'u aradığımda Ekol Hukuk Bürosu'yla iletişime geçin deniliyor orası için hem buradan hem E-devlet üzerinden şikayet kaydı oluşturdum, onlar hukuk bürosu değil.

74 E-posta hesabıma fatura bildirimleri, borç ödemediğimden dolayı gelen uyarı mesajları geliyor. Türk Telekom'da herhangi bir aboneliğim (iyi ki) yok. Hizmet hattını defalarca aramama rağmen bir sonuç alamadım. Görüşmeleri ben de kayıt altına alsaymışım dedirttiniz.

75 Türk Telekom’a 5-6 aydır ev interneti başvuruma halen bir sonuç veya dönüş yapılmadı. İnternetsiz ev kalmasın diye boy boy reklam vermelerine rağmen iki kere başvurdum sonuç yok dönüş yok. 2 milyonluk nüfusa sahip şehirde halen altyapı yok diye bağlantı yapılmıyor. Bağlantı 1 ayda da olabilir 5 yıl sonra da olabilir deniyor. Acaba ne zaman bağlantı yapmayı düşünüyorlar tek daireli 3 katlı binaya...

76 2 yıl önce aboneliğini başlatmış olduğum TTNET internet hizmetini abonelik başlangıcından itibaren 3 ay kullandım daha sonra arıza oluştu. TTNET müşteri hizmetleri ile defalarca görüştüm arıza kaydı oluşturup 2 kez teknik ekip gönderdiler 3. kez ise geldi olarak gösterdiler fakat gelmediler. Her defasında elektrikçi çağırın dediler 3 kez elektrikçi çağırdım hatta TTNET teknik ekip ile eş zamanlı irtibata geçtiler arıza elektrik hattından kaynaklı değil dediler. TTNET ise bizden kaynaklı bir sorun değil dedi. Aboneliğimi iptal etmelerini internetimin olmadığını söyledim iptal ederseniz kalan 21 ayın da faturasını mecbur ödersiniz dediler. Bu duruma istinaden 11 ya da 12 ay faturalarımı mecburen ödedim. Daha sonra maddi sıkıntılarım oldu kalan faturalarımı ödeyemedim. Bir hafta önce TTNET müşteri hizmetlerinden arandım ve avukata vereceklerini söylediler. Ben kullanmadığım internet hizmetinin faturasını psikolojik baskı ve korkutma ile ödedim. Hizmet alamadığımı söylediğimde her defasında faturanızı ödeyin açılır dendi ödedim yine açılmadı ardından teknik servis süreci yaşadım yine de sorunum çözülmedi. Konu ile ilgili ses kayıtlarımın tamamı dinlenebilir ve tespiti yapılabilir. Hizmet alamadığım aylarda ödediğim faturaların tarafıma iade edilmesini, hizmet alamadığım için ödenmemiş faturalarımın ve hakkımda başladı ise avukatlık ücreti dosya masrafı vs. Ücretlerin iptal edilmesini talep ediyorum. Aksi halde ilgili adli merciye başvuracağımı bildiririm (Ek olarak bütün sosyal medya platformlarında bu konuyu paylaşacağım).

77 Türk Telekom faturalı hat kullanıcısıyım. Yeni aldığım telefonum Honor Play çor-L29 4.5G desteği sağlamaktadır, ancak Türk Telekom mobil uygulaması ile telefonu senkronize ettiğimde telefonu "Honor Play 4c chm-tloo" olarak adlandırmaktadır ve 4.5G desteğinin olmadığını söylüyor müşteri hizmetleri de bilgisayardan direk bu yazıyı okuduğu için bana cihazın 4.5G desteği olmadığını iddia ediyor, hiçbir şekilde araştırma yapmıyor. Bu hatadan dolayı hiçbir 4.5G kampanyasına katılamamaktayız, ekler kısmına ekran görüntüsü olarak cihazın 4.5G çektiğini (sol üstten) ve uygulamanın cihazın desteksiz olduğunu gösterdiğini atacağım .

78 Türk Telekom Avea'dan şikayetçiyim daha 1 hafta oldu olmadı haberim olmadan faturalı hatta geçirmişler. Mesaj yoluyla öğrendim. Bir de yalan konuşup neymiş efendim sesli aramayla aranmışım ve kabul etmişim yalan. Ben faturalı hatta hep karşıyım dava açacağım. Türk Telekom'a neyse aradım hattım hesaplı 300' du. Eski sisteme dondurun diye ulaşılamıyoruz da müşteri temsilcilerine bir de üstelik 7.90 TL paramı çekmiş hattımdan, şok oldum. Aradık neticede hallettiler. Şükür dün gene 7.90 TL hattımda yok param hattıma yüklensin derhal aksi takdirde dava açacağız.

79 Yaklaşık 3 aydır internet bağlantısında sıkıntı var ve teknik servis talep etmemize rağmen sorun giderilmedi. Modem arızalı olabilir diye sıfır modem aldık lakin problem hala devam ediyor 100 Mbps internetim vardı ilk başlarda 100 Mbps olarak kullanabiliyorduk ancak sonrasında 65 Mbps olarak en fazla destek olabildiler. Bende arıza kaydı oluşturdum. Hattınız bu hızı desteklemiyor diye bilgi verildi neyse tamam dedim 50 Mbps yaptım paketimi ancak bu sefer de 65 Mbps hız verebilen firma ne hikmettir ki 35 Mbps üstüne çıkamıyor. Ya sözleşmeyi feshedin ya da parasını aldığınız hizmeti tam olarak verin artık yeter.

80 Türk Telekom Avea hattıma paketimin yenilenmesi için TL yüklemiştim. Daha önceki paketimden de internet kullanımım bulunmaktaydı. Fakat benim internet kullanımımın bittiğini iddia edip devam eden internet kullanımı için ücret kestiklerini iletiyorlar. Bu yüzden paketi ücret olmadığı için yenileyemediklerini iletiyorlar. Ben tekrar yükleme yapmak zorunda kaldığımda da 9333'ten gelen mesaj güncel bakiyenin 77 TL olduğu yönündeydi. Şikayet oluşturduğumda da hata olmadığını beyan ettiler. Kendilerinde hata olmadığını iletiyorlar fakat gönderdikleri mesajda benim kendilerine ilettiğim bilgi mevcut. Oldukça şikayetçiyim.

81 Bugün ArenaPark şubesine ev telefon faturası ödemeye gittim. İçeri girdiğimde fatura ödemesini kartla yapacağımı belirttim. İşlemimi alan kişi beni duymamışçasına numarayı alıp fatura bedelini söyledi, kendisine kredi kartını uzattım, çok profesyonel bir şekilde bana paran yok mu diye sordu. Kendisine kartla ödeme yapacağımı söylemiş olmama rağmen duymazdan gelmesi üstüne vazife olmayan bir şekilde bu şekilde hitap etmesi gerçekten çok kötü bir durum. Kartla ödeme yapacağım dedikten sonra senin işlemini ben yapmıyorum yan tarafta bekle demesi ayrı bir rezillik. Başka bir müşterinin işlemini alıp kredi kartıyla ödeme almasına söylenecek söz yok zaten. İşleme devam etmeyip başka bir şubede ödememi yaptım. Müşterilerle konuşmayı bilmeyen kişilerin insanlarla en çok diyalog gerektiren bu sektörde yer alması ve sizin bu konudaki seçiciliğiniz de inanılır gibi değil.

82 Evimde Türk Telekom internet ve ev televizyonu hizmetini kullanıyorum 2 Nisan 2019'da arıza kaydı bıraktım 3 Nisan 2019 için geleceklerdi ama dedikleri saat 3 kere değişti ve gelemeyeceklerini 4 Nisan 2019'a kaldığını söylediler mağdurum ilgilenmiyorlar 4441444 numaradan aradığımda ise ilgi alaka sıfır mağdurum gereğinin yapılmasını talep ederim.

83 27 ve 29 Mart tarihlerinde 10 MB bile tutmayan internet kullanımım için 76 lira aldılar. Paramın iade edilmesini istiyorum. İlgilenilmesini ve bana iade etmenizi istiyorum. İade edeceğinizi ve yapılan bu haksızlığa son vermenizi istiyorum.

84 Çift numara verirseniz 9 TL dediniz sadece bir veya iki ay 9 TL ödedim. Diğer aylar 12 12 aldınız, tamam hadi bu da tamam ama ben her ay o kötü sitenize girip en az bir saat uğraşıp sonucu hüsranla biten fatura ödeme çabasını çekmek zorunda mıyım? Her seferinde güvenliği geçip bir faturayı ödeyemiyoruz ya. İşi gücü koyduk sizle uğraşıyoruz yemin ederim sinir küpüne dönüyorum her ay sizin yüzünüzden ya artık şu siteyi düzeltin.

85 Kullanıcısı olduğum sabit internet bağlantı sorunundan dolayı müşteri hizmetlerini aradım abone numarası istediler verdiğimde bu abone numarası geçerli değil lütfen geçerli bir abone numarası verir misin dedi, bende faturayı bu abone numarasından ödediğimi ve herhangi bir abone numarası yok başka dedim vermiş olduğun abone numarası geçerli değil deyip görüşmeyi sonlandırdılar mağduriyetimin giderilmesini tarafınıza arz ederim.

86 Online uygulama üzerinden yükleme yaptım işleminiz şu anda gerçekleştirilemiyor daha sonra tekrar deneyiniz uyarısı verdi. 4 kere denedim hep aynı hatayı verdi. Daha sonra banka hesabıma girdiğimde 25x100 TL kestiğini fark ettim. Acilen mağduriyetimin çözülmesini talep ediyorum. Aksi takdirde mahkemeye başvuracağım ve bu durumun peşini bırakmayacağım.

87 Türk Telekom Ankara Kumrular şubesindeki görüştüğüm 3 personelde, birbirinden ilgisiz ve aradığımda da telefonu açıp sizinle ilgilenemem müşterim var diyebilecek kadar, bir çalışanın asla sahip olmaması gereken tavra üsluba sahipler. Biz sizi ararız deyip 3 gün boyunca aranmamış olmam ve defalarca arayıp hala sorunumun çözülmemiş olmaması da sanırım cabası.

88 10 yıllık TTNET abonesiyim. En son iki yıllık sözleşmem bittiğinden yeni paket için aradılar. 2019 yılı itibariyle AKN (Adil Kullanım Kotası) bittiğinden yeni paket için 24 hız ve 200 GB indirme ile 70 civarı iki yıllık sözleşmeye aldılar ancak söylemiş olsalar bile 200 GB indirmeden sonra paketin kullanım dışı yani internetin kesileceğini söylemediler. AKN kaldırıldı ancak yerine geçen bu uygulama çok haksızca yani sınırsız artık yok. Mutlaka belli bir kota var aslında AKN daha iyiydi en azından belli bir indirmeden sonra hızınız düşse bile internetiniz kesilmiyordu.

89 Çorum merkez Bahçelievler Mah. İkamet ettiğim adreste internet altyapısı yok, 2 ayı aşkın bir süre önce binadaki 7 daire başvuru yaptı altyapının yapılması için. Türk Telekom hiçbir bilgi vermiyor. Neye göre yapılıyor altyapı? Eğer başvuru sırasına göreyse o zaman sıramız hakkında bilgi verilsin, önümüzde kaç başvuru olduğunu bilelim ona göre hayatımızı düzene sokalım. Eğer başvuru sayısına göre ise ona göre diğer komşularımızda başvuru yapsın. Yani duruma göre çözüm üretilebilir ama kimse bilgi vermiyor, ''bilmiyoruz, 2 ayda da gelebilir, 2 sene de de'' diyor. Artık günümüzde internet şart ve herkes duruma göre önlem almak istiyor, ama şansa kadere internet beklenmemeli bence. Neye göre başvurular dikkate alınıyor? Türkiye gibi gelişmiş bir ülkede hala internet birçok yerde yok ve hızı en fazla 8 megabit olan yerler var. Türk Telekom'daki kimse ilgilenmiyor, herkes başından savıyor

90 Türk Telekom bayisinden kaybettiğim sim kartımın aynısından satın aldım. Hattın açık olduğu ve kullanabileceğimi taahhüt etmelerine rağmen hattı telefona taktığımda aktive edilmediğini fark ettim. Çağrı merkezini aradığımda bayinin hattıma dair hiçbir sistemsel giriş yapmadığı ifade edildi. Hattı kullanabilirsiniz açık diye satıp sonra insanları mağdur etmenin anlamı nedir ki. Bir sürü işimi yapamadım resmen mağdur oldum hayatımda böyle saçmalık görmedim. Teşekkür ederim Telekom.

91 24 TL olan faturamla ilgili arayıp hem kullanımlarımın artırılacağını hem de fiyatının 21 TL'ye düşüreceklerini söylediler. Faturam 30 TL olmuş. Bu yaptıkları insanları yanıltmaktan başka bir şey değil. Hattımı aldığım Eylül 2018'den bugüne kadar bitmek bilmeyen şikayetlerime her gün bir yenisi ekleniyor. Cezai bedeli ödeyip hattımı taşıyacağım. Ayrıca bu süreç çözülmez ise hukuki yollara başvuru yapacağımı bilmenizi istiyorum.

92 Yaklaşık 20 saat süre zarfında Türk Telekom şirketi internet sağlamadığı gibi arıza kaydı oluşturup 48 saat için de arızanız giderilecektir şeklinde prosedür uyguluyorlar. Aylık ücretimi ödememe rağmen kendi mobil internetimi kullanmak zorunda kaldım. Fatura ödenmediğinde hemen internetin hızını kesiyorlar. Ben bunun parasını ödüyorsam arıza süresi kısa tutulmasını istemem kadar doğal bir şey olamaz. Kaldı ki artık arayıp arıza kaydı oluşturmaktan yoruldum. Müşteri hizmetleri bulunduğum ilçedeki Türk Telekom'a yönlendiriyor gidiyorum onlarda müşteri hizmetlerine yönlendiriyor yani bildiğin dalga geçiyorlar. Muhatap yok ulaştığım kişiler biz göremiyoruz biz bilmiyoruz şeklinde açıklama yapıyorlar yani onlar bilemiyorsa gelip ben mi yapayım?

93 Konya Selçuklu Selahaddin Eyyubi Mahallesi Şehit Erol Tümtürk Sokakta ikamet ediyorum. Altyapı olmadığı için çok mağdurum, mağduruz. Bir çok kez dilekçe vermemizi rağmen hiçbir çalışma yapılmadı. Bununla ilgili bir çalışma ne zaman yapmayı düşünüyorsunuz acaba?

94 Yaklaşık 10 yılı aşkın bir süredir abonesi olduğum TTNET'e, modemim arızalı olduğu için başvuruda bulundum fakat 240 TL'lik modemin parasını istemelerini kendilerine hiç yakıştıramadım. Ben zaten sınırsız net kullanıcısı olup şu an ödediğim fatura baz alınırsa 3 ay gibi bir sürede zaten bu ücreti fazlasıyla ödüyorum. Sözleşme sonunda kesinlikle TTNET ile ilişkimi keseceğim.

95 2004 ve 2006 yıllarında aldığım 2 adet mobil hat şu an başkasının üstüne görünüyor. Hatları ilk aldığım dönemde yapılan satış sözleşmeleri de elimde. Bu nasıl bir saçmalıktır. 13-15 yıldır kullandığım hatlar nasıl sonradan başka birinin üstüne olabilir. Şahıs noterden işlem yapıyor yaptığı işlemin mesajı bana geliyor. Kişisel verilerin korunması yasası ihlal ediliyor. Kişisel verilerimin korunmadığını düşünüyorum ve Türk Telekom hakkında suç duyurusunda bulunup yasal işlem başlatacağım. Mahkemede görüşürüz.

96 Türk Telekom sabit internet üyesiyim. Üye numaram 17932**3480. 28 Mart 2018 'da bağlantı gitti. Müşteri hizmetlerini aradım, en geç 48 saat içerisinde sorunu halledeceklerini söylediler. Ne gelen var ne giden. Artık müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. Hizmet numaramızı girer girmez kaset kaydı başlıyor ve kimseyle görüşemeden bağlantı sonlanıyor. Aylık 98 lira öde ve bir haftadır hizmet alama üstüne muhatap da bulama, iyi mi?

97 Türk Telekom internet kullanmaktayım taşıdığım için nakil istedim ve naklim gerçekleşti fakat kullanmış olduğum modem taşınmış olduğum yerdeki alt yapıyı desteklemediğinden Türk Telekom müdürlüğü ve çağrı merkezi VDSL destekli bir modem almamı istedi ve bayiye yönlendirdi. Marmara Park AVM de bulunan Türk Telekom bayisine geldim fakat burda teknolojiden bir haber olan hiçbir şekilde karşındaki müşteriyi dinlemeyen ve ona derdimi anlatırken susun şeklinde hitapta bulunan s** adında bir yönetici bulunmaktadır. Kendisi yanlış bilgi verdiğinden 1 hafta kadar internetsiz kaldım. Kendisi ile tekrar konuşmaya çalıştığımda ben çok hastayım arkadaşım yardımcı olsun şeklinde beni başından savdı. Kendisinden ve Türk Telekom bayisinden şikayetçiyim.

98 Türk Telekom'da 27 olan faturam 81 TL geldi. İnternet aşımı olduğu gerekçesiyle 50 küsur TL fazla alıyorlar! Ki daha internetimin bitmesine 2 GB vardı yani imkansız. Müşteri hizmetlerindekiler bana aşımımla ilgili SMS geldiğini söylüyorlar ama asla mesaj falan gelmedi. Bunu kaçındı kez yaşıyorum yeter artık en yakın zamanda V***** geçeceğim.

99 Hiç tereddüt etmeden TTNET diyeceğim. Asla tereddüt etmeden, net. İstanbul'da şehrin göbeğinde adamlar 1 aydır bana internet vermiyor, ne zamanda vereceklerini bilmiyorlar. Yazıklar olsun en naif cümlem budur. Dilimdeki zihnimdekini muhafaza edip edebimi koruyacağım.

100 TTNET her ay düzenli fatura etmesine karşılık internet hizmetini düzgün sağlamıyor. Teknik arızam 4 aydır çözülmedi bir de dalga geçer gibi ev hattı yok dememe rağmen 1 GB ev telefon hattına internet yüklüyorlar. Teknik servis 16.00 mesai bitiyor diyor ama tek yaşadığım ve çalıştığımdan ben 18.00'de evde olabiliyorum. Sonuç, internet yok fatura var.

101 İnternet ve TTNET birlikte aldığım hizmet için kasım ayında arandım. 74.90 TL olan faturamın aynı tarifede kalmak istersem 87,90 TL olarak güncelleneceği söylendi. Fakat yeni dönem faturam 107.00 TL olarak geldi. Müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede aradaki farkın evde sabit telefon kullanmadığımız için alındığını öğrendim (yalın internet ücreti adı verilmiş). Telefonda toplam fatura üzerinden bir ücret söyleyerek onayımı aldılar ve faturaya eklenecek bu tutardan bahsetmediler. Bu bilgiyi saklamak ve yanıltıcı şekilde konuşmak açıkça müşteriyi kandırmaktır. Türk Telekom gibi büyük ölçekli bir firma bunu yapmamalıydı.

102 6 aylık TTNET modem aldım 6 ay süresince interneti kullanamadım bile. Sorunumu her ilettiğimde altyapı sorunu dediler herkese söyledikleri gibi. Şimdi 6 aylık sürem doldu aboneliğimi iptal ettirmek istiyorum fakat bana kurulum ücreti adı altında fiyat çıkardılar ve kesinlikle kurulum yapılırken satın alırken böyle bir ücretten bahsetmediler. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise ters konuşmalar ve tepkiyle karşılaştım. TTNET'te iki tane üyeliğim ve gördüğüm muamele yaşadığım şeyler hiç hoş değil, insanları aptal yerine koymayın!

103 Benim 130 TL alacağım var 1 yıldır iade talebi oluşturuyorum iade yapan yok, ilgilenen yok, artık iade olmazsa mahkemeye gideceğim defalarca site üzerinden oluşturdum defalarca ilgilenen yok, site 1 hafta diyor yıllar geçti artık müşteri hizmetlerini bile aradım yok ilgilenen yok.

104 Türk Telekom tarafından mobil faturalı hattım için vermiş olduğum taahhüdümün bitişine yönelik bilgilendirilmedim ve tesadüfen 6 gün sonra bu durumu kendim fark ettim. Hemen müşteri hizmetlerini aradım ve 60 gün önce SMS atıyoruz, taahhüdü verirken de 12 aylık olduğunu biliyorsunuz gerisi bizi ilgilendirmez yeni taahhüt verseniz bile 6-7 gün taahhütsüz kullanım bedeli ödeyeceksiniz dendi. Bu bedeli kabul etmediğimi ve 60 gün önce SMS atarak bilgilendirme yapılamayacağını söyledim. Taahhüt bitmesine kısa bir süre kala arayarak yeni teklif sunmaları gerektiğini söyledim ama umursamadılar. Şikayet kaydı açma isteğime de usulsüz olarak karşı çıktılar ve kabul etmediler. Şikayetçiyim, mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

105 Türk Telekom mobil müşterisiyim ve faturalıyım. 29 Mart'ta hattımın ücreti 42 TL idi ve 1 Nisan'da baktım 43 TL olmuş kontrol ettim hiçbir şey kullanmamışım. Yani giden bir ücret yok ve zaten paketim var fazladan para eklemelerinden şikayetçiyim.

106 Telefonda söyledikleri fiyat ile işlem yaptıkları kampanya fiyatı arasında uçurum var yalanla dolanla iş yapıyorlar, 104 TL'ye kampanya yapıyorlar 270 TL faturanız var diyorlar Allah'tan ses kaydı var, bir de en iyi biziz diyorlar evet en iyi onlar yalanda dolanda en iyiler.

107 Türk Telekom adlı şirket neden hala internet kalitesini düzeltmeye çalışmıyor buna cevap istiyoruz? Hem mobil hem ADSL internet bağlantısında sürekli 5 saniyede bir değişen indirme ve yükleme hızları var sebebini çok merak ediyoruz? İlgilenip gerçekten bu konuya kafa yoracak, müşteri memnuniyeti oluşturacak gerçek çözümler olacak mı?

108 Türk Telekom'dan taahhütlü internet bağlattık fakat 6 aya yakın bir süre sonra adres değişikliği yaptık. Türk Telekom'a taşınma işlemini bildirdik, 15 güne kadar taşıma gerçekleşecek denildi fakat 15 gün geçmesine rağmen taşımayı gerçekleştirmediler. Bayiye gittiğimizde internet taşıması iptal edilmiş tekrar açacağız diyorlar. Ne yapmaya çalıştıklarını anlamadım, acaba taahhüdü bozmamızı mı istiyorlar?

109 Eylül 2018 tarihinde taahhüt bitimine 1 ay kala iptal ettiğim ve o ay ki borcuyla toplam 203 TL tahakkuk eden borç, Mart 2019 tarihine kadar 515 TL gibi fahiş bir fiyata yükseltilmiştir. Türk Telekom yetkilileri bu borç için normal fatura bilgilendirmesi marifetiyle 28.10.2018 tarihinde yapıldığını iddia ediliyor. Fakat bu bildirimin bana ulaşmadığını bu yüzden bu gönderinin takip kodunu istemem rağmen ısrarla böyle bir kodun/numaranın olmadığını fakat gönderdiklerini iddia ediyor. Kaldı ki bu tarihte bildirim yapılmış olsa bile, ekim 2018'den, Mart 2019'a kadar geçen sürede hiçbir şekilde borçluluk sürecimin devam ettiği, hukuki süreç ve ya icra işlemi başlatılmak üzere avukatlık bürosuna havale edildiği ile ilgili hiçbir şekilde bildirmeyip adeta i icra işlemi başlatıp avukat bürosuna nasıl para kazandırabiliriz politikasına bürünmüşlerdir. Bu sebeple bu usulsüz tahsilatın derhal gözden geçirilerek gerçek borcun mahsup edilip fahiş tutarın hesaplanarak tarafıma iade edilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde haklarımı Tüketici Hakem Heyeti ve sonrasında gerekli merciler olmak üzere devam edeceğim. Ayrıca ömrüm boyunca asla bu firmanın herhangi bir ürününü kullanmayacağımı bildirir, avukatlık bürolarına para kazandırmak için ömürlük müşteri kaybeden bu firmaya ticari hayatında başarılar dilerim.

110 Edirne/Merkez/Yıldırım/ Hacısarraf Mahallesi /**. Yeni Yol Sokak'ta bulunan 284224 ** ev telefonuna bağlı internetim 16 MB olmasına rağmen 4 MB hız alıyorum ve herhangi bir altyapı çalışması yapılmıyor. Bu şikayet aracılığı ile altyapı iyileştirme çalışması talebinde bulunuyorum. Tel:0541904**.

111 İzmir Çiğli ilçesinde K. Çiğli Mahallesinde oturuyorum. 3 ay önce Türk Telekom internet bağlantımızı nakil aldırmak için başvuru yaptık. Nakil aldıracağımız yerde şebeke yok denildi. Bir sürü sözleşme imzalatıldı ve sonunda dendi ki biri bırakacak internet kullanımını veya bekleyeceksiniz şebeke açılacak. Bilgi almak için aradığımızda ise bekletmeye alınmış denip geçiştiriliyoruz. Cayma bedeli hakkında bilgi almak istiyorum biz bilgi veremiyoruz deniliyor. Öğrenciyim ders çalışmam gerekiyor ders dinlemem gerekiyor üç aydır bekletiliyoruz ilgili kurum ve kuruluşların bu duruma bir el atmasını istiyorum.

112 Türk Telekom'da kullanmakta olduğum ev internetini ev değiştirmemden dolayı nakil ettirmek istedim. Temmuz 2018' de nakil talebinde bulundum altyapı yok hattınızı donduralım fatura yansımasın dediler. Birkaç ay beklemeden sonra altyapı geldi diye bildirimde bulundular başvurduk bu sefer port yok dediler. Port bekledik ve binada birkaç daire kullanmaya başladı aradık Bölge müdürlüğüne gittik bu sefer kullanılabilir port sayısı dolmuş port açılmasını beklemeniz lazım dediler. Port beklerken hattı açık bırakmışlar 12 günlük fatura 30 TL dediler. Port yine açıldı dediler . Bu sefer dairenize kablo çekilmemiş kablo çektirin dediler (kablonun inceliğinden ve kırılması durumunda komple yeniden değiştirilmesi gerektiğinden internet için gereken f/o kabloyu Telekom şirketinin çekmesi gerekiyormuş kendileri öyle söyledi). Ödeyelim 30 TL dedik açılsın dedik port beklemeniz gerekiyor dediler. Böylece Ocak 2019'dan Nisan 2019 'a kadar bekledik. Şu an hala müşteri hizmetlerini aradığımda adresinizde altyapı yok diyorlar. Binada 6 daire internet kullanıyorsa nasıl altyapı olmuyor anlamış değilim. Başka bir operatörden internet alacağım ancak diğerleri de TT' den hizmet alıp sattıkları için aynı cevabı onlar da veriyor. (örn:V**) +"Bölge müdürlükleri de işlem yapmıyor. Bu şikayetten sonra (eğer şirket geri dönüş sağlarsa) Türk Telekom'un bölge müdürlüğüne başvurun diyeceğini tahmin ediyorum. Sistem güncellemesi yapılmadığı için adresimizde hat görünmüyor ve biz tabiri caizse paramızla rezil oluyoruz. Bu şikayeti yazdıktan sonra Türk Telekom'a gidip Tivibu, ev interneti ve adıma kayıtlı 3 GSM hattını da kapatacağım ayrıca çevreme de yaşadıklarımı detaylarıyla anlatacağım. Devlet şirketi olsun devletimiz para kazansın dedik ama TT'deki arkadaşlar müşteri memnuniyeti konusunda ne kadar hassas olduklarını gösterdiler. Böyle bir sosyal ortamda yayınlayıp kötü imaj vermek istemezdim ama gerçekten çok uğraştım. Bölge müdürlüğüne kaç kez gittim müşteri hizmetlerini kaç kez aradım. Maalesef bir sonuç alamadım. Bu yüzden şikayetimi TT ilgililerine bu şekilde iletebileceğimi düşündüm.

113 1/4/2019 tarihinde 17/4/2019 tarihinde taahhüt süresi dolacak olan Tivibu uydu aboneliğimi iptali için başvuruda bulunacaktım 10 defa aramama rağmen sesli komut sistemi işleminize devam edemiyoruz lütfen tekrar deneyin deyip çağrıyı sonlandırıyor. Konu hakkında ne bilgi alabiliyoruz ne başvuru yapabiliyoruz. Abonelik yaparken 50 defa arıyor telefon üzerinde 2 dakika'da abonelik yapıyorsunuz ama devamında kalitesiz hizmetiniz var. Geri dönüş yapılmasını eksiksiz bilgi verilmesini istiyorum.

114 Tivibu'daki sıkıntı nedeniyle müşteri temsilcisine başvurarak servis talebinde bulunduk. Servis bugün eşimi arayarak uyduda sorun vardır diyerek telefondan teşhisi koymuş ve eve gelip cihazı kontrol etmemiştir. 0232329** G** K** adına Tivibu'ya kayıtlı hattıma İzmir Çiğli Bölge Müdürlüğü'nden Tivibu servisi talep ediyorum. Lütfen acil gönderi sağlayın servis başvurusunda bulunalı 1 hafta oldu.

115 10 yıldan fazla kullandığım hat benimle aynı ad soyada sahip başka birinin üzerine gözükmektedir. Bu nedenle hattım ile ilgili işlem yapamamaktayım. Defalarca Türk Telekom bayilerine gittim, müşteri hizmetlerini aradım bir sonuca ulaşamadım. Bu konuda yardımcı olabilir misiniz?

116 Türk Telekom geçen hafta arayanıbil Plus 6 aylık üyelik aldım. İki gün önce online işlemlerden numara değişikliği yaptım. Bana numaranız değişse bile servis devam eder dediler sonra iptal etmişler müşteri hizmetleri de iptal olmuş dedi. Zaten kimsenin bir şey bildiği yok. Madem her konuşmayı kaydediyorlar benim numaram değişmeden önceki aramamı dinlesinler. İnsanlarla dalga geçmesinler.

117 Türk Telekom faturamın borcu ödendiği halde neden açılmıyor ve ben borcu ödedim yine de kapandı. Bu nasıl bir şey ya aldım alalı sorun sorun her defasında açma kapama parası nedir sizle uğraşmaktan sıkıldım. Artık gerçekten ayıp ya bu şekilde bir sistem yok ve hala kapalı hattım borcu olmadığı haldeyken.

118 Bir sene önce yeni hat alırken Türk Telekom'dan çalışan personel Tivibu'nun bana ücretsiz olacağını söyleyip sözleşme imzalattı 2 senelik. Ve ben şimdi bu ücretsiz denilen Tivibu'ya ücret ödüyorum kullanmadığım halde. Benim sorunumu lütfen giderin. Türk Telekom'un şirketinin bilgisine şikayetimi arz ederim.

119 Annem için aldığım hattımın faturaları yüksek gelmeye başladı. inceleme yaptığımda taksitlendirilmiş bir ödeme kesildiğini gördüm müşteri hizmetlerini aradığımda 2016 da tarife değişikliği yapıldığını bizden eksik ücret almış olduklarını fark ettiklerini ayrıca 2017\'de de bir tarife değişikliği yaptıklarını ve ve o değişiklik sırasında da eksik ödeme aldıklarını fark etmişler mağdur olmayalım diye 8 taksite bölüp küçük küçük çekiyorlarmış. Zaten yüksek ücretli paketi taahhütlü kullanıyor olmam başlıca bir problemken bana sormadan söylemeden böyle bir parayı nasıl kesersiniz dedim. Ayrıca zamanında istediniz ben mi kabul etmedim uyguna paket geçişi yapıp sonradan çaktırmadan para çekmek pek de ahlaki bir durum olmasa gerek. Müşteri temsilcisinin cevabı: " okuyarak! İmzalamış olduğunuz sözleşmemizde böyle bir ücreti kesebileceğimizi söyledik siz de kabul ettiniz yapacak bir şey yok" bu yapılan insanı aptal yerine koymaktır ve gayet kötü bir tutumdur. Paket değişikliği yaparken telefondan tek onayla değişiklik yapıp taahhütle indirim vaat edip kendine bağladıktan sonra zaten sözleşmede imzaladın, kafama göre 1 yıl 2 yıl önce seni kandırmak için ucuza geçiş yaptırdığım paketlerin parasını sana söylemeden taksitle alırım ve hesabını da vermem. Böyle bir anlayışa sahipseniz size en ufak güvenmememiz gerek. Acil olarak durumun tam olarak izahını ve kesmiş olduğunuz ödemeler sizde kasın cayma bedeli olmadan taahhüdümün düşürülmesini talep ediyorum.

120 Türk Telekom mobil net çok yavaş. Hız testi 2 MB çıkıyor bu ne rezillik. Dünya para veriyoruz mobil internete. Pazartesi ilk iş operatörümü değiştireceğim. Daha önce sayede 18 MB kotadan düşüyordu şikayet ettim hiçbir şey yapmadılar sorun telefonda dediler telefon yeni aldık nasıl telefondan.

121 Türk Telekom internet evimize yaklaşık 4 aydır internet bağlattık ama bu 4 ayın sadece 1 ayı kullanabildik. Sürekli DNA yok, oturum açın, bağlanamıyor gibi yanıtlar veriyor bunlar geçip bağlandıysa eğer çok yavaş oluyor konuyla ilgili müşteri hizmetlerini arıyoruz 'bulunduğunuz bölgede aralık ayında bu sorun varmış' diyor. Şimdi gel de söyleme. Biz geldik nisan ayına sen bana aralık ayındaki sorunu söylüyorsun diyorum kıza, 3-4 gün öncesine kadar çekiyordu, teknik servisi gönderin diye işte servisi...

122 535*** numaralı Türk Telekom hattımın tarifesi 31.03.2019 00.00'da 18 lira karşılığında yenilenecekti ancak içinde yeterli bakiyem olduğu halde her zaman zamanı gelince yenilenen tarifem yenilenmemiş. Üstüne sabaha kadar 40 lira mobil kullanım ücreti kesmiş. Müşteri temsilcilerini aradım umurlarında olmadığı kanaatine vardım. İşlemeyen sistemlerinin arkasına sığınarak kullanıcıların liralarını almak isteyen, firmadan kendi hatalarının sonucunda kaybettiğim 40 liranın hattıma yüklenmesini istiyorum.

123 0505485** numaralı kontörlü hattımda 70 TL bakiye olduğu halde SMS, mail ya da telefon ile arama yapılmadan bilgi verilmeden 3 Şubat itibarı ile hattım iptal edilmiştir. Yurt dışından dönünce durumu fark ettim. Bütün çevrem beni bu hattan arıyordu. Hattımın yeniden açılmasını mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Gereğini rica ederim

124 Türk Telekom faturamı yüksek gönderiyor ve Ocak 2018 tarihinde yapmış olduğunuz tarife değişikliğinden dolayı bu çıkan faturalar diyorlar. Sistemin hatası olduğunu kabul ediyorlar ama bundan beni cezalandırıyorlar. Benim faturam yeni yeni yüksek geliyor. Bu 8 aydır var diyorlar. Her biri farklı farklı bilgi veriyor. Bu mağduriyetimi gidermiyorlar.

125 4 Mbps'lik 24 ay taahhütlü evde internet aldık. Daha yeni şubatta bağlandı. Çok yavaşladı 0.3 Mbps hız alıyoruz son zamanlarda aradım sordum. Diyorlar AKN var paketi yükseltelim. Dedim kalkmıştı AKN hayır dedi bazı paketlerde kalktı. AKN her pakette kalktıysa neden bana AKN'li paket satıyorsunuz alırken de uyarmıyorsunuz.

126 Hattımı yeni aldım. Telefon görüşmelerim 20 dakika veya 6 dakika Olduğunda otomatik kapanıyor. Bu sürede kapanması bana sıkıntı çıkarıyor. Durumun düzeltilmesini istiyorum. Ben telefon görüşmelerimi uzun yapan birisiyim bu durum hiç hoş değil. Bir an önce düzeltilebilir mi?

127 29.03.2019 tarihinden beri şebeke sorunu yaşıyorum. Lütfen artık bir çözüm bulunsun. Kaç gündür arıyorum ama halen daha bir çözüm bulunamadı.

128 Daha önce iyi bir markada internet abonesiydim sonra kabus Türk Telekom aradı altyapı bize ait dedi ayda 57t sınırsız internet dedi fiyat cazip geliyordu ama diğer firmayla olan sözleşmem var dedim , sorun olmaz dediği için onay verdim! Verdim ama belayı başıma alacağımı nereden bilirdim 1000 bin TL diğer firmadan ceza geldi bunun karşılığı olarak Türk Telekom belli bir süre indirim sağladı! Buraya kadar normal!Ama gel gelelim bu internet bir türlü randıman vermedi sürekli hız düşük! 2.50 saniyelik video yükleme bile bir kabus! Evde sadece iki kişiyim interneti sadece kendim kullanıyorum! Sevgili müşteri hizmetleri dedi ki bizde ana harterleriniz normal! Modeminizde sorun olabilir! Gittik yeni bir modem aldık değişen pek bir şey yoktu! Tekrar sevgili müşteri hizmetlerini aradım telefonumda sorun olabileceğini söylediler! Gittim telefon aldım değişen hiçbir şey yok! Artık benim müşteri hizmetlerini aramam dan bıkmış olacaklar ki arıza kaydını bana danışmadan iptal edebiliyorlar ve klasik cevaplar 'ana normal' bu normal sa ben niye sizi arıyorum modem dediniz aldım telefon dediniz aldım bilgi sayar yeni! Şimdi bakın ücretli hizmet istiyorum ne hikmetse bir türlü kayıt oluşturulmuyor! Bunlar yeni yasayla birlikte internet yavaşlatıyorlar nasıl olsa gözle görülmez, elle tutulmaz! Müşteri temsilcisi bana hız testi yapmamı söyledi yaptım sonuca kendi bile şaşırdı fotoğraf çektim görün! +"Beni sinir ve strese sokan 4000 TL bana zarar veren Türk Telekom teşekkür ediyorum 20.01.2020 'de bir daha görüşmeyelim.

129 Geçtiğimiz yıl eylül ayında Türk Telekom faturamın taahhüdü bitecekti ve faturama 45 TL ödemekteydim. Minimum temmuz ayında aramaya başlandım paketiniz bitimi doğrultusunda aynı pakete 50 küsur lira olarak devam etmek ister misiniz diye hayır dedim onlarca kez ve diğer operatörlerde yeni gelenlere özel daha indirimli daha ayrıcalıklı paketler olduğu bilgisinde olduğumu ve operatör değiştireceğimi beni arayan müşteri temsilcilerinize ilettim bunu ilettikten sonra daha sık aranmaya ve operatörümü değiştirmemem için aynı aldığım yaz kampanyası paketini 45 TL'yerine 32 TL'ye düşüreceklerini söylediler bende kabul ettim. Fakat sadece bir ay 32 TL fatura ödedim sonrasında ise durmadan faturam tam yedi aydır 46.75 olarak geliyor bunun sebebi için müşteri hizmetlerini aradığımda eksik söylenen ücret olduğu ve yerdi ay boyunca o tutarın faturama yansıtıldığını söylediler benim bu tutardan ne haberim var ne aranıp bilgilendirildim ne de bu tutarın faturama yedi ay boyunca ekleneceği ve faturamın 32 TL'den 46.75 e çıkacağından haberim yoktu. Yedi ay boyunca toplam 103 lira 25 kuruşum yendi resmen bu durumdan çok şikayetçiyim. Çevremdeki herkese bunu ileteceğim ve herkesin uzak durması gereken bir operatör olduğunu söyleyeceğim şimdilik şikayetimi buradan yapıyorum. Ev internetimiz de Türk Telekom ne yazık ki onun için de taahhüdün dolmasını bekliyorum dört gözle Üstelik Müşteri temsilcileriniz şikayet alamadıklarını söyledi bende bu yola başvurdum. Yani gerekenin yapılmasını en kısa zamanda rica ediyorum.

130 Elimde yeni nesil bir cep telefonu var. Hattım 4G tanımlı ve benim interneti hiç çekmiyor. Mobil hattım Türk Telekom'dan hizmet alıyorum. Bugün bu konuda müşteri temsilcilerini aradım. Bana dedikleri şu ek paketlerden dolayı internet hızınızı 1 megabite düşülmüş ve hattınızda bir problem var, bunun araştırılması için ilgili birime yazı yazmamız lazım dediler, onayladım. Siz nasıl bir firmasınız ki tam hizmet sağlamadığınız halde benden tam ücret alabiliyorsunuz? Kalmışsınız bir de adaletten hukuktan bahsediyorsunuz. Bugün öğrendiğim şey yıllardır bu operatördeyim ama artık değiştirme zamanım gelmiş geçiyor. İnsanları kandırmayın. İnsanların bir suçu yok günahı yok. Ya işinizi tam yapın ya da hiç yapmayın kardeşim. Ben vermiş olduğum paranın hakkını istiyorum. Eğer bu ülkede bu suç ise siz bu işi yapmayın.

131 Birçok kere arayıp zor bela ulaşıp açtığım şikayetlerimi kafasına göre kapatan Türk Telekom çalışanlarının neden evime internet sağlayamadıklarını anlamış değilim. Hatta sağlanmayan internet üzerinden alınan ücreti hiç anlamış değilim. İnternetim günlerdir yok, hiçbir şekilde müdahale eden yok, illa ben de mi başka bir platform üzerinden TT CEO'suna ulaşayım. Bir an önce çözüme kavuşturun lütfen aksi takdir de Tüketici Hakları'na başvuru yapacağım. Alamadığım Hizmet no.:8815803439

132 Yıllardır kullandığım Türk Telekom mobil faturam son zamanlarda fazla gelmeye başladı. Dün müşteri hizmetlerini aradım. Temsilci sistemsel bir hatadan dolayı az yansıtılan faturaların düzeltme amaçlı sonraki faturalara fazla yansıtıldığını ifade etti fakat benim bu durumdan haberim yoktu. Ayrıca ödeme yapmam gereken taahhüt miktarım neyse onu ödüyordum, az fatura falanda ödemedim, detaylı döküm istediğimde mail atamayız bu sorun faturalandırma servisiyle alakalı dedi. Israrla gönderemeyeceğini söyledi. Bana bilgi verilmeden faturamı nasıl yükseltebilirsiniz dedim saygısız temsilci geçiştirmeye çalıştı benimle alakalı değil dedi. Bunun üzerine hattımın kapatılmasını istedim. Yıllardır müşterisi olduğum Türk Telekom'u herkese şikayet ediyorum. Fiyatları uygun denir ama gördüğünüz gibi yıllardır müşterisi olan birini bile kandırma peşinde olan kurumsallıktan uzak firma. Bu sorun yaşadığım hattımın haricinde bir hattım daha var ve eğer kendilerinden kaynaklı bu sorunu çözemezlerse onu da iptal ettireceğim. Yazıklar olsun.

133 Türk Telekom'dan normal kablosuz internetim vardı. Kemer'de ikamet ediyordum. Antalya merkeze taşınınca fiber internete abone olmak istedim ve başvuru yaptım. Ancak o kadar ciddi çalışan bir firma ki aynı ekip 3 hafta arayla 2 defa evime hat çekmeye geldi. Uzun süren çabalarım sonuç vermeyince Konyaaltı Telekom müdürlüğüne gidip tüm aboneliklerimin iptali için başvuru yaptım. Çalışan bayan iptalin gerçekleşeceğini söyledi. Temmuz 2017'de başvuru yapmıştım ama geçen hatta hesap hareketlerimi incelerken Temmuz 2017'den beri iptal olmadığını ve faturanın interneti hiç kullanmadığım halde hesabımdan ödendiğini gördüm. Devletin yaptığı böyle bir alım için kime başvurmalıyım?

134 Türk Telekom'da adıma kayıtlı olan birden fazla ortalama 4 hat bulunuyordu. Bir kaçını iptal ettim hepsi faturalıydı. Kullanmadığım halde fatura işlemesin diye iptal ettirdim ve hat kapandıktan birkaç ay sonra kalan son faturasını da ödedim. Fakat en son iptal ettirdiğim hat borcu için 100 küsur TL olan borcu bir anda ödenmedi diye 300 küsur oradan avukata verip 700 küsur yaptılar. Ben ilk defa hat iptal etmiyorum. Hiçbir zaman böyle bir faiz böyle bir fark ödemedim. Sırf bu yüzden de aylardır ödemiyorum. Ben o hattı hiç kullanmadan kapattırmadan da bir kenara koysam aylık fatura bedeli bu kadar gelmezdi. İnsanları mağdur etmeye çalışan bir firma bu. Kendime V*** hat aldım ve ikinci Türk Telekom hattımı da kırdım attım kapattırmadan hem de. İşliyor fatura şu an ama ne de olsa kapatsalar da aynı. Şu an 054524***9 numara benimdir. Avukat ücreti dosya masrafı vesaire hiçbir ödeme yapmayı düşünmüyorum. Firma benden sadece fatura bedelini almayı kabul ederse dönüş yapsın. Yoksa zaten 6 aydır işsizim ben.

135 Türk Telekom, Kastamonu 'da 01.10 2017'de Es Teknoloji isimli bayilerinden telefon aldım, telefonu bana teslim ederken herhangi bir sözleşme imzalatmadılar, faturayı mail adresime 20 gün sonra gönderdiler, bana söyledikler fiyatla faturadaki fiyat farklıydı. Bana verilen telefonla faturadaki telefonda farklıydı. Bunun üzerine bayiye telefonu iade ettim teslim ettiğime dair tutanakta verdiler, param iade edilmedi mahkemelik olduk, mahkemeden Türk Telekom'dan sözleşme istediler onlarda sözleşme de imzam olmadığı için bayilerini haklı çıkarmak için internet sözleşmemi ve daha önce almış oldum bir telefonun sözleşmesinin arasına yeni almış olduğum telefonun imzasız sözleşmesini koyup gönderdiler. Paramız olmadığı için avukat tutmadım dolayısıyla Mahkemeyi kaybettik, ortada telefon yok parasını ödedik bayiye telefonu istemeye gittim. Patron bilir ama telefonu siz teslim aldınız cevap alıp da cebime koymadım ya tekrar gittim yüzüme bile bakmadılar.

136 Türk Telekom'un 29 TL'lik bir paketini kullanıyordum. Taahhüdüm bitince faturasız hatta taşıyıp daha sonra başka bir operatöre geçiş yaptım. Normalde faturasız hatta taşıyınca ekstra 30 TL gelmesi gerekiyordu. Yani son fatura ile birlikte ortalama 60 TL'lik bir ödeme gelmesi gerekirken dün 92 TL'lik bir fatura kesilmiş olduğunu gördüm. Zaten taahhüt başınca 24 TL için anlaşmama rağmen son birkaç ay 29 TL gelmesine sesimi çıkarmamıştım ama artık 92 TL'lik faturayı görünce bu firmaya olan güvenim sıfırlandı. Acilen bilgi verilmesini ve düzeltilmesini rica ediyorum.

137 16 Mbps hız anlaşmamız var ama bana gelen 7 Mbps 'di aradım müşteri hizmetlerini dedim durum böyle ekip gönderdiler pirince giderken evdeki bulgurdan olduk hız 3 Mbps düştü hiçbir arıza yok sıkıntı yok abi internetiniz süper dediler sistemde öyleymiş ben ölçtüm abi sen ona bakma biz direkt sistemde bakıyoruz o yanlış cevabı alıyorum, böyle ne bir sistem ne de hizmet anlayışı gördüm bir an önce buna bir çare lazım bu nasıl iş anlamadım gitti.

138 Türk Telekom hattına paket tarifem biteceği için lira yükledim, tarifemin bittiği gece evden Wi-Fi ile bağlandığım halde TL 'lerimi düşürmüşler 1 TL, 2 TL aralıklı ve bana kullanın ile ilgili ne bir uyarı ne bir mesaj gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana bu konuda yardımcı olamayacaklarını paket otomatik olarak yenilenmeyeceğini ve herhangi bir şikayet oluşturamayacağını söyledi. Konu ile ilgili bildiri yapmak istediğimi dile getirince aramayı sonlandırdı. Lirasında değilim ama müşteriye davranış şekilleri ve yaklaşımları yanlış. Kampanya kapsamında bir milleti yanıltıyor!

139 Türk Telekom internetimin sözleşmesi doldu ve sözleşmeden sonra fahiş faturaları nedeni ile kapattırdım. İşlemden 2 gün sonra genel merkezlerinden bir bayan arayıp yeniden bir teklif verip sizi kazanalım tekrar dedi. Teklif şu:100 GB 8 MB İnternet AKM' li. AKM dolunca bağlantı hızım 7'ye düşecek ve interneti kullanmaya devam edeceğim ve bir de modem hediye edilecek ücretsiz olarak. Sözlü olarak kabul edip etmediğimi sordular ediyorum dedim ve kapattırdığım hattımı 30 dakikada açtılar. Şimdi bana gelen mesajı aynen yapıştırıyorum buraya. Sınırsız diye sattıkları internet için 1 ay sonra gelen mesaj bu. 2019/03/29-15:45:48 itibariyle 8810417470 hizmet numaralı evde/iste internetiniz kapsamındaki aylık kullanım miktarı yalın 8 Mbps'ye kadar (100 GB akıllı Paket) GB olan paketinizin %80'ine ulaştınız. Kalan kullanım miktarınız 20439 MB'dir. +"Tamamını kullanmanız halinde internet hizmetinizi kullanmaya devam edebilmek için 4440375'ten ek paket satin alabilirsiniz. Bu bilgilendirme mesajını almak istemiyorsanız kullanımıptal boşluk hizmet numaranızı yazıp 6606'ya gönderebilirsiniz. Hani internetim kesilmeyecekti.

140 3 gün hizmet alamayacağım. Türk Telekom arıza olduğunu iddia ediyor. 3 gün hizmet alamayacaksam 3 günlük ücret indirimi istiyorum. %10 yapar. Hizmet vermeden para alıyorlar. Bilgilendirme yapmıyorlar, ben ararsam öğreniyorum internetin neden olmadığını.

141 26.11.2018 tarihinde primle tanış 10 GB paketine tüm vergiler dahil 43 TL 'ye başladım. Ekte de fotoğraflardan göreceğiniz üzere başladığım aylardan itibaren faturalarımın ortalaması 43 TL' dı ocak ayına kadar. Şubat Mart aylarında ilave vergi uygulanmaya başlayıp hakları olmadığı halde fatura ücretlerimde artış başlandı, bu konuyla ilgili müşteri hizmetlerinde şikayetlerde bulunmama rağmen çözüm sağlanmadı. Ekte fotoğraflarda gördüğünüz haksız bedel ücretlerini tarafıma iletilmesini ve benim gibi mağdur olanların çözüm sağlamasını ve haklarının yenilmemesini umuyorum iyi çalışmalar diliyorum, çözüm buradan da sağlanmadığı takdirde yasal başvuruda bulunacağımı beyan ediyorum.

142 Yaklaşık 1.5 aydır hemen hemen her akşam 9-11 saatleri arasında internetimde aşırı derecede ping artışı ve hız düşüşü yaşıyorum. Müşteri hizmetleri bana burada sorun olmadığı sizin modeminizde sorun olabileceği vs. gibi aynı şeyleri söyleyip duruyor. Eğer ki benim evimdeki modemde veya kabloda sıkıntı varsa nasıl oluyor da hep aynı saatlerde bu sıkıntı çıkageliyor? 50 Mbps internet paketimiz var ama Alanya Ankara arası pingim akşamları 100-150' lere çıkıyor. İnternet hızı da aynı şekilde can çekişiyor. Ofislerine gidip arıza kaydı açtırmamıza rağmen hiçbir şey değişmiyor. Keşke baş firmaların kendi altyapısı olsa da onlara geçsek. Bu kadar vasat bir firma olamaz.

143 Bursa Nilüfer Yaylacık Mahallesi Doğancılar Mevkii 45, Sokak no. ** adresinde aylardır kopan internet kablosu için Türk Telekom'a yaptığım tüm aramalar sonucu bir türlü çözüm bulunamadı. Ekip geliyor bakıyor ve gidiyor tek yaptıkları bu kablo koptu diye form dolduruyoruz, gelen ekip biz bunu yapamayız deyip gidiyor rapor edeceğiz gelip çözecekler diyorlar, ne gelen var ne giden. Biz kendi çabalarımızla yaptırıyoruz kablonun her tarafı yama oldu artık ilgilenseler su durumumuzla kopan internetim ödediğim faturalar... Umarım yetkili bir Telekom çalışanı bu şikayetimiz denk gelir o da gereğini yapar.

144 27.03.2019 14:09 tarihinden 0507 985 49 49 numaralı telefondan H***ya da türevinde bir isimli bayan aradı, telefon faturamı uzun zamandır kullandığım ve bana müşteri memnuniyeti olarak yeni dönemde %5 ekstra indirim tanımlayacaklarını söyledi onay verdim ve görüşmeyi sonlandırdım. Telefonuma mesaj geldi ve 12 ay taahhütle 5 GB internet paketimin hattıma tanımlandığı yazıyordu, müşteri hizmetlerini aradım 444 1 444 burada görüştüğüm kişi bu aramayı ve görüşmeyi teyit etti şikayetimi oluşturdu bana dönüş yapılacağını bildirdi kaç gün boyunca bir dönüş olmadı benim hattıma tanımlı 10 GB internet dururken bu ekstra paketten kullanmaya başladı ve aradım tekrar müşteri hizmetlerini, bir problem olmayacağını zaten şikayetimin olduğunu vs. Söyledi bu da bitti. Sonra mobil uygulama üzerinden şikayet yazdım ve [email\xa0protected] mail adresinden gelen dönüş, böyle bir çalışanın olmadığı bu numaranın başka bir operatörden kullanıldığı, gibi uzun uzadıya copy paste cevapla kapattılar. Hattımda tanımlı ekstra 5 GB internet vardı ben mobil uygulamadan iptal ettim fakat faturama ekstra bir ücret yansıdı ve bunları yapan başka bir operatör ve başka operatörün çalışan müşteri hizmetleri operatörü. Paramı geri verin.

145 Türk Telekom müşteri temsilcisinden şikayetçiyim bana cazip fiyatlar söyleyip faturalı hatta geçirmek için indirimli fiyat söylediler 35 TL'ye 15 GB internet olduğunu 3 ay içinde beğenmezsem hiçbir ücret yansıtmadan değiştirebileceğimi söyleyip üstelik birkaç kere ona sormama rağmen. Geçtiğim gün faturama baktığımda 48 kusur gözüküyor. Arıyorum taahhüt onaylamamışsınız diyor 12 ay içinde çıkmamak için. Bana bunun bilgisini vermeyip yanlış bilgi arz ediyor. Bana hiçbir şekilde taahhüt var onaylamazsanız 48 lira olur gibi bir şey söylenmedi. Hiçbir ücret yansıtmayacaklarını 3 ay içinde çıkabileceğim söylendi. Dava açacağım ama o parayı yine de ödemeyeceğim çünkü dürüst bir firma değilsiniz. Müşteri kazanmayı bırak kaybediyorsunuz. Daha çok kaybedersiniz!

146 Türk Telekom'da indirim sorunu! 1 yıllık taahhüdümüz devam ederken toplam tutardan önce %15 daha sonraki sene %10 ve en son bu sene %5 indirim kazandığımızı söylediler. Her sene bu oranın düşmesini bir kere anlamak mümkün değil. Neye ve hangi ölçüyle bunu belirlediklerini bilmiyoruz. Madem böyle bir şey uygulayacaksınız bu taahhüdümüzün bitimine kadar sürmelidir. Senenin ortasında gelip zam geldi. Bu indirimi istemezseniz zamlı fiyattan ödersiniz demeleri ayrı bir olay. Ben size 1 sene kalma sözü verdiysem sizde bana 1 sene aynı ücrette tutmalısınız. Bu tür oyunlarla kazanç sağlıyorlarsa hiç yakışmadı Türk Telekom’a. Taahhüdümün bitiminde eşimle birlikte yeni bir operatör arayacağız.

147 1-188675999925 numaralı talebimin 7 gündür çözülmediğini ve saha ekiplerinin inceleme için dahi gelmediğini görmekteyim. Evimin duvarında bulunan telefon kutunuzun kaldırılıp direğe konulmasını talep ettim. 29 Mart cuma günü de çözümlenmez ise hafta sonu evime gelen tüm kablolar ve mevcut telefon kutunuzu söküp atacağımı tarafınıza bildiriyorum.

148 0555 636 **** faturalandırma ile ilgili Türk Telekom müşteri hizmetlerine şikayet talebi açtırdım. Telefonla dönüş yapılacağı bildirildi. Telefonum açık olmasına rağmen utanmadan size ulaşamadık diye mesaj attılar sonrada dönüş yapmadılar. Şikayetine ilgili telefon üzerinden dönüş istiyorum.

149 Faturasız hattım üzerinden 2 ay önce kullanmaya başladığım Tivibu'yu her ay yükleme şartı ile indirimden faydalanmaktaydım. Tivibu'nun kendisine faturalı hatta geçersem aldığım indirimden faydalanmaya devam edeceğim söylenmesine rağmen indirim gerçekleşmedi ve yapamadıklarını söylediler. 2 tane müşteri temsilcilerinden de onay aldım indirim olur diye şimdi yapamıyoruz diyorlar. 2 tane internet hattım 1 tane Tivibu'm ve 2 tanede faturalı Türk Telekom hatları kullanıyorum taahhütleri bittiği anda hepsini kapattıracağım böyle bir saçmalık görmedim. İnsanları resmen kandırıyorlar. Ses kayıtlarını da dinlesinler müşteri temsilcileri indirim olur diyede teyit ettim. Türk Telekom resmen pişmanlık.

150 Ankara Mamak Natoyolu'nda ikamet ediyorum bazı sebeplerden dolayı TTNET internetimi iptal ettirdim daha sonra tekrar internet almak için müracaat ettiğimde sizin binada alt yapı yoktur diye geri dönüş aldım 4 yıl kullandığım ve binadaki diğer insanların aktif olarak kullandığı binada TTNET'in altyapısı yokmuş. Sonra aradım tekrar port yok dediler ve internet hizmeti veremeyeceklerini söylediler. Başkentte 2019 yılında TTNET sürekli hizmetleriyle övünüp her yere reklam vermesine rağmen port yok diye hizmet veremiyormuş. Bizi sıraya aldılar 2 günde de gelebilir 24 ayda da diye bilgi verdiler biri iptal edecek bizde onun yerini alacağız. Siz teknoloji çağı dediğimiz bu donemde Ankara gibi bir ilde hizmet veremiyorsanız daha niye varsınız diye düşünüyor insan. Bence TTNET yaptığı reklam kadar büyük bir firma değil ve bu açığı insanları görsel reklamlarla kandırarak kapatıyor. Bende sürekli olarak ve her yerde bu rezilliği herkese anlatacağım. Belki büyük firmamız görür de utanır.

151 Yakın zamanda Bodrum'a taşındım. Bulunduğum bölgede altyapı 10 Mbit olduğu için internetimi 16 Mbit'e düşürdük. Ancak en fazla alabildiğim hız 4-5 Mbit. Taşındığımızda nakil işlemi başvurumuza altyapımız olmasına rağmen altyapınız yok 6 ay kadar sürebilir dediler. Türk Telekom bitez şubesine gittik kontrol etmeleri için. Meğer altyapı varmış. Ancak bu seferde port yok dediler. Böyle kötü bir hizmet daha görmedim.

152 Türk Telekom mobil her gün saat 20:20 ve 24:30 arası internet gidiyor, oyunlara bağlanmıyor. Her gün Türk Telekom arıyoruz, 6 gündür yetkili geri dönüş yapacak yapmadı. Müşteri hizmetleri kötü. Arıyoruz dalga geçiyorlar bizimle. Herhangi bir işlem yapmıyorlar, ancak şikayet kaydı alıyorlar, bir gün sonra aradığımda da 3 hafta 4 hafta önceki kayıt çıkıyor. Yani müşteri temsilcisi dinlemiyor.

153 V** abonesiyim. Evimi taşıyorum ve bina yeni ilk taşınan ben olacağım. Ancak müşteri hizmetlerini aradığımda, Türk Telekom müşterisi olmadığım için ilgili talebimi bile aktaramıyorum. Türk Telekom'dan daha önce problemlerim olmuştu ve aboneliğimi iptal etmiştim. İşim düştü yardım alamıyorum.

154 66 TL olan evde internet faturam 3 aydır 123 TL geliyor benim haberim olmadan bu nasıl oluyor zaten taşındığım nakil yapmadılar. Boşuna kullanmadığım internete para ödüyorum. Bir de fatura iki kati geliyor resmen Türk Telekom insanları yanıltıyor aradığımda bilgilerinize ulaşamadık diyorlar. Böyle saçma bir şey görmedim.

155 Türk Telekom bayilerinin yapmış oldukları yalanlara ortak oluyor. Bana imzalatılan sözleşme ile sisteme işlenen sözleşme farklı internetim kesilmeyecek deniliyor kesiyorlar ilk yıl 64 ₺ diyorlar 75 ₺ fatura yolluyorlar. Kota yok diyor kota var. Yeni abonesi olarak mağdurum 2 aydan beri.

156 Tivibu'ya 2 sene önce şampiyonlar ligini izlemek için üye oldum. 39 TL'den üyelik devam ediyordu. Kendi kafalarına göre en yüksek pakete geçmişler ve aylardır 78 TL ödüyormuşum yoğun çalıştığım için fark etmedim. Konuyla ilgili müşteri hizmetlerini aradım operatörle görüşebilmek için T.C. Kimlik numaramı giriyorum kabul etmiyor, otomatik ödeme talimatında bulunan her ay tıkır tıkır çektikleri abone numaramı giriyorum kabul etmiyor. Bir türlü operatörle görüşemiyorum. Böyle kötü bir sistem olamaz. Şu üyeliğimi kapatayım, bir daha Türk Telekom'la ilgili en ufak bir üyelik yapmayacağım, etrafıma da yaptırmayacağım.

157 188764*** numaralı internet aboneliği nakil işlemi için randevu aldım gelmediler. Ne aradılar gelemiyoruz diye ne de mesaj atıldı. Tekrar randevu alın dediler aldım yine aynı son. Aradığımda ise port sorunu vesaire dediler e dedim baştan neden söylemediniz. Cevap yok. Neyse konuştuk 3.randevuyu oluşturduk hop randevu saati sonunda mesaj gelemiyoruz diye. E artık yeter dedim son defa aradım tekrar 444'lü numaradan randevu alın dediler. Maalesef TTNET ilgi, alaka, müşteri hizmeti, memnuniyeti açısından sınıfta kalmıştır halen çözüm bekliyoruz; bu kadar mı zor anlamaya çalışıyoruz.

158 Abonelik iptali için faks numarası veriyorsunuz gönderiyorum fakat gitmiyor faks yanıt yok diyor 4 kere müşteri hizmetlerinizi aradım aynı laflar bir bilişim çağında mail almayan hizmet mi olur suçu bize değil kendinizden arayın TTNET Antalya numaranızı istiyorum yok diyorlar, internetten buluyoruz numarayı müşteri hizmetleri neden var o zaman TTNET pişmanlıktır.

159 Türk Telekom Sil Süpür kampanyası 3 haftadır aktif olmuyor, müşteri hizmetlerine durumu bildirdiğimde bana uygulamanız güncel olmayabilir ve 15 dakika ara ile tekrar deneyin gibi saçma yanıtlar verildi, uygulamam zaten güncel ve kaldırıp tekrar kurdum, ve devamlı da kontrol ediyorum zaten. Bir iş yapıyorsanız lütfen doğru düzgün yapın!

160 1 aydır yol çalışmasından dolayı alt yapıda ki internet modem kablolarımız yandı, asfalt dökülme sebebiyle. Haftalardır oyalayıp 24’ünde internet verileceğini söyleyip 4 gün geçmesine rağmen internet verilmedi. Hem boşuna fatura ödüyoruz hem de internetsiz derslerimizi yapamıyoruz. Gelip bakıp arıza onarımı yapmadan dönüş yapıyorlar. Lütfen acilen bu durumun düzeltilmesini istiyoruz!

161 50 metre uzaklığında olan evde fiber internet kullanılmasına karşın benim alt yapımı desteklemediği için Türk Telekom bana fiber internet vermiyor. Türk Telekom Müdürlüğüne gittiğimde müstakil evlere verilmediğini ve altyapı başvurumu kabul etmediğini söyledi. Oturduğum Bekbele Mahallesi Yavuz Sultan Selim Caddesi no.:*** İskenderun Hatay adresimde çevredeki fiber altyapısı olan tüm evlerin müstakil olması fakat bana verilmemesini şikayet etmek istiyorum.

162 TTNET internet kullanıyorum 1 daha önce ve 1 haftadır internetimde belirli saatlerde kesinti yaşanıyor. Bu sorun için 20 Mart'ta arıza kaydı açtırdım ama sonuç alamadım. 27 Mart'ta saat 17:40 da tekrar aradım arıza kaydı açacaklarını daha önce arıza kaydı kapatıldı diyorlar ama benim sorunum çözülmedi. Arızayı çözmüşler gibi kayıt alıyorlar karşımızda konuyu çözecek muhatap bulamıyoruz aboneliğimi iptal edeceğim ve bunun için para isteniyor bunu ödemeyeceğim. İlk önce düzgün bir hizmet verin hizmet yok sorun çözmek yok çok kötü bir kurum bu.

163 TTNET aboneliğim taahhüdü bitmesine rağmen Tivibu üyeliğimin taahhüdü bitmediği için hattımı iptal ettiremiyorum. 600 küsur lira 4 aylık Tivibu taahhüdü için ceza çıkarıyorlar. Ayrıca bu konuda müşteri hizmetleri bir çıkar yol sunamıyor. İptal ettirebilmem için en uygun taahhütsüz internet kullanarak Tivibu üyeliğimin bitmesini beklemek. Bir şekilde müşterisini mağdur etmeyi başarıyor. Türk Telekom.

164 Tivibu kampanya onayı için SMS atmamıza rağmen SMS atmamışız gibi mesajlar atıyor ve kampanyanız 39₺ 'den devam edecek diyor. Cayma bedeli olarak da 200₺ istiyor. BTK' ya şikayette bulunacağım paketimin acil olarak kampanyalı 12₺ den devam etmesini talep ediyorum.

165 Taahhütsüz olarak hattımı taşıdıkları "Renkli Prime 10 gb" tarifesinden, yanlışlıkla başka bir "taahhütsüz" tarifelerine geçtim. Geri eski tarifeme dönemeyeceğimi belirttiklerinde de, ben de hattımı başka bir sağlayıcıya taşımayı tercih ettim. Türk Telekom, bunun üzerine bana 50 TL cayma bedeli yansıyacağını belirtti. Eee hani "taahhütsüz" tarifelerdi bunlar? Taahhüdün amacı zaten "cayma bedeli" alınmamasıdır. Özgür bir şekilde istediğim tarifeye ya da hatta geçebilme amaçlıdır. Ben ne anladım bu taahhütsüzlükten o zaman cayma bedelini ödeyeceksem? Ben bu bedeli asla ödemek istemiyorum.

166 Türk Telekom'dan çocuğumun akıllı saati için faturalı taahhütlü bir hat aldım. Bursa'da Marka AVM'deki görevli kişi bana aldığım hattı istediğim zaman dondurabileceğimi söyledi ancak dondurma ücreti olarak bir para kesinti olmayacak şeklinde söyledi. İstediğiniz zaman dondurabilirsiniz bu hattı dedi. Şimdi bu hattı dondurmak istiyorum ama cezası çıkıyor. O kadar belirtmemize rağmen o kişi böyle bir kesinti olmayacağını söylemişti. Şimdi o kişiden şikayetçiyim.

167 Şirketimiz Akbatı'daki ofisine Türk Telekom'dan internet bağlatmıştı. Akbatı AVM'deki Türk Telekom mağazasına gerekli müracaatı yaparak internet hizmetini almaya başlamıştı fakat bize internet bağlatmak için sabit hat almamız gerektiği söylenerek bizde 1 tane hat bağlattık. Şirketimize fazladan 1 tane daha hat bağlanmış. Bu fazla hattı iptal ettirmek için başvuru yaptık fakat bu sefer yanlışlıkla internet iptal ettiler ve taahhüt bozulduğu için faturamıza ceza kesildi ve modem ücreti ödetildi. Daha sonra tekrar internet bağlattık. Fakat eski modemi geri alıp yenisi verildi. Avcılar, Beylikdüzü Türk Telekom müdürlüklerine ve müşteri hizmetleri ile defalarca konuşulmasına rağmen hiçbir şekilde mağduriyetimiz giderilmedi. Aradan 2-3 yıl geçti ama anladığım kurumsal bir firmada biri hata yapınca siz hak sızmışsınız gibi aylarca uğraşırsınız ve netice bu maalesef. Modem parası 450 - 500 TL gereksiz ödetilen sabit telefon ücreti.

168 Türk Telekom Prime eksper 15 GB kullanmış olduğum tarifenin taahhüdünün bitiş tarihi 27.03.2019 olmasına rağmen taahhüdünün devamını istemediğim halde ve bunu sözlü olarak öncesinde yetkililerle paylaşmama rağmen paketim tekrardan yenilendiğini gördüm! Müşteri temsilcisini arayarak konu hakkında yardım istediğimde maalesef paket iptali gerçekleştiremediğini ve taahhütsüz kullanım bedelini yansıtılacağı tarafıma bildirerek beni mağdur bırakmıştır. Sorunumun çözülememesi beni gerçekten rahatsız etmiştir ve bu durumu farklı sosyal medya platformlarda da paylaşacağım. Hakkımı tüketici haklarından ve kaymakamlığa başvurma ile arayacağımı iletirim.

169 Şanlıurfa'nın Suruç ilçesinde oturuyorum, evime gelen internet kablosu çocuklarca koparılıp çalındı. İki haftadır Şanlıurfa merkezden ekiplerin kabloyu onarmalarını bekliyorum. İki haftadır internete erişemiyorum. Sırf bu sorun nedeni ile internet sağlayıcı firmam ile tartışıyorum iki haftadır. Firmadan şikayetçiyim.

170 Taahhütlü aldığım cep telefonu borcunu 2017 senesinde gecikmeden dolayı bozulan taahhüt için Türk Telekom bayiine gittim. Peşinen kapamak istememe rağmen peşim ödeme olmayacağını taksit yapmak zorunda olduklarını daha sonra bize yapılandırma ile ilgili bilgi vereceklerini söylediler. Herhangi mail arama ya da SMS bilgilendirmesi olmadı ve dosya icra takibine girdi dosya tebligatı kesinleşmeden sürekli haciz SMS gelmekte işlem yapacaklarını beyanda bulunmaktalar. Dosya itiraz ettik ve icra takibi durdu ve durmasına rağmen yine SMS gelmekte. Sorun değil fakat borcu namus saydığımızdan kapatmak istemekteyiz. Avukatı ilk aradığımızda 4500 TL gibi bir rakam olduğunu söylemekte UYAP vatandaş portal baktığımızda 3900 gözükmekte kapak hesabı aldığımızda 3900 TL gözükmekte avukat ile avukatımızın konuşması sonucu 3700 TL düşmekteler. 2018 senesi sonlarında kampanya olduğunu faizsiz dosyaları kapattıklarını ilettiler bize yine ne bir uyarı ne bir bilgi gelmedi. Türk Telekom binasına gittiğimizde çağrı merkezi ile iletişim geçip kararı faks istediler 1 gün önce konuştuğumuzda müşteri temsilcisi arkadaşta aynı durumu iletmişti. Bugün aradığımda F** isimli çalışan müşteri temsilcisi arkadaş konuyu anlamamakta sürekli avukatla iletişime geçin demekte avukatın indirim yetkisi olmadığını bizzat kendilerinin ilettiğini iletiyorum anlamamakta dünkü arkadaşın faksı istediğini söylüyorum yanlış bilgi vermiş diyor. Bu durum eğer çözülmez ise BİMER, CİMER, Tüketici Mahkemesi ne kadar hakkımı arayacağım yer varsa sonuna kadar gideceğim. Ödemek istiyorum ama almıyorlar. Sadece faiz ödemek istemiyorum.

171 8 ay önce taşındığım eve hala altyapı getirmeyen Türk Telekom ne büyük şirketsin yanımdaki evde ve 10 metre önümdeki sitede internet var hem de fiber ama sen benim evime ADSL bile veremiyorsun hayır kablo çekmek bu kadar zorsa ben kabloyu falan alır sokaktaki ankastreden çekerim eleman eksikliği çekiyorsanız bu konuda gelip çalışayım vallahi bu nedir arkadaş yıl 2019 10 metre kablo çekeceksin bu kadar zor mu Türkiye'nin utancı Türk Telekom istediğiniz gibi at koşturun bakalım.

172 14.03.2019 tarihinde Vodafone'dan Türk Telekom'a faturalı olarak hattımı taşıdım. Fakat hattımı taşıyalı bugün 14 gün olmasına rağmen Türk Telekom online işlemler uygulamasındaki Sil Süpür menüsü hala görünmemektedir. Konuyu geçen cumartesi Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak bildirdim ve bana "sizin Sil Süpür gününüz çarşamba olduğundan dolayı çarşamba günü sil süpürün uygulamada görüneceği söylendi. Biraz önce denedim fakat hala yok. Hatta uygulamayı kaldırıp yeniden kurdum, ayrıca telefonu da yeniden başlattım ama Sil Süpür menüsü bir türlü çıkmıyor. Konu ile ilgili Türk Telekom'dan artık sorunuma çözüm bulunmasını istiyorum.

173 24.03.2019 Mersin/Anamur'da elektrik kesintisinden sonra internet gelmedi ve saat 17:08 'de TTNET müşteri hizmetlerini aradım. Bir arıza olduğunu ve 48 saat içinde onarılacağını söylediler. Şu an 27.03.2019 saat 02:30. 60 saat geçti üzerinden hala internetimiz yok. Sadece bizde değil mahalle ve yakın mahallelerde kimsede yok. Bugün Türk Telekom'da çalışan biri ana kartın yandığını ve yarın başka şehirden geleceğini söyledi. Bu nedenle 100 saati bulacak gelmesi. Herkes mağdur ve mobil hattımızdan internet kalmadığı gibi internet ihtiyacından dolayı birçok kişi paket satın aldı. Türk Telekom\'un paket satmak için uyguladığı bir politika olduğunu düşünüyorum. En büyük sorun ise 3 saat önce müşteri hizmetlerini aradım onlara bağlanmak imkansız. Bir tane ses kaydı koymuşlar, sırf muhatap olmamak için "arıza için arıyorsanız teknik ekibimiz konuyla ilgili çalışıyor her bağlanmak istediğinizde bu ses kaydını dinleyeceksiniz" gibisinden bir kayıt var.

174 24 ay taahhütlü 16.90 TL aylıkla üye oldum. 16 gün kullanım ilk fatura 32.50, 2. Ay fatura 29 TL nerede verdiğiniz taahhüt baktım taahhütleri yerine getirmiyorlar iptal ettirdim. Bu sefer 220 TL iptal parası istiyor.

175 20:07'de yüklenen 40 TL'lik bakiye 20:08 de 0.30 kr. Kaldı müşteri hizmetlerine sorgulama yaptığımda mobil veri kullanımı yapmışsınız deniyor ki yapmadığım halde. 40 TL'lik KB nasıl kullanılır saniyeler içinde? Yüklemem tekrar iade edilsin lütfen!

176 Türk Telekom' da kardeşimin TL'si olduğu halde durduk yere çekiyor ve paket yapamıyor. Devlete ödenen vergiler haricinde. Sebebini öğrenmek istiyoruz. Sürekli TL yüklemek istemiyoruz. Kullanım ücretlerine baktığımızda ise bir harcama görünmüyor. Bir anda TL çekecek bir durum da olmadı.

177 TTNET kurulum yapmadığı halde kurulum yaptı gösterdi. Bütün gün evde gelmelerini bekledim akşam 6 olunca müşteri hizmetlerini aradım kurulum yapılmış görünüyor dedi fakat kimse gelmemişti kurulum için elektrikçi çağırdım port bile ayarlanmamış kimse gelmemiş dedi 200₺ para ödedim. Bu durumdan şikayetçiyim müdürlüğe de şikayet edeceğim. Bu işi yarım bırakan kimse hesabını versin baştan savma işlerle uğraştırıyorlar insanları.

178 17 Mart itibarıyla ev internetimi nakil ettirmek kaydıyla müşteri hizmetlerine kayıt açtırdım. 18 Mart Pazartesi saat 13.00-18.00 arasında randevu mesajı geldi. Ancak kurulum, teknik ekibin gelmemesi nedeniyle sonuçlanmadı. 22 Mart saat 13.00-18.00 arasında tekrar randevu verildi. Bu randevuya da teknik ekip gelmedi. 26 Mart saat 13.00-18.00 arasında tekrar randevu verildi ve bu randevuya da riayet edilmedi. Ayrıca Nakil ücreti olarak 36 TL ücret alındığını, telefonda görüşmüş olduğum bilmem kaçıncı müşteri hizmetleri yetkilisinden öğrendim. Müşteri hizmetleri, Genel Müdürlük ve teknik departmanın birbirinden bu kadar bihaber olduğu başka bir şirket görmedim. Abonelik iptali dediğimde taahhüt diyerek aba altından sopa göstermek suretiyle küçülen, randevularına ve müşteri sorunlarına bu kadar kayıtsız kalınmasından dolayı, en kısa sürede taahhüt ücretini ödemek suretiyle aboneliğimi iptal ettireceğim. Gözün aydın TTNET...

179 24.03.2019 tarihinde kullanmış olduğum Tivibu arızalandı. Müşteri hizmetlerini aradım ve arıza kaydı oluşturdum. Bunun mesajı bana bildirildi. 25.03.2019 tarihinde arızanın giderilmesi için 26.03.2019 saat 21:00'da servis gönderileceğine dair 2 adet mesaj geldi. Fakat durumla alakalı hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı ve ekip de gelmedi. Bunun geri bildirimiyle alakalı ben geri dönüş yapana kadarda Tivibu müşteri hizmetlerinin sorunun çözülüp çözülmediği; ekibin gelip gelmediği ile alakalı herhangi bir bilgisi yoktu. Bir müşteri olarak her ay düzenli ödememi yapmama rağmen bu Türk Telekom'un müşterilerini bu denli mağdur edilmesine göz yumması kabul edilebilir bir şey değil. Konu ile alakalı geri dönüşlerinizi ivedi bekliyorum.

180 Türk Telekom ve yaptığı hatalar tahammül seviyemi geçti! Sabah hattımda 38 TL varken az önce sorgulandığımda 33 kuruş kalmış. Harcama detaylarına baktığımda 3 gündür hiçbir harcama yapmadığımı gördüm. Bu Türk Telekom'un yaptığı ilk hata da değil daha önce de internet paketim varken kullandığım internet kadar para kesip düzelmiştiniz. Yaptığınız iş profesyonelce değil. Gerekli yerlere şikayet edeceğim ki bir daha aynı hata tekrarlanmasın.

181 Türk Telekom pişmanlıktır. İnsanlara taahhüt verdirip mağdur etmekte üstlerine yok. İnternet bağlantım olmadığı halde sistemlerinde olduğunu iddia edip teknik servisi bile ücretli yolluyorlar. Ve de benim hatamın fiziksel olmasına rağmen ısrarla bağlantı problemini yazılımsal olarak çözmeye çalışıyorlar.

182 Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Benim üzerime olan hattı eşim kullanmaktadır. 25.03 tarihinde 35 TL yükledim paket yenilenmesi için gece 23.59'dan sonra paket yenilenmiştir fakat sabah hattımız faturalıza geçmiştir diye mesaj gelmiştir. Faturalıya geçmek için herhangi bir talebimiz olmamıştır. Müşteri temsilcisini aradığımda konuyla alakalı dönüş yapılacağı söylendi mobil şubeden faturalıya geçiş onayı vermiş olduğumuzu söyledi. Böyle bir onayımız isteğimiz dahilinde olamamıştır mobil şubede aniden karşınızı çıkan faturalıya geçişi onaylıyorum ve onaylamıyorum gibi durumlarla karşılaşıp yanlışlıkla bastım mı onu bilmiyorum. Böyle bir durum olmuş olsa bile tüketici aranıp bilgisi alınmaz mı? Türk Telekom gibi bir köklü güvendiğimiz markaya yakışıyor mu bu oyunlar? Mağduriyetimin en kısa sürede giderilmesini ve tarafıma en yakın zamanda dönüş yapılmasını rica ediyorum.

183 Her ay en az 2-3 kere internet kesiliyor. Her kesilmesinde 2-3 gün gelmiyor. Her kesildiğinde telefonlar da gidiyor. Her yeri aramamıza rağmen gelip ilgilenilmiyor. Siz de Prime müşteriyiz. En son 22.03.2019 günü kesildi 5 gün oldu ne gelen var ne giden. Bizi kandırıp her ay 120 TL almayı biliyorlar. Biz iptal edelim deyince de taahhüt var diyorlar. Biz taahhüdümüzü yerine getirip hey ay düzenli olarak borcumuzu ödüyoruz ama TTNET söz verdiği hizmeti vermiyor. Ayrıca internet olduğu zamanlarda da bağlantı çok çok yavaş. Yeter.

184 Türk Telekom internet bağlamamak için kasım ayından beri bizi oyalıyor. Ofis olarak internet ihtiyacımızı karşılayamıyorlar defalarca talep oluşturduk alt yapı olmadığı ya da port olmadığını iletiyorlar fakat aşağımızdaki ofiste internet kullanımı var. Aylardır bizi mağdur ediyorlar yapmamız gereken her şeyi yapmamıza bütün talepleri oluşturmamıza rağmen 6 aydır internet hizmeti sağlayamadılar. Tüm Türkiye'de altyapısı olan diğer sağlayıcıları bile alt yapı veren koskoca Türk Telekom internet hizmeti sağlayamadı. Talepleri dikkate almayan hizmet kalitesi sıfır bir firma.

185 "Selfy\'e zaten kayıtlısın. Detaylı bilgi için müşteri hizmetlerimizi arayabilirsin. B001"Yahu bu mesajı sabaha kadar 108 kez gönderiyor üyeliği de iptal etmiyor. Selfy paketi alırken de hata veriyor ,müşteri hizmeti desen Allah’a emanet. Ocak ayında beni faturalı yaptılar hatayı düzelttiler bu sefer Turuncu Large paketimi geri vermediler. Bu paketi 29 TL'ye kullanıyordum dediler 35 TL'ye kullan sonra dediler 45 TL'ye kullan sonra. Ben mor small paketi alayım dedim müşteri hizmetlerini aradım o da diyor bu pakete onay verin onay veriyoruz hata verdi diyor düzeltmiyor yüzümüze telefonu kapatıyor, bari yaptığınız hatayı düzeltin amaçları nedir anlamadım.

186 Türk Telekom 3 aydır Tivibu'da güncelleme yaptığını iddia etmekte ancak ne hikmetse 3 aydır bir arpa boyu yol kat edemedi, ne zaman arasam güncelleme çalışması yapılıyor diyorlar herhangi bir arıza ya da şikayet kaydı da alınmıyor öneri kaydı alıyor mantığa hayran kaldım! Durdur izle ileri geri sar diye sattılar bu özellikler için aldık ancak kullanamıyoruz yeter artık yapamayacaksanız zorlamayın söyleyin atalım kutuyu çöpe boşuna peşinden koşmayalım.

187 2900/ 1 Sokak'ta ocak ayından beri sabit hatlar çalışmıyor. Kendilerini aradığımda oradaki hatların çekildiğini ve arıza sebebiyle bir süre hizmet veremeyeceklerini belirttiler. Bu sebeple mecburen iş yeri telini cep telefonuma yönlendirdim ve bana gelen faturayı görünce çılgına döndüm. Türk Telekom bunun farkını benim faturama nasıl yansıtır? Daha doğrusu hizmet almadığım hattın faturasını ben niye ödüyorum hem de bu kadar farkla. Tüketici Hakları'na her yere dilekçe yazacağım. Tüm yasal haklarımı kullanacağım. İzmir'in göbeğinde böyle bir skandala imza attıkları için tebrik etmek lazım onları. Sanki ben köyde yaşıyorum.

188 Yeni taşınmış olduğum daireme, Türk Telekom'dan internet hizmeti almak istiyorum fakat Türk Telekom'a defalarca başvurmuş olmama rağmen hiç ilgilenmeyip beni yok saydılar. Binada altyapı olmadığını söylüyorlar fakat teknik altyapı olmasına rağmen Türk Telekom üzerine düşeni yerine getirmeyerek beni mağdur ediyor.

189 Türk Telekom Tivibu Seç İzle aylardır düzelmedi. Seç İzle vizyonda olan filmi bile ücret ödemiştir. Yenilik yok hep geriye yönelik ya aylar olmuş arkadaş hala gelişmemiş. Ya Seç İzle'den filim izleyelim dedik dona dona bir şey anlamadık onun yanı sıra müşteri temsilcisini aradım döneceğiz dediler dönen yok. Sizde yenilik yok. Yeni filmler nerede hep eski ardında böyle film yok arkadaş ben istediğimi izleyemeyecek miyim? Yeni filmleri izledikten sonra size ne gerek? Filmler pahalı hizmet sıfır. Şu Tivibu'yu düzeltemediniz yıl olmuş 2019 filmle kalmış eski çağdan. Yeter insanları kandırmayın.

190 Türk Telekom ev internetimi taşındığım için nakil talebinde bulundum. Talep alınıp bugün 09:00 - 10:00 arasında evde bulunacağımı belirtip müşteri hizmetleri ve teknik ekipteki çalışan ile randevu oluşturduk ancak saat 14:00 kadar gelen giden olmadığı halde teknik ekibin elindeki aksiyonu kapatmak adına "Geldik evde bulamadık" SMS\'i atması karşısında şok oldum. Hemen müşteri hizmetlerini aradığımda sistemde aksiyon görünmediğini ya da kapatıldığını ve sadece Elit hizmet adında 50 TL ücretli servis verilebileceğini ayrıca çıkacak arızaya görede 40 ile 100 TL arasında ekstra ücret alınabileceğini belirttiler. Onu da kabul ettim ancak kayıt oluşturma sonunda yapılan bilgilendirmede evde bulunmamam durumunda bu ücretin faturaya yansıtacaklarını söyledi. Müşteri hizmetleri çalışanı peki eğer ben bugünkü gibi evde bulunduğum halde evde bulamadık demeyecekleri ne malum yetti artık.

191 22 Mart 2019'da faturalı bir Türk Telekom sim kart aldım daha 3 gün olmadı geçmiş dönem borcunuz diye 15 lira fatura geldi. Hattı satan yetkili 59 TL taahhüt vermezsen verirsen 49 TL'dedi 69 TL çıktı. Nisan faturam kesilmiş 79 lira vergiler bilmem ne en kısa zamanda V*** geçeceğim hem tarifeler pahalı hem böyle müşteri kaçıran durumlar var tanecikler Türk Telekom 1 müşterinizi daha kaybettiniz.

192 0541 96***02 numaralı hattım da 15 GB Renkli Prime tarifesi kullanıyorum, paketim bitince paketimin yenilenmesine 1 gün kala kendi kendine 12 TL karşılığında 500 MB tanımlamışlar. Ben istemediğim halde neden tanımlıyorsunuz? Müşteri hizmetlerini arıyorum tüm Türk Telekom paketleri böyle, bir de üstüne fikir veriyor mobil veriyi kapatırsanız bitmeden önce paket tanımlanmaz. Fikir vereceğinize müşteri memnuniyeti gereği saçma sapan sistemini düzeltip limit koysanıza ama yok minimum 90 TL olarak ayarlayabiliyorsunuz fatura limitini. Türk Telekom gibi bir firmaya hiç yakıştıramadığım bir sistem. Kullanıcı dostu olun biraz, 49 TL olan faturam 61 TL'ye çıkmış, acilen tanımlanan paketin iptal edilmesini ve faturamın düzeltilmesini talep ediyorum aksi takdirde tanıdığım tüm çevreme saçma sistemi anlatacağım hiç kimseye tavsiye etmediğim gibi uyarı yapacağım. Tüm yetkililere duyurulur.

193 İzmir Karşıyaka Bostanlı Mahallesi'nde oturmaktayım. Oturduğum bina yeni bir bina. Telefon hattının bağlanması için gerekli başvurular yapılmış olmasına rağmen 6,5 aydır Türk Telekom tarafından henüz bir bağlantı yapılmamıştır. Aynur Horasan. 1788 Sok. No. : **/** Bostanlı Karşıyaka. İzmir.

194 Mevcut hattımı kaybettim yenisini çıkarmak için 21.03.2019'da Türk Telekom bayisinden yenisini çıkarttım.hattınız en geç 4 gün içerisinde açılacak denildi. Bugün 25.03.2019 halen hat açılmadı. Müşteri temsilcilerini (4440905) arıyorum kayıt oluşturuldu, dönüş yapılacak, incelenmektedir diyerek sürekli oyalanıyorum. 12 yıldan fazla bu hattı kullanmaktayım hemen hattım açılmaz ise farklı operatörlere yöneleceğim.

195 25.03.2019 tarihinde 30 dakika içerisinde iki defa 35 TL bakiye yüklememe rağmen ne online işlemlerde ne de 9333 ile sorgulama yaptığımda yüklediğim bakiyeler görünmemekte. Kullandığım paket yenilenmedi. İnterneti açıp kapadığımda 70 TL olması gereken bakiye anında 36 TL'ye düştü. Bu son yüklemem idi artık. İnternette T**'e geçtim mobilde de bırakacağım artık. Böyle hizmet anlayışı olmaz.

196 Bugün internet faturamı incelerken "diğer ücretler 20 tl" bir ödeme görüyorum. Bu ücret her ay fatura tutarına göre değişerek internet ücretime eklenmiş durumdadır. Bu diğer ücretler nelerdir bilgilendirebilir misiniz?

197 10 Aralık 2018 tarihinde TTNET internet hattımın İzmir'den Manisa'ya naklini istedim. Üzerinden 3 ay geçmesine rağmen hala taşıma işlemi gerçekleşmedi. Önce altyapı dediler. Binanın her yerinden fiber kablo geçiyor. Sonra apartmana takılan splitter kutusu yok dediler gecen ay onu da takmışlar ama hala internet yok. Müşteri hizmetlerini arıyorum altyapı yok görünüyor diyor. Ben müşteriyim kardeşim ama rezil olan da benim. Bundan sonra ne şirketimde ne akrabalarımda ne de başka bir mecrada Telekom ürünlerinin hiçbirinin kullanılmaması için ne gerekirse yapacağım. Böyle rezil bir hizmet anlayışı olamaz.

198 Türk Telekom müşterisiyim ama maalesef adından başka taahhüdüm biterken ne bir haber vermek ne bir alternatif sunmak, bu zihniyette yok. Ne kadar kullansak o kadar fayda mantığı maalesef. Tarafıma bir paket sunulmasını ve kandırılmamak isterdim. En azından taahhüdünüz bitiyor bunlar alternatifiniz diyebilmelisiniz ki farkınız olsun.

199 Türk Telekom'un sitesinde internet başvurusu için form doldurdum. Daha sonra 02169080234 numaralı müşteri hizmetlerinden bir bayan arkadaş aradı. İstediğim internet tarifesinin altyapı sebebiyle olmadığını söyledi, başka tarifeler önerdi, ben de hem hızı düşük kotalı hem de daha pahalı olduğu için istemedim. Düşüneceğimi gerekirse tekrar Türk Telekom'a dönüş yapacağımı söyledim, hanımefendi aşırı ısrarcı davrandı, ben de gerekirse internet bağlatmayıp telefonun internetini kullanacağımı söyledim, görüşmemiz sonlandı. 15 dakika sonra başka bir bayan aradı, ben de zaten arandığımı söyledim. O da aynı şeyleri tekrarladı. Ben de o an için istemediğimi söyledim. Düşüneceğimi söyledim. Hanımefendi ya şimdi alırsın ya da bir daha alamazsın demeye getirdi lafı. Ben de ne demek bu dedim. Zaten size 2. defa bilgi verildi dedi, bu arada iyice saygısız konuşmaya başladı. Ben de iyi günler deyip kapattım telefonu. Daha sonra ısrarla 5 kez aradı. Açmayınca 0850 533 1987 numaralı telefondan yine 5 kez aradı. Telefonu açtığımda da yine saygısız bir ses tonu ve tavırla, bir daha bu kurumdan hizmet alamayacaksın, bayiden başvursan da zaten bize yönlendirecekler demeye başladı. Sayın Türk Telekom yetkilileri, müşteri hizmetlerine hangi kriterlere göre eleman seçiyorsunuz? Konuşmalar kayıt altına alınmıyor mu, alınıyorsa bu arkadaş neye güvenip bu kadar saygısızlık yapabiliyor? Tüm kurum kendi üzerineymiş gibi bir de artık bizden hizmet alamayacaksın deme cüretinde bulunuyor. Kurumunuzun itibarı için gerçekten hoş olmayan durumlar. Konuşma 30.03.2019 tarihinde 17:58'de 02169080234 numaralı telefonda gerçekleşti.

200 Öncelikle 02.03.2019 tarihinde oluşturduğum arıza kaydından sonra bana 48 saat içerisinde dönüş yapılacağı söylenip aradan 5 gün geçtikten sonra arayıp iletişime geçtiler. Fakat hiçbir şekilde kimse bu arızadan ötürü sorunumu çözmek adına hiçbir girişimde bulunmadı. Sonrasında Tivibu 'dan cihaz için Vestel ile iletişime geçtim Vestel tarafından arandım. Antalya'da bulunan Vestel müşteri hizmetlerine durumu izah ettiğimde bir adamla konuştuğumu ve bu numara üzerinden sorunumu çözmem gerektiğini söylediğini söyledim fakat telefondaki kadın şirketimizde erkek çalışan bulunmuyor diyerek tekrar arıza kaydı oluşturup kendisine arıza kaydının iletilmesini gerektiğini bildirdi ve şu an herhangi bir arıza kaydının iletilmediğini bu yüzden hiçbir şekilde yardımcı olamayacağını söyledi. Tekrar 19.03.2019 tarihinde tekrar arıza kaydı oluşturdum ve üstünden şu an itibariyle tekrar 5 gün geçmiş bulunmaktadır. Ben firmaya taahhüdümü iptal etmelerini ve hiçbir ücret talep etmeden ve bunun karşılığında benimde hiçbir şekilde şikayetçi olmayacağımı iletmeme rağmen hala mağdur edilmekteyim. Şu anda hali hazırda alamadığım hizmetin parasını ödüyorum. Normalde hiçbir şekilde ilgi göstermeyen firma Tüketici Hakları'na gideceğimi söylediğim günden beri ısrarla beni aramaktadır fakat arayışları hiçbir şekilde çözüm odaklı olmuyor.

201 Hat taşıma işlemi yaparken bize hiçbir evrak imzalatmayan mağaza çalışanları benim adıma nasıl evrak doldurup imzamı taklit eder bana bunu açıklar misiniz? Evrakta usulsüzlük size suç değil mi merak eden arkadaşlar internetten online işlemlerden sözleşmelerini indirip imza taklitlerini görebilirler.

202 Türk Telekom kullanıcısıyım internet o kadar yavaş ki sadece bu sayfaya girmem bile 25 dakikamı aldı. Düzgün hizmet veremeyecekseniz kapatın gidin şehrin merkezinde oturmama rağmen 4,5g 'de Instagram'dan bir fotoğraf yükleme süresi 9 dakika yazıklar olsun.

203 0532****8 numaralı hattı Türk Telekom'a taşıdık hat sahibi O**** G. Hattı tamamen kapandığı için annesi olarak hattımdan yazıyorum. Taşıdığım hat eksik evrak nedeniyle tekrar gidip imzalayın maille şube aktivasyondan açılacak dendi. Tekrar gidip 9 Mart'ta imzaladım hala kargoya verildi yazıyor mail atamayız biz kargo ederiz diyor. Aktivasyon için inatla aramıyor. Başka şubede ben onun işini niye yapayım diyor. 9 Mart'ta imzalanan evraklar sanırım unutuldu, müşteri hizmetleri çıkan kargo yok diyor ama şubeyi arayıp uyarmıyor, 5 günü geçince hat tamamen kullanılmaz hale geliyor, iş telefonum ve hayati engellemeler oldu. Bugün hattı taşımak zorunda olduğumu günlerdir belirtiyorum. Arayan soran ve şubeyi uyaran yok, ilgili makam bulamadık. Şube kabaca işte bu gönderdik diye gösterdi ama gönderim tarihini kapadı. Şubenin ismi M*** K. ve gönderim şekli aşağıda resimlerde.

204 TTNET üç defa başvuru yaptığım halde port yok diye sözleşmemi iptal ediyor. Buna rağmen arayıp iptal edilme durumunu belirtmiyorlar. Bunlar ne biçim bir firma ne kadar saçma bir çalışma sistemleri var. Müteahhitler anlaşıp bizi TTNET e mahkum ve muhtaç ediyorlar. Böyle bir firma özel sektör olunca daha iyi çalışacaktı. Ancak durum hiçte öyle olmadı.

205 Aydın merkez Karaköy Mah.'de kabloları ormanın kepçesi kopardı gene lütfen derhal müdahale yapılsın bıktık artık sizin bu sıkıntılarınızdan. Arızanın bulunduğu mevkii Aydın/Kenger Karaköy Mah. arası toprak yol kabloları gene kopardı kepçe. Bu bir değil iki değil artık gerçekten sıkıcı olmaya başladı.

206 Türk Telekom evde internet kullanıcısıyım. Bir haftadır internetim kesik. Müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen problem devam ediyor. Bir haftadır hizmet alamıyorum. Türk Telekom kullanıcılarına sesleniyorum TurkNet'e geçin kardeşim. 100 Mbps internet 65 lira ve kesinti arıza vs. yok. Türk Telekom pişmanlıktır.

207 Taşınabilir Wi-Fi satın aldım. Alırken bana 12 ay taahhütlü olduğunu söylediler ama eve gelip onay SMS'i yolladığımda tarifenin 24 ay olduğunu gördüm. Yalan beyanla bana imza artırdılar. Mağduriyetimin giderilmesini ve cayma bedeli olmadan sözleşme iptalini istiyorum. Resmi gazeteye baktığımızda 12 aydan uzun sözleşmelerin yasal olmadığını görüyoruz. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

208 Türk Telekom'a geçiş yaptım kontörlü olarak, 40 TL yükledim ama bir türlü göremedim. Müşteri hizmetlerini aradım nete girmişsin diyor. Sadece 10 dakika bankadan kontör yükledim dedim, pahalı oluyor dedi, ben tüm hatları kullandım. bu kadar pahalısını hiç görmedim. Destek hattında ki arkadaşı da zorla konuşturuyoruz. Sanki silah zoruyla oturtmuşlar. Bu son olsun. Türk Telekom ucuz dedik ama tam tersi çıktı.

209 Engelli vatandaşım 0553***numaralı telefonumda 14 lira 60 kuruş vardı. Görevliye 14 liralık paket var mı bakıver dedim telefonumu aldı bir şeyler yazdı yok abi dedi. Halbuki 15 TL emekli paketi yapmış 2 saat sonra kredi kartı ile 25 TL yükleme yaptırdım yapan 35 TL yüklemiş iyi dedik 35+14=49 eder parayı yükleyince hem 23 liralık kendimin hem de bayinin olmadı yok dediği paketin ikisini de yaptı. Paramın iadesini istedim yok verilmez dediler. Bayinin yaptığı zararı ben çektim iademi istiyorum.

210 08504737702 numaralı telefon Türk Telekom adını kullanarak aboneleri başka bir aboneliğe zorluyor. Adil kota kullanımı kalktığı için yasa gereği daha yüksek tutarda yeni aboneliğe geçeceksiniz ya da faturanız yüksek gelecek diye tehdit ediyorlar. Taahhüdü olan aboneler taahhüt bitene kadar herhangi bir değişiklik yapmak zorunda değildir. İlgililerin bu telefon hakkında gerekli işlem yapmasını rica ediyoruz.

211 Türk Telekom mobil hattıma her cuma Sil Süpür adıyla hediye dakika ve internet kullanımı gönderiyor. Dakikadan çok internet kullanımına ihtiyacım olduğu halde Türk Telekom bunu bir kez gönderiyorsa, beş kez ihtiyacım olmayan dakika gönderiyor. Bu benim psikolojimi bozdu. Keşke böyle bir kampanyayı hiç yapmamış olsaydı. Sırf bu yüzden taahhüt sürem bitince başka bir operatöre geçeceğim.

212 İnternet ve sabit hat başvurusunda bulundum randevu saatinde olunmadığı gibi hiçbir bilgide verilmedi ve halen internetim ve sabit hattımda bağlanmadı burası iş yeri madem gelinmeyecek o zaman bilgi verin ve ne zaman gelecekleri de belli değil sizlere hiç yakışmadı bu şekilde davranmanız bu ilgisizliği yapanların acilen uyarılmasını istiyorum internetim ve telefon hattımın acilen çekilmesini istiyorum.

213 Eskişehir Yenibağlar mahallesine taşındım. Türk Telekom evde internet kullanıyordum. Gidip nakil işlemi istedik, onaylandı. Hatta gelip kurdular bile ama daha sonradan bize port yok mahallenizde dediler ya Eskişehir'in merkezinde nasıl port olmaz müşteri hizmetlerini arıyoruz, 80 günü bulur diyorlar. Bu insanı nasıl mağdur bırakmaktır bir de diyorlar ki kullanmasanız bile kampanya devam ettiği için ücret ödenecek. Her ay hadi bakalım yollayın faturayı bende ilk iş mahkemede alayım soluğu, böyle bir saçmalık olamaz. Ben yıllardır sizin internetinizi kullanıyorsam ve başka yere taşındıysam mağdur etmeye hakkınız yok.

214 Sözleşme iptal et diyorum cayma bedeli var diyorsunuz. Hizmet alamıyorum diyorum çalışmalar devam ediyor diyorsunuz. 1 yıldır bir yere baz istasyonu yapması çok mu zor? Fatura ödemeye gelince sesiniz çıkmıyor. Bir daha abone olursam ne olayım Türk Telekom.

215 21.03.2019 saat 14.51.56'ta 15/02/2019 TTNET faturasını ödedim. Mart faturam kaldı ve Türk Telekom bayisi 10 Nisan'a kadar diğer fatura borcunun ödenmesi lazım 10 Nisan'a kadar açık olur internetiniz dedi ve şu an internetim kesildi. Türk Telekom'u aradım buraya yazın dediler geri dönüş yapın hemen.

216 İptal ettiğim abonelikte bile hala mağduriyet yaşıyoruz. Tivibu kutusunu götürmeme rağmen zamanı geçmiştir diye 300 TL borç ödemek kadar mağdur olunan bir durum olamaz. Memur bunu bize söylememesine rağmen hatasını da kabul etmiyor. Elimde mevcut olan ve hiçbir işime yaramayacak Tivibu kutumu geri almak yerine 300 liralık borç çıkaran firma derdiniz benimle şahsiyse söyleyin bilelim. Sizi düşmanıma bile tavsiye etmem. Yazıklar olsun son 1 buçuk yıldır yaptığın tek hizmet mağdur etmek!

217 532 2963*** numaralı telefon abonesiyim... Bulunduğum bölgede telefonla verimli şekilde görüşememekteyim. Müşteri temsilcileri hatanın operatörde olduğunu yeni yatırım gerektiğini ona da süre veremeyeceklerini (1 yıla kadar) belirtmiştir... Mecburen numaramı taşımak zorundayım fakat bu seferde taahhüt iptal bedeli yansıtılacağı belirtilmekte... Fakat taahhüde uymayan taraf ben değilim... Bu bölgede sağlıklı görüşme yapılamaması (şehir merkezi en üst kat) benim hatam değil. Taahhüt iptal bedelinin faturaya yansıtılmamasını [kanuni haklarım saklı kalmak kaydıyla] gereğini rica ederim.

218 Türk Telekom' da 2 aydır tarifemi değiştiremiyorum fazladan fatura ödemek zorunda kalıyorum. Telekom 'un engelli yakınlarına uygulanan destek Prime kampanyasına katılmak için evraklarımı gönderdiğim halde işlemim yapılmıyor şu eksik bu eksik deniliyor. Ben bu konunun bir an önce halledilmesini istiyorum. Telekom bayi yapacak bayi 444'lü hattan yapacaksınız diyor 2 aydır kaç defa aradım bilmiyorum bu ayda değişmezse operatör değiştireceğim fazla fatura ödemek istemiyorum.

219 Faturasız Türk Telekom hattını kullanıyorum. 18/03/2019 tarihinde internet sayfasında gördüğüm yükleme şenliği kampanyasına katıldım (Türk Telekom mağazalarından yapacağınız 40 TL yüklemelere günlük 10 GB, 50 TL yüklemelere haftalık 10 GB, 100 TL ve üstü yüklemelere ise aylık 10 GB cepten internet hediye) . Senlik GB yazıp 5555' e gönderdim. Daha sonra 9230'dan Yükleme Şenliği kampanyasına kaydınız gerçekleşmiştir diye bilgilendirme mesajı geldi ve online işlemler kısmından 50 TL'lik yükleme yaptım. Şu ana kadar herhangi bir GB gelmedi bende müşteri hizmetleri yetkilisi ile konuştum herhangi bir şey yapamayacağını şikayet kısmından yazmamı söylediler. Bende dediği gibi yaptım. Daha sonra 0555 555 15 00 numaradan dönüş yapıldı. Arkadaş yanlış yere gönderdiğimi ima ederek siz 50 TL yüklemişsiniz ama 40 TL'lik kampanyaya katılmışsınız vs. gibi saçma sapan şeyler söyledi. Halbuki mesaj çok açık 40 TL ve üzeri yüklemelere daha sonra bir şey yapamayacağını söyleyerek kapattı. Bu konu hakkındaki mağduriyetimin giderilmesi en kısa sürede tarafıma dönüş yapılmasını ve bu durumdan dolayı internetim gelmediği için paketimden 2 GB kadar gitti onları da istiyorum. Aksi takdirde hattımı kapatıp farklı bir hatta geçeceğim ve her yerde sizi kötülemek zorunda kalacağım. Ekran resimlerinden de detaylı bir şekilde inceleyebilirsiniz.

220 Son müşteri temsilcisi konuşmalarımdan sonra bir geri bildirim alamadığım için ve bana yeni şikayet kaydı oluşturmama izin vermediğiniz için buraya yazıyorum. Aralık 2018 sonunda, bir önceki taahhüdümün bitmesine daha 9 ay varken, 444 0 375 numaralı TTNET müşteri temsilcisi tarafından arandım ve yılbaşında Adil Kullanım Kotası resmi olarak ortadan kalkacağı için fiyatların sonraki dönemde artacağı, dolayısıyla bana uygun olan ve o anda önerilen tarifeye geçmemin hesaplı olacağı bilgisini arayan kişiden aldım. Bunun için mevcut taahhüdüm yok sayılarak, herhangi bir ücret ödemeden yeni bir 24 aylık taahhütle "ilk ay bizden" kampanyasına geçebileceğim belirtildi. Bunun ardından -defalarca tekrarlayarak- aylık sadece 78 TL'lik bir faturayla mevcut paketimin devam edebileceği yönünde zor da olsa anlaşma sağladık ve ben buna onay verdim. Dolayısıyla önümüzdeki 2 yıl boyunca fiyat artışına maruz kalmayacaktım. Bu konuşma esnasında kesinlikle bana bir önceki taahhüdümün faturasına dahil olan modem taksit ücreti, bağlantı taksit ücreti ve kampanya katılım taksit ücretinin (toplam 13 TL) yeni taahhüdümde anlaştığım 78 TL\'lik fatura tutarına dahil olmadığı, bu ücretlerin 78 TL\'ye ek olarak alınmaya devam edeceği söylenmedi. Zaten mantıklı olan bir insan, bu söylenseydi "o zaman ben mevcut taahhüdümle Eylül sonuna kadar 70 TL ödeyerek devam edeceğim. Taahhüdümün bitmesine yakın yine arayacaksınız beni nasılsa kampanyamız var diye... " derdi! En azından ben bunu diyeceğimden eminim. Aradan geçen zamanda eski dönemden kalan faturayı ve yarım kalan bir şeyleri ödediğimi düşünerek bunu anlamamıştım ancak "sizden" olan ilk ayın ardından gelen 91 TL\'lik faturanın ne olduğunu sorgulayınca durumu öğrendim. Bu konuda eksik bilgilendirilerek mağdur edildim ve en az 8 ay boyunca +13 TL ödemeye mahkum edildim. Bunu kabul etmiyorum ve en kısa sürede bir önceki taahhüdümün ve şartlarımın iadesini talep ediyorum. Gereği yapılmadığı takdirde yasal haklarımı arayacağımı bildirir, gereğini yapmanızı rica ederim.

221 Türk Telekom'dan Tivibu aldım yaklaşık 1 yıl oldu ama 7 ay önce arıza yaptı ara ara ekran kararıyor ses gidiyor ve bu arıza cihaz ile ilgili bütün sistemlere batırdım uydu cihazı arızalı dediler ve müşteri hizmetlerine yaklaşık 3 kez arıza kaydı bıraktık. 1 birinde adreste bulunamadılar dendi 2. 'sinde hiç ses gelmedi 3. arıza kaydında ise elimizde cihaz yok dendi. Ne zaman geleceği belli değilmiş şu an ne yapacağımı bilemiyorum bu sorunun çözülmesini istiyorum.

222 Ben haftalık 1 GB hediyesi için "Arayanıbil" Plus üyeliği almıştım aylık olarak. Sonra tekrardan onay SMS\'ini gönderirken yanlışlıkla 6 aylık olana bastım ve o şekilde işlem yapıldı. Problemler şunlardır: 6 aylığı almış olmama rağmen haftalık 1 GB geldi. İki hizmetin de (hem aylık hem 6 aylık) ücreti kesildi ve aylığı kullanmamama rağmen ikisi de toplanarak faturama yansıdı. Müşteri hizmetlerini aradığımda geriye dönük iptal işlemi yapılamayacağı söylendi. Taleplerim: 6 aylık "arayanıbil" Plus aboneliğimin tekrardan aylık aboneliğe çevrilmesi ve tutarın faturama geri iade edilmesi. Bu tip durumları T** ve V***'da yaşadığım durumlar oldu ve her zaman müşteri memnuniyetiyle sonuçlanan sonuçlarla karşılaştım. Aynı özveriyi sizden de beklemekteyim.

223 Bu telekomünikasyon işlerinden anlamayan saman kafalı insanların çalıştığı ve bir iş bilmeyen insanlar topluluğu. Bugüne kadar faturalarını bile aksatmadığım halde 6 ayda sadece 1 ay kullanabildim. Aylardır elit hizmeti istiyorum randevu alıyorum ama ne gelen var ne giden.Babam arıyor sorun portta diyorlar. Ben arıyorum sorun bizlik değil ankastre modem ya da tesisatta diyorlar. Ki ben modemi ve tesisatı yenilememe rağmen kendi kurdukları ankastrenin sorumluluğunu bana yüklemelerini geçtim gelip bakmamaları ayrı bir saçmalık. Almam gereken 16 MB' i 2 MB olarak almam da ayrı bir sorun o da en iyi hali.

224 Türk Telekom internet çekim kalitesi son bir aydır çok kötü, 2/3 bin TL verdiğimiz cihazlarımızla internete bağlanamıyoruz, acilen düzeltilip geri dönüş yapılmasını istiyorum... Müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum bir an önce geri dönüş bekliyorum İzmir / Çiğli.

225 Taahhütnamem sona ermediği halde abonelik eşime ait olduğundan kendisini arayarak faturanız zamlı olacak diyerek yeniden bir taahhütname onayı almışlar. Yapılan olayın Tüketici Hakları'na aykırı olduğunu belirterek gerekenin yapılmasını talep ediyorum.

226 4 yıldır evde Türk Telekom internet kullanıcısıyım. 21.03.2019 bugün tekrar arayıp 16 Mbps limitsiz kotasız paket için taahhüt verdim. Hız testi yaptım 16 indirme hızı, 2 yükleme hızı olması gerekirken. Türk Telekom’un hız testinden aldığım sonuç indirme olarak 16 yerine 7, yükleme 2 yerine 0,8 taahhüt vereli 1 saat bile olmadı yazık. 24 Mbps kullanıyordum bilinçli olarak test yaptırdım önce ki gün ve kaydettim sonuç 25 indirme hız normal 3 yükleme normal. Şimdi 16 aldım ve aldığım sonuç yarıdan daha az acil çözüm istiyorum. 6 Mbps'lik paket alsaydım bu sonuç ancak çıkardı. Acil düzeltmelerini istiyorum dünyanın parasını kazanıyorsunuz kazandıkça hizmet azalıyor.

227 Yaklaşık 15 gündür internet kesintisi yaşamaktayım. Müşteri hizmetlerine ve yetkililerine iletmeme rağmen, ve en geç 5 iş günü içinde sorununuz giderilecektir denilmesine rağmen, kesinti giderilmemiş olup internet hizmetini kullanamamaktayım. Üstelik 2 ay içerisinde, aynı sorunu 2 defa yaşamış bulunuyorum. Yine geçen ay yaşadığım kesintide, yaklaşık 15 gün mağdur edildim. Şu anda mağduriyetim devam etmekte yıllardır bulunduğum bölgede sürekli sorun yaşıyorum. Bunu sürekli dile getirdiğim halde, yetkililer maalesef ki görevini yerine getirmiyor. Benim internet üzerinden ücretli üyeliklerim, ders, okul takibi vs. Birçok alanda mağduriyet yaşıyorum. Bu mağduriyetin acilen giderilmesine ve kesintilerden dolayı ücret iadesi talep ediyorum.

228 Tivibu'da paket değişikliği yaptım ancak paketim devreye girmedi. 22 Mart tarihinde başlangıç paketinden süper paketine geçiş yaptım. Arıza var deyip paketi devreye sokmadılar. Ertesi gün sabah kayıt açtık. Halen daha 48 saatlik arıza kayıt süresini bahane edip müdahale ediliyor diyorlar. Sorun hakkında bilgi almak istiyorum, çağrı merkezindeki Y**** isimli bayan telefonda benimle tartışıyor. Teknik servis dün beni arıyor, adresimin güncellemesini yapmama rağmen eski adresi bahane edip merkeze yönlendiriyor. Yarın 11.56'da 48 saatiniz doluyor o zaman ne bahaneniz olacak?

229 03262***677 numaralı telefon hattımın taahhüt süresi bittiğinden, uzun bir süre sonra Telekom müşteri hizmetleri tarafından arandım. Tarifemin aynı devam ettiği küçük bir çapta fiyat artışı olacak demelerine rağmen ortalama 20 TL gelen aylık faturam 114 TL olarak geldi. Aynı zamanda 750 dakika olan tarifem 250 dakikaya indirildi. Telekom'un müşteri şikayet hattına durumu bildirdim. Hiçbir çözüm tarafıma sunulmadı. Kendilerinin hiçbir işlem yapamayacağını Telekom merkezine yönlendirildim. Telekom merkezde 4 farklı görüşme yaptıktan sonra tarife değişikliği talebim teknik sebeplerden dolayı gerçekleştirilmediği ve tekrar tarife değişikliği yapıldığı takdirde yeni bir cezanın daha faturama yansıtılacağı bildirildi. Türk Telekom'un bu haksız uygulamalarından şikayetçiyim. Kanuni haklarımı sonuna kadar kullanma konusunda kararlıyım.

230 Türk Telekom internetimde sürekli kopmalar yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini defalarca aradım yardımcı olmuyorlar. Taahhüt biter bitmez değiştiriyorum. Böyle vasat bir firma görmedim. Temsilci hazır bir metin okur gibi aynı şeyleri söyleyip duruyor

231 Türk Telekom'a ev interneti için müracaatta bulundum. 10 gün sonra geldiler bağladılar gittiler bilgisayarı açtım internete bağlanmıyor. Çağrı merkezini aradım sorunu çözemediler. 4-5 gün sonra yetkili geldi hallettiğini söyledi onu bekleterek bilgisayarı açıp bağlanmaya çalıştım yine bağlanmıyor. Sorunu merkezden çözeceklerini söylediler 10 gün uğraştık bağlanamadık. En sonunda Türk Telekom sorunu anlamadığını iptal etmem gerektiğini söyledi. Ben de iptal ettim sonradan bana 600 TL cayma bedeli gönderdiler itiraz ettim kabul etmeyip haciz gönderdiler. Mecbur gittim ödedim. 2 sene icra dosyamı kaldırmadılar.

232 TT Prime müşterisiyim. Beni arayıp Tivibu ev aldığım durumda 5 TL ücret ödeyeceğimi bildirdiler ve bende kabul ettim. Sonra o ücret bir şekilde 22 TL'ye çıktı. Konuyla ilgili müşteri hizmetleri arıyorum ama bu T.C. numarasına kayıtlı müşteri yok diyorlar. Telefon numarası giriyorum yine kabul etmiyor. Bir türlü bağlanamıyorum. Kayıt yapana kadar sürekli arayan firma kayıttan sonra ulaşılamaz hale geçiyor.

233 Türk Telekom bulunduğum adreste VDSL hizmeti alabileceğimi, adresimin 35 Mbps’ye kadar hız desteklediğini söyledi. ADSL modem kullandığım için, VDSL modeme geçmem gerektiğini ilettiler. Sunulan VDSL modemi aldım. 16 Mbps olan internetim 6 Mbps’ye düştü. Aradığımda Türk Telekom çalışanı arkadaş bulunduğum lokasyonun VDSL kullanımına uygun olmadığını iletti. Bu görüşme farklı kişilerle bir çok kez yaşandı. Bir kısım VDSL hizmet alabildiğimi söylerken, bir kısmı alamadığımı iddia etmekte. Hizmet noktasında sıkıntı yaşamamak için farklı firmalardan hizmet almaya çalışın. Satış sonrasında eksi not aldınız Türk Telekom. Modemi satan kişiden de ayrıca şikayetçiyim. Yalan üzerine satış yapıyorsunuz.

234 Türk Telekom port açmadığı için 5 aydır internet hizmeti alamıyorum. Defalarca başvuru ve aramama rağmen hiçbir sonuç alamadım, mağduriyetim giderilmedi bundan dolayı şikayetçiyim. Ayrıca neredeyse tüm hizmetlerine Tivibu vs... Aboneyim yıllardır kullanıyoruz ama müşteri memnuniyetine önem verilmiyor işin garip tarafı port açmadıkları için farklı bir platforma giremiyorum (adres de Pendik/Güzelyalı Telekom müdürlüğü)

235 12.03.2019 tarihinde Tivibu ev ile ilgili arıza kaydı oluşturdum. 21.03.2019'da lütfedip dönüş yaptılar. Dönüşleri ise şehir merkezinde yaşayıp telefonumun açık ve yanımda olmasına rağmen size ulaşamadık oldu. Tekrar aradım yeniden arıza kaydı açtılar muhtemelen bir 10 gün daha bekleyeceğim. Çok hızlı çözüm ve destek üreten bir kurum...

236 Türk Telekom internet için başvuruda bulundum. Binamız yenı binamızın altyapısı mevcut yaşadığım mahallede Türk Telekom alt yapısı da mevcut hat geçmiyor deyip internetimi bağlamıyorlar cumhur başkanımız recep tayip erdoğan internetsiz ev kalmayacak diyordu. Ama 2019 Türkiye'sinde altyapı bahane ediliyor. Bizim gelişmiş ülkelerden hiçbir farkımız yok internetimin bir an önce bağlanmasını Türk Telekom yetkililerinden rica ediyorum.

237 21 Mart 2019 tarihi saat 09.05 sıralarında Türk Telekom'un hizmet sağladığı bahse konu GSM hattımdan *120# hizmeti yolu ile haftalık 2 GB 19 TL karşılığında hizmet almak için onayladım ancak onay sonucunda şu an hizmet veremiyoruz daha sonra tekrar deneyin şeklinde bilgi ekranı çıktı. Bir dakika sonra tekrar denediğimde paketin olumlu sonuçlandığını ancak hattıma haftalık 2 adet 2 GB 19 (toplam 38) olarak iki tanımlama yapıldığın gördüm. Akabinde 4441444 Türk Telekom müşteri temsilcisini aradığımda haftalık paketlerin iptalini sağlayamıyoruz şeklinde ancak aylık paketlerin iptalini sağlayabiliyoruz şeklinde müşteri temsilcisi biz istediğimizi yaparız sizce yapamayız tavrında gerekirse hattını iptal ederiz şeklinde abese iştigal cevaplar sıraladı. Türk Telekom şirketinin kendi hatasından kaynaklanan 2 adet haftalık internet paketinin 1 tanesinin iptalini istiyorum.

238 Türk Telekom mobil yurt dışı buradaki tarifenizi yurt dışında günlük 35₺ den kullan tarifesine üye olmak için mesaj gönderdim kaydım alındı ancak Birleşik Arap Emirlikleri'nde geçerli değilmiş, bunu bana o kadar müşteri hizmetleri ile görüşme sağladığım halde kesinlikle söylemediler. İki hattıma 680₺ ve 480₺ fatura geldi. İtiraz için aradım bir şey yapamayacaklarını söylediler. 3 günlük Dubai seyahatim burnumdan geldi. Mağdurum şikayetim var.

239 Kütahya (Merkez) TTNET kullanıcısıyım. Son iki haftadır 2 ya da 3 günde bir gece 00:00'da netimiz kesilmektedir. Bu kesilmeler toplamda bir haftayı geçmiş bulunmaktadır. İşin içler acısı para iadesi bile yapmıyorlar. Sebep ise trajikomik. 24 saat aralıksız net kesintisi olmazsa eğer fatura da düşüm sağlanmıyormuş. Kısaca sistemin açığını çok güzel kullanıyorlar. Kütahya genelinde bir çok hanenin bu konudan muzdarip olduğunu düşünecek olursak müthiş bir ticari zeka. Peki ya müşteri memnuniyeti? O da ne?

240 Yıl olmuş 2019 hala internet yok bu haksızlığı bir türlü söylemediler Türk Telekom'dan şikayetçiyim işine geldiği zaman fatura talebini de bulunuyor ödenmemiş faturanız var diye mesaj gelmesine rağmen benim internetim bir türlü gelmiyor. 4 aydan beri evinde internet yok bu illetten kurtulmak istiyorum.

241 Tivibu uydu cihazımda Fox, fox Life ve Fox Crime kanallarında Türkçe alt yazıların çözünürlüğü o kadar kötü ki çamur gibi. Sizin yüzünüzden Türkçe dublaj izlemek zorunda kalıyorum. Yazılım güncellemesi ile bu sorunun düzeltilmesini istiyorum. Diğer hiçbir platformda bu kadar özensizlik görmedim. Markanıza bu yakışmıyor.

242 10 senedir kullanmış olduğum internet TTNET arızalarıyla ilgilenmemeye ve müşteri hizmetiyle konuşurken kaaleye alınmamaya başladık interneti 2 senedir kötü şekilde kullanıyorum ve arızam hala giderilmiyor. Bu konu böyle devam ederse internet hattımın kapatılmasını talep edeceğim.

243 Mobilist 5 GB paketini 25 Şubat'ta yapmıştım ve bu pakete dahil olan 250 dakikanın 200 dk. sını bitirdiğime dair bugün bir mesaj geldi, 200 dakika gibi bir konuşmam asla olmadı ve 200 dk. nız bitmiştir diye mesaj gelince anlam veremedim, çünkü aramalarımı silmem ve orada gördüm ki aramalarımda toplam 35 dakikayı bile geçmediğimi gördüm. Nedeni nedir kullanmadığım dakikalar neden kullandım diye gözüküyor? Dönüş bekliyorum.

244 Balıkesir Burhaniye İlçesinde 880395**** numaraları internet hattımda sürekli problem yaşamaktayım. Hem kopma sorunu hem hız sorunu defalarca bildirmeme rağmen çözüm üretmediler. 1 Hafta içinde en az 4 kere arıza kaydı bıraktım ve yeni sözleşme yaptım. İptal etmek için cayma bedeli talep ediyorlar verdiğim ücretin karşılığını alamıyorum. Çözüm üretilmezse hakkımı mahkemede savunacağım.

245 Türk Telekom hattımda Sil Süpür uygulamasından haftalık 5 GB internet geldi aynı gün arkadaşıma da o hediye geldi ve internet var diye biz kullandık. Kendi internetimizden gitmiş ve hediye gelen internet öyle 5 GB olarak duruyor. Aradığımızda önce kendi internetimizin sonrada hediye internetin biteceği sıralamanın öyle olduğu söylenildi. Benim kendi internetimin bitmesine 20 gün var ilk 20 günlük paketim bitince o hediye 7 günün suresi bitince o 13 gün ne yapacağız. Bu kandırmanın olduğunu gösterir. Bu tam bir kandırmadır ve Türk Telekom olan herkesin hattını değiştirticem.

246 21.01.2015 tarihinde cep telefonum iPhone 5S' i servise gönderilmesi için aldığım yer olan İzmir/ Forum Bornova' daki Türk Telekom Mağazasına teslim ettim. 60-70 gün beklememe rağmen teslim ettiğim bayiiden hiçbir şekilde tarafıma dönüş yapılmadı. Normal şartlarda garanti kapsamında telefonun 20 iş günü içinde yapılması, eğer yapılamıyorsa da ücret iadesi ya da yenisiyle değişim olması gerekliydi. Tarafıma hiçbir dönüş yapılıp bilgilendirme olmadığı gibi telefonumun şu an nerede olduğu da belli değil. Ben bu durumun üzerine o yıl içinde avukatım ile firmaya ihtarname çekip ücret iademi istememe rağmen de tarafıma olumlu ya da olumsuz hiçbir dönüş olmadı, böyle büyük bir firma tarafından 4 yıldır mağdur edilmekteyim. Genel Müdürlüğü de aradığımda kimse telefonlara cevap vermiyor, veren olursa da benim yapabileceğim bir şey yok diyor. Peki kimin yapabileceği bir şey var sayın Türk Telekom? Artık konunun acilen çözüme ulaşmasını istiyorum. Tarafıma da firma tarafından yetkili bir şahıs dönüş yapsın lütfen.

247 46433***11 numaralı hattının iade düşümleri yapıldı IBAN numarası belirtmeme rağmen iade hesabına yatmadı biz faturaları öderken anında ödüyoruz iadeye geldi mi artık kim bilir ne zaman olur? Şikayetçiyim TTNET'ten hem altyapı veremiyor hem de hizmet kötü.

248 Milenyum'da yaşıyoruz, uzay çağında yaşıyoruz diyoruz da Ankara’nın göbeğinde protokol yolu üstünde herkesin internetini kullandığı bir mahallede portunuz yok, o yüzden internet bağlatamıyorsunuz diye bir cevap alıyoruz. Ne kadar komik; gülsem mi ağlasam mı bilemiyorum. Sizi CİMER'e BİMER'e de şikayet edeceğim, beni böyle komik bir bahaneyle mağdur ettiğiniz için.

249 20.03.2019 tarihinde hattımın internet, SMS, MMS, ve aramalara kapatıldığını fark ettim. Hattımda 10 GB internet, sınırsız SMS, 2000 dakika her yöne paketim var kullanım haklarımı aşmama rağmen hattım durdurulmuş! 10' larca hattım var Türk Telekom da bu geceden sonra Türk Telekom diye bir firma hayatımda olmayacak!

250 Öncelikle sahip olduğum sorundan bahsedeyim. 24 Mbps'ye kadar diye pazarlanan bir paketinizin kullanıcısıyım. Türk Telekom'un kendi hız testi sitesi olan " https://hiztesti. Turktelekom.com.tr/" adresinden Ethernet kablosu bağlı ve bütün arka plan işlemleri kapatılmış vaziyette yaptığım teste göre şu anda hızım 1.9 Mbps. Biliyorum bu sorunun altyapı bahaneleriyle geçiştirileceğini fakat 24\'e kadar diye sunduğunuz bir hizmetin 1.9 çıkması da kabul edilecek bir şey değil. Altyapı yetersiz yanlış bayağı bayağı altyapı "yok" yok denecek kadar az ve dört ay önce şirketinizin yapmış olduğu bir hareket var ki bahanesi yok, küçük bir işletme yapsaydı kapatılırdı herhalde; telefonla şahsıma ulaşarak AKN'nin kaldırılmasından 1-2 ay önce art arda telefon aramaları yapılarak "Şu anda 100 GB\'a ulaşınca hızınız düşüyor 79 TL\'ye 200 GB\'tan sonra düşsün ister misiniz" diye kampanya teklif edildi, kabul ettim ve öğrendim ki meğer AKN zaten bir aya kalkıyormuş. Türkiye'nin en büyük şirketlerinden birinin böyle bir hareket yapması gerçekten akla mantığa sığmıyor. Kendimi kandırılmış hissetmenin yanı sıra yapılan bu çirkin durumu taşıyorum. Bu hız mevzusu ise tuzu biberi zaten, 79 TL olarak anlaştığım ve müşteri hizmetlerine tam 4 kez " her şey dahil, emin misiniz, bakın daha fazla fatura gönderiyorsunuz" diye teyit ettirdiğim paket için her ay 84 TL ödüyor olmam ise açıklanamaz bir durum. Fatura sorgusunda 11 TL telefon yazıyor ki ben telefon falan kullanmıyorum. Önceki aydan devir ve onun üzerine işletilmiş faiz yazıyor önceki ay faturamı ödemiş olmama rağmen bir kısmını düşüp sonraki aya aktarıp faiz uygulatıyorsunuz sanırım. Yasal bir haksızlık dönüyor ve sanırım bu hız sorunu da çözülmezse aboneliğimi iptal ettireceğim.

251 3-4 aydır Türk Telekom ev interneti için başvuru yapıyor ve bekliyorum. Yeni altyapı ve yeni proje çizeceğiz dediler. Defalarca Türk Telekom'a ve Türk Telekom operasyon merkezine gittim ve durumun aciliyetini belirtim. En son bir ay içinde halledeceğiz dediler fakat 3 ay oldu ne gelen var ne soran. Maaşını al otur anlayışı her yerde mi geçerli yoksa sadece burda mı var doğrusu anlamış değilim. Açıkçası artık herhangi bir beklenti içerisinde de değilim çünkü burda işler; hiçbir iş yapmamakla yürüyormuş.

252 16 Mart 2019 saat 19.06' da 30 TL yükleme yaptım. Hattınıza 30 TL yüklendi mesajı geldi. 25 TL olan kullandığım tarifenin aktivasyon mesajı tarafıma iletilmedi. 2 gün sonra hattımın kullanıma kapalı olduğunu fark ettim. Çağrı merkezini aradım. Tarife Aktivasyon mesajı iletilmeden internete girmişsiniz o yüzden hesabınızdaki TL tamamen bitmiş dendi. Evde wi-fi var zaten. Hiç kullanmadığım internet yüzünden 30 TL'yi kestiler.

253 Türk Telekom hattı kullanıyorum 10 GB internetim var ve bu internetin bilgisi bir 2 GB kaldığında bir de bittiğinde geliyor yani yüzde 80 olunca bir de bittiğinde geliyor bilgi biz bunun takibini yapamayız ki ben o 2 GB interneti belki bir hafta kullanacağım nasıl biteceğini hatırlayayım Türk Telekom burada yanlış yapıyor bunu yüzde 90'larda veya 500 MB kaldığında hatırlatın ki insanlara 1 saniye içinde ek palet diye 500 Mb 'i 9 TL'ye ya da 12 TL'ye satmayın. Otomatikmen insanlar onu alana kadar gider istediği bir paketi alır hemen fatura aşımı oluyor çok yanlış yol izliyor. Milleti mağdur ediyorlar.Millet 10 lirayı kolay kazanmıyor ama Türk Telekom 1 saniyede kazanıyor on lirayı. Son zamanlarda 3G internet hiç çekmiyor iyice yavaşladı. 4G 'ye zaten bağlanmıyor çekmiyor hiç hattı fatura aşımına karşı durdurmak için ayrıca 3 lira bedel istiyorlar. Senin görevin faturayı bedava durdurmak değil mi sana verilen para belli bunu kabul ediyorsan neden fatura aşımına uğratıpta milletten ek paket satıp ta para alıyorsunuz o paralar helal değildir sizlere bilesiniz.

254 Türk Telekom altyapı sorunu 1 aydır çözüm üretmedi. İlgilenen yok, çok kötü, binamda internet olmasına rağmen bilerek yapıyorlar sanırım, boş port yok falan hikaye yazıyorlar. Kaç kez aramama rağmen dönüş olmadı, yazık TTNET gibi büyük bir firmaya kimlerin eline kaldı.

255 Hattımı eksik evrak gerekçesiyle taşımamdan 1,5 ay sonra aramaya kapandı ve mağdurum. Eksik evrak varsa bunun sorumlusu kullanıcı olmaz. Ayrıca bu firmadan 2 adet internet hattım ve 2 adet telefon hattım olduğu halda şu an hattım kapalı. Oldu olacak tüm hatlarımı kapatın. Şikayetçiyim. Not: müşteri hizmetlerinizden de gereken ilgiyi hiçbir zaman göremiyoruz.

256 Samsun ili Asarcık ilçesi Sakızlık mahallesinde yaklaşık iki yılı aşkın süredir kopuk olan telefon ve internet hattı onarılmamıştır. Her türlü başvurumuza rağmen Türk Telekom olaya umursamaz bir tavırla yaklaşmıştır. Hatlar koptuktan sonra uzun süre fatura ödemeye devam eden bir çok abone aboneliğini iptal ettirse de, güncel aboneler mevcuttur ve hat olmamasına rağmen alamadıkları hizmetlerin ödemesini yapmaya devam etmektedirler. Burada asıl önemli olan burada yaşayan yirmiyi civarı öğrencinin İnternet ihtiyacını karşılayamamasıdır. Bir an önce hattın onarılıp öğrencilerin internete kavuşmasını bekliyoruz.

257 6 Haziran 2018 yılında ev telefonumu Sakarya şubesinden iptal ettirdim sonra beni arayarak ev telefonu kapatmak için onay istediler verdim telefon hattım kapandı bende ev telefonunun fişini çekip telefonu kaldırdım. 18 Mart 2019 tarihinde cep telefonuma ev telefonu faturası ödemediğimden dolayı ev telefonu kapatılacağı mesajı geldi. Aradım müşteri hizmetlerini şikayet kaydı oluşturdum 3 saat sonra aradılar. Hattın aktif olduğunu beni ardıllarını ve ben onay verdiği mi hattın açılmasını 24 ay taahhüt verdiği mi ses kaydı olduğunu söylediler. Benim ev telefonu yok takılı dahi değil. Cep telefon dan aramadılar öyle bir onay da vermedim. Hattımın kapatılmasını istedim kabul etmiyorlar tekrar şubeye gitmem faturayı ödemem gerektiğini ve taahhüt olduğu için cezai işlem görebilirsin dedi. Haziran ayından bu yana hiç hattı kullanmadım telefon dahi takılmadı hattımın iptal edilmesini ve yapılması gereken arz ederim 03744567***.

258 Türk Telekom kullanmadığım hizmeti bana faturalandırdı ocak ve şubat ayı içerinde evime çekemedikleri altyapı yüzünden 2 adet faturam olduğunu öğrendim şubeye gittiğimde bana faturaları ödemem gerektiği bildirildi. Ayrıca müşteri temsilcisi bayan bana Türk Telekom'un evinize kablo çekmek gibi yükümlülüğü yoktur dedi. Bende kendi imkanlarım ile kabloyu çektirdim onunda parasını ben ödedim fiber internet altyapısı çekiyorsunuz eve de fiber kablo çekmek zorundasınız, ben parayı çöpten toplamıyorum.

259 Yükselt 10 GB + 4 GB bilgim dışında 28.12.2018 'de 0554300** numaralı hattıma bilgim dışında ve herhangi bir talebim olmadan tanımlanmıştır. Bunu yeni fatura detaylarıma baktıktan sonra öğrendim. Talebim ve bilgim dışında olan bu paketi iptal olmasını ve faturama yansımış olan tutarların iadesini talep ediyorum.

260 TTNET' te 8821558548 internet hizmet numaralı aboneliğimi taahhüt dolmadan 10 gün önce TTNET müşteri hizmetlerini arayarak aboneliğimi uzatmayacağımı sonlandıracağımı söyledim. Bu işlemi taahhüdün son günü yapmamı aksi takdirde ceza ödeyeceğimi söyleyerek ertelediler.Taahhüdün son günü aradığımda ise kapatma işleminin telefonda yapılamayacağını müdürlüğe gitmemi ve müdürlüğün yaşadığım yere 175 km uzaklıkta Erzurum Yakutiye'de olduğunu söylediler. Şu an interneti kapatmıyorlar ve 2 misli fatura çıkarmışlar. TTNET' in kalitesizliğinden kaynaklanan bu sorundan ötürü internetin hemen kapatılmasını ve faturanın iptalini istiyorum.

261 Evime internet bağlatmak istedim. V** ile görüştüm adresini söyledim, bana binanızda altyapı yok dendi, ama binada 9 daire ve 3 tane iş yeri olmak üzere 12 muhtemel kullanıcı var. Türk Telekom Gaziosmanpaşa Müdürlüğü'ne gittim port talebi için dediler ki eğer bizden port talebiniz olursa bizden internet almak zorundasınız, ben V** bana cazip teklif sundu onu kullanacağım dedim onlarda o zaman gidin onlardan talep edin dedi, V**'a gittim port hizmeti Türk Telekom'a aittir bizimle ilgisi yok dediler, yakındaki Fatih Türk Telekom Müdürlüğü'ne gittim, bu sefer elbette port talebini biz alacağız deyip başvurumu aldılar ama 2 aydan fazla süre geçmesine rağmen ne altyapı düzeltildi ne de arayıp soran olmadı haberlerde de Rekabet Kurulu Türk Telekom'a soruşturma açtığını gördüm rakip firma müşteri kazanmasın diye ilgilenmiyorlar bizim 2 ay önce Türk Telekom'a port talebinde bulundum.

262 Hattımı Avea'ya taşıdım. İlk 1 ay fatura ücretsiz bilgisi verildi. Hattımın geçişi ayın 19'unda gerçekleşti. Her ayın 23'ünde fatura kesiliyormuş standartmış ve benim bir aylık bedava faturam 4 günlük süreyi kapsıyor ve müşteri hizmetleri bunu sizin sormanız gerekiyordu şeklinde laubalice bir cevap verebiliyor. Bu nasıl bir haksızlık yöntemi her gün kendilerini geliştiriyorlar. İlk ay bedava deyip 4 günü bedava olacak diyebiliyorlar. Ay dediğin 4 günden mi oluşuyor nasıl bir kandırmaca bilemedim. Yani kısaca şunu diyorlar bir kere Avea 'ya geçiş yaptın artık ay hesabını bile kendimize göre hesaplıyoruz. Bir ay 4 günden oluşabilir mi demeye getiriyorlar.

263 Edremit Türk Telekom Müdürlüğü'ne; internet altyapı talep dilekçemizi verdiğimiz halde 1 senedir Balıkesir Burhaniye Kocacami Mah. İsmail Rüştü ** Cad. No. **. Bu adrese Edremit Türk Telekom Müdürlüğü internet altyapısını halen yapmadı oturdukları yerde maaş alıyorlar.

264 13.09.2019 tarihinde TV açtığımda sinyal yok hatası aldım. Müşteri hizmetleriyle kurulum yaptık ama olmadı sorun olduğunu servisi göndereceklerini 48 saat içinde çözüleceğini söylediler ve 5 gün oldu servis gelmedi kendim aradım yetkili servisi ama onlarda Tivibu'nun parça göndermedikleri için müşterilere bakmadıklarını söylediler. Müşteri hizmetlisine söyledim sorunun incelendiğini söyleyip kestirip attılar ve ben 5 gündür TV'siz mağdur edildim. Lütfen tarafıma yetkili birilerini gönderip mağduriyetimin giderilmesine yardımcı olun aksi halde gerekli yasal mercilere başvurumu yapacağım.

265 Türk Telekom'dan almış olduğum internet başka bir eve taşınmamdan dolayı internetimi nakil yaptırmak istiyorum ancak taşındığım yerde altyapı olmadığını söylüyorlar ve beni 2 aydır oyalıyorlar. İptal ettirmek istediğimde ise bir sürü ücret istiyorlar tüketici kanununda öyle bir şeyin olmadığını okudum verdiği taahhütleri kendileri yerine getirmiyor ki başta.

266 Tivibu kullanıcı olarak çok pişman olduğumu ve süresi dolar dolmaz kapatacağımı bildirmek isterim. Tivibu'ya ait kanallarda sürekli aynı dizi ve film, yetersiz kanal sayısı. Artık aynı şeyleri izlemekten gına geldi. Başka bir platforma geçeceğim. Gerçekten pişmanım.

267 TTNET'e 22 aralık'ta bir arıza kaydı bıraktım. 18 Mart oldu arayan soran yok. Bugün itibariyle internetim kesildi arıyorum nedenini bilen yok şikayet oluşturuyorlar. Sanki gelecekleri varmış gibi. Bugün itibari ile modemde DSL ve internet lambası yanmıyor. İki kez aramama rağmen neden olduğuna dair bir fikir verebilen bir müşteri temsilci bile yok. Lütfen bu konu ile ilgili dönüşünüzü ivedi beklemekteyim.

268 Türk Telekom bana taahhüt ettiği tutardan fazla fatura çıkardı ve çıkan fazla fatura tutarı nedeni ile ilgili defalarca soru sormama rağmen bana geri dönüş olmadı. Neden geri dönüş olmadığını sorduğumda da bana mail olarak ayın 9'unda bana detaylı bilgi verildiği yönünde hatalı bir mail gönderildi. İlgili tarihte Türk Telekom tarafından aranmadım ve garip bir şekilde müşteri temsilcisiyle hiçbir şekilde görüşme sağlayamıyorum. Bana her ay farklı farklı tutarlar gelecekse eğer ben taahhütümü sonlandırmak ve hakkımı yasal yollara başvurarak aşmayı planlıyorum. Türk Telekom'un şikayetiyle ilgili hiçbir aksiyon almayacağının bilincindeyim.

269 Aksaray Üniversitesi merkez kampüsünde Türk Telekom çok az çekiyor. Bazen hiç çekmiyor. Masanın üstünde duran telefona mesaj geliyor şu numara sizi şu saatte aradı ulaşamadı diye. Çektiği zamanlarda da görüşme yaparken ses kesiliyor karşı tarafı anlamıyoruz ya da karşı taraf bizi anlamıyor.

270 2017 yılının kasım ayında ev interneti taahhütnamemiz bitti. Bizden 2019 yılına kadar her ay 100 TL civarı fazla para alındı. Müşteri aranıyor ve ulaşılamıyor. Buna rağmen her ay fazla para alınmaya devam ediyor. Geri iade talep ediyoruz yardımcı olmuyorlar. Genel müdürlük ilgilenmiyor. Çalışanlarınızın çoğu ilgisiz. Müşteri onayı almadan her ay nasıl fazla para alıyorsunuz?

271 Farklı bir operatör abonesiyim 2. hat olarak bundan birkaç ay önce Türk Telekom'dan bir adet faturasız hat aldım. Başlangıçta hat için 60 TL aldılar benden ve içerisinde 40 TL yüklü olacağı söylendi. Çantamda duran hattı bir süre sonra telefona taktım içerisinde hiç para olmadığını öğrendim. Durumu sormak için müşteri temsilcisini aramak istediğimde içerisinde para yok diye kendi temsilcilerini dahi arayamadım. Temsilci ile konuşmak için 25 TL yükledim. Hop baktım oda gitti. Kesinlikle hiçbir şekilde kullanım yok. Online sorgulama yaptım. 2. kez denemek için yine para yükledim. Ne para yüklediysem hepside gitti. Adamlar şikayet hattı koymuşlar 2 defa oradan bir seferde kendi sitesinden mail attım. Ne dönen, ne arayan ne soran Allah'a emanet. Ben bu kadar duyarsız ve müşteri memnuniyetini en sonda tutan bir anlayış görmedim.

272 Gittiğimiz adreste hız düşük diye 10 gündür bir nakil işlemi yapamadılar.

273 Evde internet için arayış içerisine girmiştim. Superonline almak istedim müşteri hizmetlerini aradığımda verdiğim adres bilgileri dahilinde altyapı kontrolü yapıp Türk Telekom tarafından hizmet alabileceğimi söylediler. Gayet dürüst bir şekilde yönlendirme yaptılar. Bende istemeyerek de olsa Türk Telekom bayisine gittim bilgi almak için gerekli bilgileri verdim, kontrolleri sağladılar ve fiber alt yapısına sahipsiniz dediler, paketle ilgili bütün bilgileri aktardılar. Bana söyledikleri şu şekilde 35 Mbps fiber 50 GB AKN 25 yaş ve altı olmak üzere bu paketi 55.90 kullanabileceğimi söylediler. Benim yaşım uymuyordu bende eşim üzerine yaptırdım. Bana paketi anlatan arkadaşa ısrarla sordum daha önce böyle durumlardan çok fazla dilimiz yandığı için bak faturamız 55,90 net teyit ettim, yetkili arkadaş bana evet ilk ay faturanız vergiler falan 59 ve 60 civarı gelebilir dedi bende tamam sorum yok dedim ve sözleşmeyi imzaladık. Sözleşme de elimde tabi sözleşme de sadece bilgiler ve paket bilgisi yazıyor ödeme ile ilgili bir bilgi yok faturalarım 3 aydır 65.20 olarak geliyor müşteri hizmetlerini aradığımda dosya bilgileriniz gözükmediğini ilettiler inceleme talep ettim ve dönüş yaptılar. Bir yanlışlık olmuş aboneliği yapan arkadaş bana paket bilgilerini yanlış iletmiş ve sonrasında bana ulaşamamış ki ben abonelikten sonra bayi ile en 5 kez iletişime geçtim. Çünkü verdikleri tarih aralıklarında modem kurulumuna gelmediler. Aramadığım yer kalmadı modem kurulumu için sonrasında bayi sizin altyapınız gbon size özel modem gelecek bu sebepten biraz daha bekleyeceksiniz. Ben zaten 1 ay ve daha fazla bekledim yine sorun etmedim. Velhasıl kelam söylediklerinin arkasında durmayan bir şirket Türk Telekom firması bu gibi sıkıntıları eminim birçok yaşayan arkadaşlar vardır. Bu firmadan hiçbir beklentim yok sonuçta bunlar haktır.

274 Uzun zamandır hem internette anlık kopmalar oluyor hem de telefonda konuşamıyorum ne ses geliyor ne de sesim gidiyor. Arıza için aradığımda da bir sıkıntı görülmediği söyleniyor ama sorunum hala devam ediyor. Böyle devam ederse hem hattımı hem internetimi kapattıracağım.

275 Selfy sosyal large tarifesine geçiş sağladım. Paket tutarı 55 lira yazmakta ve 12 aylık taahhüt sözüne 25 TL indirim uygulanacağı sayfanızda yazmakta. Bu konuda tarafıma eksik bilgi verilmiştir. Bununla ilgili görselleri ekte sizlerle paylaşacağım gereken hassasiyeti göstermenizi rica ederim.

276 Yeni evimize taşındık ve ilk iş olarak tüm apartman sakinleri olarak Türk Telekom'a internet başvurusunda bulunduk. Altyapı yok dediler bekledik ve 2 sene oldu hala bekliyoruz. En son CEO'larına tweet attım ilgileneceğini söyledi. Hemen beni genel merkezden B** bey aradı ilgileneceğiz dedi. Bağlı bulunduğumuz Karabağlar Müdürlüğü'ne sormuş oradaki beyzadeler ve hanımzadeler alt yapının ne zaman geleceği belli değil demişler. Düşünebiliyor musunuz 2 senedir internet bekliyoruz ve Türk Telekom o kadar kötü bir duruma düşmüş ki çalışmıyor.

277 Hattımın taahhüt süresinin bitmesine yakın müşteri hizmetleri tarafından arandım. Tek bir teklif olduğu söylenerek tarafımca kabul edilmedi. Ardından kampanya birimi tarafından aranacağım söylendi. Taahhüt bitim süresini 20 geçtikten sonra arandım ve ilk tekliften 2 GB daha düşük bir internet karşılığında yine ilk tekliften 4 TL daha fazla ücreti olan bir tarife tarafıma teklif edildi. Bu nasıl bir nasıl bir anlayış, bu nasıl bir hizmet! İnsanları iyice aptal yerine koyuyorlar. Yazık ki ne yazık! Kendilerini vazgeçilmez sansalar da bu doğru değil.

278 Yaklaşık ocak ayından beri Türk Telekom mobil ödeme limiti alamıyorum 3 aydır limitiniz yetersizdir hatası alıyorum müşteri hizmetlerini aradığım da da hep aynı cevap biz müdahale edemiyoruz aylık kullanımınıza göre Mobil ödeme limiti veriyoruz cevabı oluyor ödediğim fatura tutarları da 300 500 TL'den aşağı değil bu tutarlara göre limit alamayacaksam nasıl limit vereceksiniz merak ediyorum en kısa zamanda hattımı kapattırıp başka bir operatöre geçeceğim.

279 TTNET kendi sorumluluğunda olan santral kutusundaki arızayı gidermiyor beni mağdur ediyor İnternetimi düzgün kullanamıyorum geçen sefer suçu binanın içindeki ankastre kutusu ve sonrası attılar. ADSL cihazı splitter ve ankastre kutusundan sonraki tüm kabloyu bana değiştirttiler sonra arıza sokaktaki santral kutusundan çıktı, bana boşa masraf yaptırttılar. Şimdi tekrar aynı arızalar meydana gelmekte sokaktaki santral kutusu kapısı kırık içi yağmur suyu çamur dolu. Benim portunı gösterdiler aşağılarda pas içinde santral kutusunun içine kedi girmiş yavrulamış arıza kaydı bırakıyorum ilgilenmiyorlar.

280 Bu denli yatırım, çalışanlar, reklamlarınız var sözde emek var ama denetim yok. Siteden şikayet yazmak için bile yarım saattir telefonla cebelleşiyorum. Yer İzmir Aliağa köy değil dağ başı değil Türkiye'nin en büyük özel sektör yatırımlarının olduğu bir bölge ama ne hikmetse ne internet hızı ne de şebeke zayıf. Hizmet verebileceğiniz bir sürü vatandaş, kurum varken insanları başka alternatiflere başka tercihlere itiyorsunuz.

281 Yıllardır Çekmeköy gibi sürekli gelişmekte olan bir ilçede oturuyorum ve oturduğum bölgede internet hızı 8Mbps ve düzenli olarak 60 lira ödüyorum, artık yeter benim bu hizmet anlayışınıza isyanım var. Her defasında Türk Telekom ile iletişime geçin deniliyor ama muhatap bulamıyorum.

282 Türk Telekom evde internet/Tivibu bağlantı sorunu yüzünden müşteri hizmetlerini aradım. 48 içerisinde teknik destek geleceğini söylediler ancak üzerinden 1 hafta geçmesine rağmen geri dönüş yapılmadı. Bayi’ye gittik sistem yok denildi. Türk Telekom'dan bu konuda acil destek bekliyorum.

283 Türk Telekom bana ait olan hatlardan birini benim bilgim ve isteğim olmadan taahhüt altına alıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda hattın kullanıcısı onay verdi diyorlar. Hattın kullanıcı 8 yaşında bir çocuk. Faturasını ondan tahsil edin o zaman diyorum hat sizin üzerinize diyorlar saçma sapan bir sisteminiz var.

284 Gecen senenin kışında (Mart 2018) yeni açtığım iş yerime Türk Telekom'dan internet bağlattım. Bu süre zarfında internetimin doğru dürüst çalışmadığını modemin kendiliğinden kapanıp açıldığından doğru dürüst internetten yararlanamadığımdan defalarca Türk Telekom müşteri hizmetlerine ve de bölgedeki yetkililere anlattım ama ne dinleyen var ne de çözüm arayan var. Bu tarihi kadar bir şekilde geldik ama artık canıma yetti ve halen bu sorunla karşılaşıyorum. Yetkililerden tek isteğim bu sorunuma acilen bir çözüm bulmaları.

285 TTNET hizmet vermediği gibi diğer abonelerinde alt yapıyı kullanmasına müsaade etmiyorlar. 1 ay önce kendilerine abonelik için başvurduğumda bana hemen evraklar imzalandı kuralım dendi, ardından 2 gün sonra altyapı yok dendi. Bende başka bir operatöre gittim kendileri biz bağlayalım dediler ardından 30 dakika içinde TTNET aradı ve bana olmayan altyapımın açıldığını kendilerinin bağlayabileceğini söylediler. Bu nasıl bir satış politikası insanları saf zannediyorlar! Yıl 2019 Yaptığınıza artık kimse inanmıyor.

286 Bir aydan daha uzun bir süre önce nakil talebinde bulunduk. Yeni yerde altyapı yok diye halen bekliyoruz. S**** var görüyoruz. Siz de yapın. Şu dönem içinde evde 3 kişiyiz ödediğimiz fazla fazla telefon faturalarını ek paketleri siz karşılayın o zaman? Bu nasıl bir mağduriyettir bu devirde? Nasıl bir kalitesizliktir? Gidip bizzat hızlansın diye dilekçe verecekmişim. Mesaimden vakit ayırıp size hizmet daha iyi nasıl edebilirim Türk Telekom? maaşımı sen mi ödüyorsun? Zamanımı sana harcamak zorunda mıyım? Sen altyapı yapacaksın ben değil.

287 Türk Telekom arıza kaydı alıp oyalıyor. Oysaki 4 gündür internetim yok. Defalarca aramama rağmen gelip ilgilenmiyorsunuz. İş faturaya yansıtmaya gelince rahat rahat paranızı alıyorsunuz. Yapılan tamamen haksızlık. Bir an önce şu sorunu çözünüz. Türk Telekom yakışmayan bir durum bu. Aksi halde kullanamadım interneti neden ödeyeyim? Çözüm çözüm çözüm...

288 8823233** hizmet numaralı TTNET müşterisiyim. Aralık ayında 50 MB'e kadar hızda sözleşme imzaladım birkaç gün sonra müşteri hizmetleri tarafından aranarak 100 MB'e kadar teklif edildi ve kabul ettim. Sonrasında bağlantı hızım 45 MB ile 50 MB arasında kaldı ve hiç artmadı defalarca arıza kaydı açtırdım 2 ay önce Bodrum'da genel bir arıza olduğu ve 1 ay da düzeltilebileceği iletildi ve ariza kaydım kapatıldı. 2 ay geçmesine rağmen hiçbir gelişme olmadı. Şu anda açtırdım ariza kayıtları sorunun ev içi tesisat ya da modem kaynaklı olduğu gerekçesi ile kapatılıyor. Bunun üzerine eve elit hizmet talebinde bulundum. Üstelik sorun evde değilse bile ücreti ödüyorsunuz muhteşem bir elitlik. Bu sabah gelmesi gereken ekip gelmeyince müşteri hizmetleri ile görüştüm. Arızanın genel olduğu gerekçesi ile ekibin randevumu iptal ettiğini söylediler. Hiçbir görüşmede sorunum çözülmüyor ve sadece yeni arıza kaydı açabilen çalışanlar ile görüşebiliyorum. Sorunuma ivedilikle çözüm bulunmasını rica ederim.

289 Aralık 2018 taahhüdüm bitiyordu. Aradılar hiçbir fiyat artışı olmadan 24 ay daha taahhüt dediler kabul ettik. Bu ay gelen faturada şoku yaşadık. Müşteri hizmetlerini aradım yok o yok bu yok şu gibi gereksiz şeyler. Kardeşim ben fatura tutarı aynı kalmak şartıyla 24 ay taahhüdü kabul ettim diyorum. Müşteri hizmetleri memnuniyet için kayıtlar incelensin ve gerekli düzeltme yapılsın.

290 4 yıldır kullanıyorum ve her seferinde kullanıcıları kandırıp yine bir şekilde taahhüt yapıyorlar tam 1 haftadır arıyorum ''Efendim genel bir sorun var. '' deyip kapatıyorlar. Yazıklar olsun birazdan gidip maddi manevi dava açacağım ofisime internet bağlatmadım kendi internet paketim çok olduğu için mobil paylaşımdan işlerimi görüyordum 2 gündür para gönderemiyorum. Müşterilerim ile aram bozuldu size birazdan dava açacağım yazıklar olsun.

291 Türk Telekom faturayı fazla çıkartmaları 75 TL'ye anlaştığımız ses kaydının da olduğu faturamın bana 88 TL olarak gönderilmesi itiraz etmeme rağmen yapacak bir şey yok dediler abonelik iptali için cayma bedeli ses kaydının bana dinletilmemesi gibi bir sürü sorun yaşadım, abonelik yapılırken en az 5 defa sordum 75 TL harici fatura gelmesin diye ona mahsuben kabul ettim, yasal haklarımı arayacağım 3 adet Türk Telekom üyeliğim var hepsini iptal edeceğim...

292 İki tane Türk Telekom hattım var ikisi de faturalı 2012'den beri kullanıyorum. Online işlemlerden Sil Süpür diye bir şey çıkarmışlar. Her hafta bedava dakika veriyor benim zaten 5400 dakika var, adam gibi bir internet hediye edilmiyor. Faturamıza indirim talep ediyoruz yapılmıyor çocuk kandırıyorlar sanki.

293 Türk Telekom hattıma ait telefon numarasına son iki faturaya 21 TL'lik içerik servis adı altında ücret yansıtılıyor. Bunu haberim olmadan bilgi dahilinde olmadan fatura çıkartılıyor. Bunun düzeltilmesi ve fatura meblağının tarafıma ödenmesini istiyorum. 533 5**69 numaralı hat.

294 Faturasız hattan faturalı hatta geçmek için müşteri hizmetleri tarafından arandım. Faturasız hattımda 17 günlük kullanımım olduğunu müşteri hizmetleri yetkilisine belirttim. Müşteri hizmetleri yetkilisi herhangi bir hak kaybına uğramayacağımı ilk faturanın 9 TL civarında çıkacağını belirtti. Faturayı kontrol ettiğimde 8 günlük kullanımım karşılığında 9 TL fatura çıkıyor, faturasız hattımdaki 17 günlük kullanımım kaybolmuş oluyor. Bu konuyla ilgili yaşattığınız zararın giderilmesini istiyorum.

295 10 Mart'ta Türk Telekom'da ki faturalı hattımın faturasını sistem hatasından dolayı iki kez 52.25 TL olarak ödeme yaptım fazla ödediğim tutarının tarafıma iadesi yapılmamaktadır, fazla yatırılan 52.25 TL'nin tarafıma iade edilmesini istiyorum.

296 Hakkı olmayan paraları tarafına yatırtmaya çalışan bir şirketsiniz. Kiracı olduğum evde internetinizi aldım 1 yıl kullandım şu an farklı bir eve taşınıyorum taşındığım binada alt yapıları olmadığı için elimdeki modemlerini, genel müdürlüklerine bırakıp 250 TL karşılığında yeni modem alarak kullanıma devam etmeme kendileri karar veriyorlar, bu sizden kaynaklı bir hata o gittiğim binada altyapınız, yok ise bunun sebebi ben değil sizsiniz ve buna rağmen benden ücreti talep eden de sizsiniz ne hakla? Altyapınız neden yok bunu neden bana mal ediyorsunuz geçeceğim evi sizin internetinize göre mi ayarlayacağım. Sizi gerekli yerlere şikayet edeceğim. Bilgilerinize.

297 Türk Telekom 1 yıldır apartmanımıza internet altyapısı getiremedi. Binanın yeni yapılmış olduğundan kaynaklanan bir sorun ama biz binaca 1 yıldır bekliyoruz. Aradığımızda sürekli aynı şey söyleniyor; altyapı sırasındasınız. Ben ve komşularımız bu olaydan çok mağdur haldeyiz. Gereğinin yapılmasını önemle rica ederiz.

298 Türk Telekom online işlemlerden Halkbank kartımla fatura ödememi yaptığım halde girdiğimde ödenmedi gözüküyor! Ve karşımda muhatap bile bulamıyorum müşteri hizmetlerinden kimseye bağlanamıyorum. Ödenmiş faturayı nasıl ödenmemiş gösterebiliyorsunuz üstelik faturalarımı her ay geciktirmeden ödeyen biriyim. Umarım sorunuma bir muhatap bir çözüm bulunur.

299 İstanbul’un göbeğinde Ataşehir Örnek mahallesinde oturuyorum. Türk Telekom genel müdürlüğünden internet başvurusu yaptık ancak 4 aydır hala eve internet altyapısı sağlayamadık. Defalarca aradık hala bir aşama dahi yol kat edemedik. Bu durumdan çok sıkıldık yetkili kişilerim ilgilerini rica ederiz

300 Türk Telekom müşteri hizmetlerinin sürekli reklam ve tarife artırmam için yerli yersiz beni rahatsız etmesinden bıktım, gün içinde 5 kere aranır mı arkadaş, ne oldu ya, bu kadar önemli mi, insanlar sizin gibi boş işlerle uğraşmıyor, işi gücü var, yapmayın yeter. En yakınım beni günde 5 defa arayamaz.

301 Yıllardır TTNET müşterisiyim. Kullanmış olduğum telefon hattımda Türk Telekom Kota aşımı olmadığı halde sınırsız olan evde kullanmış olduğum İnternet çok yavaş sürekli arıza kaydı oluşturdum fakat hiçbir fayda sağlamadı. TTNET bana sağlamış olduğu interneti bedava yapmıyor. 130 TL para ödüyorum ve taahhüdüm olduğu için abonenizi iptal edemezsiniz diyorlar. Önce hizmet yapacaksın sonra paranı alacaksın.

302 Hızım çok düşük aynı hattan iki binaya internet bağlanıldığından dolayı internetim gitti. Bundan dolayı şikayetçiyim ilgilenmiyorlar. Baştan savma yapılıyor hiç memnun değilim. Hattımda kopukluklar var diyorlar bakan eden yok daha önce de böyle problem yoktu yeni oldu.

303 Türk Telekom müşteri hizmetlerine internet başvurusu yaptığımda port olmadığını ve port başvurusu için bölge müdürlüklerine giderek dilekçe vermemi söylüyorlar. Gaziosmanpaşa Bölge müdürlüğüne gittiğimde ise port talep dilekçesi olmadığını sadece 24 aylık taahhüt imzalarsam talep oluşturabileceklerini söylüyorlar Bir internet bağlatmak için portu bahane ederek kendilerine 24 ay bağlamaya çalışıyor. Bunun hakkında çözüm istiyorum.

304 Türk Telekom interneti kullanıyorum ve 3 aydır interneti kullanamıyorum kesilip duruyor kaç kere aradım çözüldü diye yalan söylüyor ve ilgilenmiyorlar. Önümüzdeki hafta gidip kapattıracağım bu kadar kalitesiz bir iş anlayışı olamaz. İnsanları bu kadar saf yerine koymayın işinizi düzgün yapın biraz. Hizmet kalitesi sıfır, müşteri hizmetlerinizi defalarca aradım ve hiçbir yardım alamadım. Ev telefonu dahil olmak üzere Türk Telekom'a ait her şeyi kapattıracağım.

305 Günlerdir sadece bizim modem de değil tüm Bağcılar 'da internet kesintisi var ve hiçbir şekilde ilgilenilmiyor. Aradığımız halde bilgilendirme yapılmadan yüzümüze telefon kapatılıyor. Sınavlarıma çalışamıyorum internete giremediğimden telefondan son kalan internetimi kullanıyorum. Gittiğimiz markette bile internet olmadığından karttan çekim yapamıyoruz. Faturaları ödeyemiyoruz kart ile. Bizi böyle mağdur eden Türk Telekom biraz daha bilgilendirme veya düzeltme yapmaz ve bu durumu telafi etmez ise tüm mahallelerde dolaşıp imza toplayıp Tüketici Heyeti'ne başvuracağız! Günlerdir sanki ülkede savaş olmuş gibi yaşamaktan sıkıldık, milletin huzurunu bozmaya hakkınız yok!

306 Türk Telekom faturasız hattıma 9222 sim servisten mesaj yollandı, sinema paketini istemiyorsanız iptal 9222'ye mesaj atın deniyor. Bu mesaj atılmazsa sizi otomatik pakete dahil edip haksız şekilde para kesiyor. Oysaki mesaj da evet kabul ediyorum gibi bir kısım da yok. Bu haksız ücretin iadesini talep ediyorum.

307 3,4 aydır arıza sorunum olup çözüm sağlanamadı. Taahhüdüm 15.03.2019 tarihinde bitmesine rağmen 14.03.2019'da internetimi kestiler. Alt yapım 8 Mbps desteklemesine rağmen 16 Mbps'den zorla şu fiyat olur mu olmaz mı diye zorla müşteri kazanılmaz. Çağrı merkezi deseniz bilgisiz bir çağrı merkezi ulaşım sağlanacak bir muhatap bulamıyorsunuz. Yeni sözleşme için bile çağrı merkezini arayın orası bayiye bayi de çağrı merkezine yönlendiriyor. Bu kadar rezillik daha söylenecek çok şey var ama insanda sabır bırakmıyorsunuz.

308 Tivibu kullanıcısıyım. Beni sürekli arayan müşteri hizmetlerine saatlerdir arıyorum ulaşamıyorum. Müşteri numaramı T.C. kimlik numaramı giriyorum. Hatalı tuşlama yaptınız diyor. Bir türlü müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Televizyonu açtığımda sürekli dır diye ses çıkıyor rahatsız oluyorum.

309 Dondurmuş olduğum hattı haber vermeden açıp bana 2 aylık fatura çıkartıyor. Alacağı olduğu zaman beni arayıp bulan Türk Telekom dondurma süreniz bitti diye bir mesaj bile çekmiyor. Haksız kazanç elde etmeye devam ediyor.

310 Ben hattımı V**'dan Türk Telekom'a geçtim. Müşteri hizmetlerini aradım ve son 4 hanemin değişmesini istiyorum dedim ve bana dedikleri maalesef 6 ay sonra ancak değiştirebiliyorsunuz. Ben bayiye sorduğumda evet hemen değiştirebilirsiniz demişti bu nasıl iş anlamıyorum ben numaramın son 4 hanesini değiştirmek istiyorum lütfen yetkili kişi ile görüşmek istiyorum.

311 Türk Telekom sitesinden annemin telefon faturasını ödedim. Banka çekim yapmasına rağmen Türk Telekom ödenmediğini söyledi ve bununla ilgili ödendiğine dair dekont istedi. 2 kez dekontu mail attım ve mailimin ulaştığına daire otomatik bir mailde aldım. Türk Telekom müşteri hizmetleriyle görüştüğümde maili görüntüleyemediklerini söylüyorlar. Çözüm de üretilmiyor.

312 Türk Telekom online işlem mobil uygulamadan faturamı kredi kartıyla ödemek istedim, ödenmiş faturayı üç defa ödetti sistem. İspatını da kredi kartı dönem içi ekstremi attım. İşlem yapılmadı. KOBİ Avea 'ya atım müşteri şikayetine yazdım size güvenip sisteminizle de ödeme yapamayacaksak bu hatta geçtiğime de sistemini kullandığımızda çok pişmanım.

313 Antalya Kepez Esentepe Mahallesi 4**** sokak daire 4'te Türk Telekom internetinde DSL sıkıntısı vardır ve haftalardır çözülmedi. Ne çektik biz bu DSL den. Acil çözüm istiyoruz. Sürekli DSL bağlantısı yokta yok yokta yok, bu mudur koskoca Türk Telekom şirketinin interneti?

314 Türk Telekom’dan 4 Mbit 40 GB AKK paket kullanmaktayım. Çözülemeyen bir hız sorunu yaşıyorum. Öyle zamanlar oluyor ki 0.05 Mbit'e kadar download hızı düşüyor. Defalarca müşteri hizmetlerini arasam da çözüm yok. Bazen hız yükseliyor, sonra tekrar düşüyor. Yılbaşında AKK kalktı dendi ancak gene kota dolunca hız düşmekte. Bugün ise 40 GB dolmadan 22 GB iken hızım AKK sebebiyle 0.05'e düşürüldüBitmeyen bu sorunlar nedeniyle bezdim ama 2 yıllık taahhüt yüzünden herhangi bir işlem yapamıyorum ama herkese TTNET'ten uzak durmasını söylüyorum.

315 Türk Telekom'u bayileri kandırdı. Türk Telekom 'da milleti kandırıyor. 40 liralık faturayı 60 lira olarak yansıtıyor.

316 Sabit telefon aboneliğinin iptali için 21.02.2019 tarihinde başvuruda bulunduk. Telefon eşimin üzerine eşim kanser hastası yatıyor hastaneye bile sedyeyle gidiyor faks çekerek abone iptal işlemine başvurduk eşimi aramışlar adres de görünmüyor iptal edemiyoruz. Türk Telekom'a uğrayın eşim yürüyebilse zaten gider aynı adresteki farklı bir telefon iptali de daha önce yapılmıştı kullanmadığımız telefona para ödemek zorunda mıyız bunu nasıl çözecekler elimiz kolumuz bağlı biz bu telefon aboneliğini sonlandırmak istiyoruz Türk Telekom buna bir çözüm bulsun anlamadığım abone olurken kolay oluyor da aboneliği sonlandırmak zor oluyor.

317 Astronomik olan iki faturamı iki kez tahsil ettiler ve sistemde tek bir ödeme gördüklerini söylüyorlar. Bankadan topladığım evraklara bahane buluyorlar. Diğer operatörlerde PNR kodu bile yeterli olurken Türk Telekom asla yardımcı olmuyor. Aynı ödemenin bir gün arayla iki kez tahsile açık olması tamamen firma hatası ilk ödeme itibariyle faturanın kapanmış olması gerekirdi.

318 Türk Telekom faturalı hat kullanmaktayım önceden taahhüdünüz bitti diye aranıyordum haber veriliyordu şimdi ise taahhüdümün bittiği öğrendim 14.03.2019 tarihinde öğrendim normal şartlarda 07.03.2019'da taahhüdüm bittim yeni haberim oluyor ve hiçbir düzeltme yapılmamakta hattımı taşıyacağım.

319 1.5 yıldır hizmet aldığım Türk Telekom internet hattımda bu sabah yaklaşık 30 dakikalık ve şuandan itibaren bağlantı sorunu yaşıyorum açtırmış olduğum arıza kodu 1960148113. 1.5 yıldır faturalarımı eksiksiz ödediğim ve sizden dolayı eksik hizmet aldığım için fatura tutarımın iade edilmesini istiyorum.

320 Kendi adıma kayıtlı fakat annemin kullandığı hattıma 13.03.2019 tarihinde 50 TL yükledim. Hiçbir paket veya herhangi bir üyelikte bulunmadığım halde 14.03.2019 sabah baktığımda hattımda 33 TL kalmıştı. Müşteri hizmetlerini aradığımda 9222 servisinden birkaç kere mesaj almışsınız iptal etmediğiniz için ücret kesilmiş dilerseniz iptal edelim dedi. 70 yaşında olan annem ne anlasın 9222 servisine abonelik mesajı atmaktan. Türk Telekom gibi bir şirket nasıl olur da böyle haksızlık yapıp insanları mağdur eder anlamıyorum ve bugün itibariyle aile bireylerimde olmak üzere yıllardır abonesi olduğumuz Türk Telekom aboneliğimizi bırakıyoruz.

321 Turkcell hattımı, Türk Telekom'a taşımak için internet üzerinden başvurdum. Kargo firması aracılığı ile evraklar ve hat tarafıma ulaştı. İstenilen evrakları ve gelen belgeleri imzalayarak kargo firmasına teslim ettim. Aradan geçen 1 hafta sürede yeni hattım aktifleşmedi. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Şikayet kaydı açtılar. Geri dönüş yapılacak dediler. Ancak 2 gündür kimse geri dönüş yapmıyor. Anlaşılan Türk Telekom yeni müşteri istemiyor. Tüm operatörler yeni müşteri kazanmak için mücadele verirken, Türk Telekom\'un bu kadar umursamaz olmasına şaşırdım açıkçası. Müşteri hizmetlerini yine aradım. Verdikleri tek cevap "İlgili birimimiz size ulaşacak. " Ancak o birim nasıl bir birimse, ne biz onlara ulaşabiliyoruz, ne de onlar lütfedip bize ulaşıyorlar. Bu üstün hizmet kalitesinden dolayı Türk Telekom'u tebrik ederim. Konuyla ilgili inşallah bir gün dönüş yaparlar diye ümit ediyorum.

322 Defalarca aramıza rağmen TTNET halen iş yeri internetimizin hızını ve kesintisini çözmüş değiller. Defalarca aranmalarına rağmen sorun bizde olduğunu söylüyorlar ekip isteniyor fakat söylenen yapısal ankastre diyorlar dışarıdan destek almamızı söylüyorlar (o zaman sormazlar mı size siz neden varsınız) böyle saçma bir ne düzen var ne şirket var artık herkes bıkmış durumda.

323 2016 senesinde yaşadığım internet sorunundan dolayı TTNET hesabımı kapattım. Hizmet almadığım halde aylarca fatura ödemek zorunda kaldım, onlarca telefon görüşmem ve şikayetlerim var. En sonunda cihazlarımı teslim edip, kalan borcumu da ödedikten sonra hesabımı kapattım. 2019 Mart ayında hukuk bürosundan mesaj; ödenmemiş borcunuz nedeniyle hakkınızda idari işlem başlatılmıştır! Bu 3 yıl zarfında ne bir mesaj, ne de telefon...

324 Türk Telekom'dan hattımı V**’a taşımak için müracaat ettim ama Türk Telekom kimlik bilgileri uyuşmuyor deyip talebimi reddediyor, eski kimlikle başvurmuştum Türk Telekom'a, V**'a başvururken yeni kimlikle başvuru yaptığım için böyle olduğu söylendi.+"Türk Telekom'dan kimlik bilgilerimi güncelledim ama yine değişmedi kurtulamıyorum Türk Telekom'dan böyle bir hakları var mı en son hattımı kapatıp V**'dan yeni hat alacağım herhalde elini veren kolunu kurtaramıyor Türk Telekom'dan.

325 TTNET'e yaptığım başka bir başvuru esnasında nasıl oluyorsa Üntaş'ta adam kendi evine benim adıma internet bağlanmıştır. Bu firma evrakları alırken kişiyi sorgulamadan onaylamıştır. En azından nüfus cüzdanı sahibini sorma gereği bile duymamış ve beni 6 aydır mağdur etmiştir.

326 Ankara Çayyolu Gordion AVM’deki şubenizde bulunan çalışanınız bedava olan 4.5G hat için benden ücret istedi. Kendi uygulamanızda ücretsiz olduğu yazıyor Sil Süpür kullanmak için bedavaya 4.5G'ye geçebileceğim yazıyordu çünkü. Aynı şahıs hat sahibi olmadan hat değiştirme uygulaması da yaptı parayla bilginize bu çalışanınız hakkında gerekli işlemleri yaparsınız umarım.

327 2008/2015 yılları kredi masraf ödemeleri iadesi için arandım, 397 TL faturama yansıtıldı Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Haksız kazanç elde ediyorlar kullanmış olduğumuz telefon 3310 internet dahil olmayan yurt dışı aramalarına ve aramaya kapalı olduğu halde nasıl oluyor da 0888 numaralı telefonu arayabildik? Bir de neden ücretli ise uyarı vermediler? Dün savcılıkta gerekli şikayetimizi yaptık şu an Tüketici Hakem Heyeti'ne de şikayette bulunuyoruz. Herkes bu konuda duyarlı olup gerekli birimlere şikayette bulunsun.

328 Türk Telekom yaşadığım il ve ilçede çevremdeki bütün herkes internet kullanmasına rağmen ve mahallemden hat geçmesine rağmen sadece yeni bir bina olduğumuz için yarım gün bile sürmeyecek bir işçilikle binamıza inatla bir senedir gelmeyi reddediyor. Gerçekten 2019 yılına geldi bilgi ve iletişim çağında bu interneti bağlatmak için ne yapmamız gerekiyor? Her aradığımızda dalga geçer gibi ne zaman gelir bilmiyoruz diyorlar bunu biz mi bileceğiz neden bu kadar zor olduğu hakkında hiçbir anlam yükleyemiyorum ve biliyorum ki bu yazdığımız şikayet de boşuna arayıp yalandan bir görüşme sağlayıp aynı şekilde sonuçlanacak. 1 senedir beklemekteyiz daha kaç sene daha bekleteceksiniz ona göre bilgi verinde umut etmeyi keselim.

329 Türk Telekom firması nakil işlemleri için benden 35-40 arası bir ücret talep ediyor ayrıca taşındığım adreste alt yapıları yok bunun için 15 gün müdürlüklerine gidip gelecekmiş talep formu onu beklememi istiyor yani ben interneti kullanmadan taşıma ücreti veriyorum 15 gün bekliyorum onların keyfi gelecek diye ayrıca ücret ödüyorum onunda ne olacağından belli değil herhalde haksızlık böyle bir şey olsa gerek, internetimi dondurun madem diyorum dondurulmuyor feshedin diyorum bütün ücretleri istiyorlar böyle adalet mi var ben anlayamadım.

330 Türk Telekom internetim bittiğinde yeniden yükleme yapıyor bende bu durumu istemediğimi müşteri hizmetlerini arayıp belirttim ve onlarda aylık 3 TL karşılığında datamax özelligimizi tanımlayalım dediler. Düşünmek için kapattım kabul etmek için yeniden aradığımda böyle bir özelliğimiz söz konusu değil hiçbir paketimizde durdurma özelliği yok dediler birbirlerinden habersiz çalışan bu çalışanlar insanın aklıyla alay ediyorlar.

331 Türk Telekom evden interneti kullanıyorum. Kullandığım internet her ay 3-4 gün süre ile “genel arıza” adı altında kesintiye uğruyor. Nasıl bir arızaysa bir türlü çözülemedi. Her ay ortaya çıkıyor. Aylık ücreti gününde ödememizi istiyorsunuz da ben hizmet alamadığım günleri neden ödemek durumundayım? Kaliteden yoksun bir hizmet anlayışınız var. Çözüm odaklı olunmalı, arıza ile karşılaşmak istemiyorum artık.

332 Her şey dahil 74.90 lira olan faturam asla 74.90 gelmiyor. Her ay 90 küsur TL fatura ödüyorum. Kendi kendilerine sormadan paketlere üye yapıp sonrasın da bağlantı ücreti diye faturaya yansıtılıyor. Taahhüdüm bitene kadar bunlara bağlı kalmak çok acı.

333 Türk Telekom internet aboneliğim Kasım 2018'de bitti. Abonelik bitmeden önce müşteri hizmetlerini aradım aboneliğimi iki yıl daha yeniledim. Tarife evde internet devam tarifesi gibi bir şeydi. Aylık 78 TL gibi bir şey dediler ve ilk ay yüksek gelir vergilerden dolayı diye belirttiler buraya kadar sorun yok ama müşteri hizmetleri görevlisi benim bu pakete aylık 250 dakika daha bir şey tanımlamış (ben istemeden) ikinci ay fatura 78 TL'nin üzerinde geldi aradım biz önceki görüşmeleri dinleyip düzelteceğiz dediler düzelttiler. Üçüncü ay yine yüksek geldi, tekrar aradım indirimler yansıtılmamış dediler düzelttiler dördüncü ay da yüksek geldi tekrar aradım bu sefer bu faturayı ödeyeceksiniz dediler neden dedim biz sizi aradık ulaşamadık ve sonrasında beş iş günü geçtiği için bundan sonra bu faturayı ödeyeceksiniz dediler bir seferlik mı dedim hayır sürekli bu yüksek tutarı ödeyeceksiniz dediler. Yani bana ulaşamadıkları halde benim iznim bilgim olmadan başka bir yüksek tarifeye geçirdiler. Anlamadığım ben Türk Telekom'la taahhüt yenilemişim nasıl sonradan bu taahhüdü bozup beni başka bir bedeli ödemeye zorlarlar? CİMER'e durumumu yazacağım. Sonuç gelmezse hangi mahkeme ya da kuruma başvuracağım.

334 Türk Telekom'dan gelen mesajda 26 TL karşılığında paket yenilenecek diyor lakin hesabımda 27 TL olmasına rağmen paket yenilenmiyor bu durumdan şikayetçiyim... Aşağıdaki resimlerden anlaşıldığı üzere Türk Telekom yine mağdur ediyor.Paket 26 TL'ye yenilecekse yenileyin ya da kaç TL'ye yeniliyorsa onu söyleyin gelen mesajlara da inanmayacak mıyız artık.

335 Yurt dışına taşınmamdan dolayı fiber netimi iptal ettirmek istiyorum fakat konsolosluktan aldığım oturum belgesi ve pasaport ile bu işlemi nasıl yapabilirim diye çağrı merkezini ve Türk Telekom şubesine gittiğimde kimseden yönlendirme alamadım. Bu konuda yardım bekliyorum.

336 10 gündür internet yok, D-Smart'ı aradım bu sorunu Türk Telekom'a iletmişler sonra onlarda gelmiş bakmış Türk Telekom sorun yokmuş (yalan gelen giden olmadı) internet sağlayıcısı kablo vs modem sorun varmış demişler, D-Smart da beni aradı durumu anlattı. Sonra ben D Smart'tan teknik servis çağırdım. Cihazla kablo kontrolü yaptı, modem kontrolü yaptı sorun yok. Aşağıya indik ev giriş kapısında ankastre kontrol etti cihaz ile orada bir oksit olmuş bu durumun Türk Telekom olduğunu ve onların yapabileceği söyledi. Kendi D-Smart şirketini aradı Türk Telekom adına arıza kaydı oluşturdu. 48 saat süre verdiler (tabi gelirlerse) geleceklerini ve bu ankastre arızasını ücretsiz yapacaklarını söyledi ve arıza kaydı ücreti 50 TL aldı gitti. Bugün 3 gün bitti, sayın Türk Telekom geldiniz sorun yok dediniz yeri cihaz ile kontrol etti D-Smart ve sorun var dedi sizce ne demek sorun yok? Zahmet olmazsa bir gelin yapın şu servis sağlayıcı olur mu? Adres: Selçuk be*** Yıldırım-Bursa

337 FPS oyunlarında normalde 24 megabit internetimle 15-20 ping almama rağmen 50 GB kotayı geçtiğimde 300-400 gibi ping alıyorum ve müşteri hizmetlerini aradığımda bunun oyundan kaynaklandığını söylüyorlar. Bu yalanlarına kendileri bile inanmıyorlar çünkü hız testi yapıyorum normalde 24 megabit çıkan 15-20 ping çıkan internet hızı yine 200 ping çıkıyor 10-13 megabite kadar iniyor bari interneti yavaşlatıyorsunuz inkar etmeyin sözde AKN kotası kalktı bir de verdiğim paralar helal olmasın.

338 Taahhüt sürem bitmeye yakın mevcut paketimi güncellemek için aradım. Ekstra bir %15 indirimim olduğu ve bununla birlikte taahhüt sürem bittikten sonra arayıp tarifemi güncelleyebileceğimi ileten çağrı merkezi personelinin aksine bugün başka bir birimden telefon açıp arkadaşımız size söylemiş siz kabul etmemişsiniz gibi bir konuşma yapan hanımefendinin ses kayıtlarını bende dinlemek istiyorum dememe karşın size gönderemeyiz deyip beni yalancı durumuna düşürmesi ve 30 yıllık müşteriliğimizi bir kenara itip %15 indirim için tevazu göstermeyen bütün çalışanlarınızı kınıyorum. Yolun açık olsun Türk Telekom!

339 Türk Telekom'a olan borcumu taksitler halinde ödüyordum askerde olduğum için elde olmayan nedenlerden bir taksitimin son ödeme günü geçince taksitlendirmeyi bozup tüm borcumu peşin istediler bende şu an askerim böyle bir durumum yok dedim tekrar taksitlendirme talep ettim ancak anlayış göstermek yerine vatani görev yaptığım sırada beni avukat şirketi ne aktarıp 500 lira olan borcumu 1100 liraya çıkarmışlar, bu kadar mı kötü oldunuz size askerde vatanı görev yaptığımı söyledim anlayış talep ettim nasıl bir anlayışa sahip siniz ki askerdeki adama icra gönderecek kadar kötü oldunuz.

340 09.03.2019 saat 00:25 42,50 TL'lik faturayı ödeyip sisteminizde ödenmedi olarak gözükmektedir. Aynı saat aralığında müşteri hizmetleriniz arayıp faturayı ödedim yalnız ödenmedi olarak gözüküyor dediğim için bizim mail adresimize dekont gönderin dediler ve biz o dekontu size ilettik. İletmemize rağmen hat henüz daha açılmadı. Dün arkadaşınız beni arıyor evet faturanız ödendi olarak gözüküyor evet hattınız en kısa sürede açılacak deniliyor ve bugün oldu saat kaç oldu hat henüz daha açılmadı ve ben müşteri hizmetlerinizi arıyorum bankadan kaynaklı sistemsel bir sorun hattınız ne zaman açılır bilmiyoruz deniliyor. Bu benim sorunum değil sizin sistemlerinizde sorun olması beni ilgilendirmiyor. Hattın gün içinde açılmasını talep ediyorum.

341 Bugün saat 09:30 sıralarında Türk Telekom online işlemler bölümünden TL yüklemesi yaptım fakat uzun saatler geçmesine rağmen hala hesabıma geçmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise öyle bir yüklemenin olmadığı belirtildi. Banka hesabımı kontrol ettim ve ödemenin hesabımdan alındığının da ekran görüntüsünü aldım. Böyle bir saçmalık olamaz. Yetkililerden bu durumun acilen düzeltilmesini talep ediyorum.

342 88046**78 numaralı Türk Telekom internet müşterisiyim bu benim ikinci şikayetim oluyor bağlı bulunduğum Batman Türk Telekom Karşıyaka Mahallesi arıza ve bakım ekibindeki çalışanlara ve o binadaki kişilere 3 gündür aramama rağmen onlara ulaşamıyorum. Bunun için konu ile ilgili çalışmaların ne aşamada olduğunu bilmemekteyim. Onlardan rica ediyorum oradaki çalışan görevli kişiler bir zahmet telefonlara cevap versinler bizleri saf yerine koyup başlarından def etmesinler adam akıllı işlerini yapsınlar çalıştığı işin emeğinin hakkını ilk önce insan gibi sonra iş ahlakı gibi versinler.

343 7-8 senedir Türk Telekom abonesiyim. Oturduğum yerde yıllardır telefonumun çekmediğini müşteri hizmetlerine bildiriyorum. Her seferinde çalışma var gerekli izinleri alıyoruz deyip geliştiriyorlar. Artık bıktım biri bununla ilgilensin. Evimde yaz kış balkonda görüşme yapıyorum. İnternet zaten 0, yok. Ankara'nın göbeğinde yaşıyor olmama rağmen bu kadar sorumsuzluk, bu kadar ilgisizlik görmedim.

344 Türk Telekom'a 10.03.2019'da nakil işlemi için başvurdum 11.03.2019'da ankastre kutusundan bağlantı kablomu kablomu verdiler ve elektrikçi çağırıp bağlantı işlemini gerçekleştirdim. Bağlantı başarılı şekilde sağlandı ama internet hızım 0.3 Mbps'yi geçmiyordu. Türk Telekom arayıp arıza kaydında bulundum hız düşüklüğü ile alakalı sorunumun giderildiğine dair bildiride bulundular ama sorunum devam ediyordu ve aynı gün internet komple gitti DSL ve internet ışıkları yanmıyordu. 12.03.2019'da tekrardan arıza kaydında bulundum bugün tekrardan bildiri sağladılar arıza giderildi diye ama bir değişme yok arıza tekrar ediyor. Arıza giderildi deyip dalga geçiyorlar resmen her ev değiştirmemde bu problemi yaşıyoruz bir kerede çözün şu problemleri artık.

345 2017 Mart ayında Bursa Osmangazi Demirtaş Nahiyesi Barbaros Mahallesi 1403 sokağa taşındım. Altyapı yok diye evime ne telefon ne de internet bağlatamıyorum. Taşındığım günden beri başvuruyorum. 24 aydır altyapı getirmediler evime. Uzaya artık uydu gönderebilen bir ülkede, basit bir altyapının 24 aydır yapılamaması ne kadar manidar. Bir insan 24 ay bekletilir mi? 24 aydır evimde internet yok!

346 Türk Telekom yetkililerine yeni taşındığım evde altyapı olmadığını ve internet kullanamadığımı bildirmeme rağmen hala bir girişimde bulunmadılar ve 1 aydır evde amazonda yaşıyormuşçasına internet kullanamıyorum. 21. Yüzyıldayız Türk Telekom elin adamı marsa gidiyor siz daha bize internet hizmeti sağlayamıyorsunuz.

347 Türk Telekom Kenan Evrende bulunan şubesinden 06.03.2019 tarihinde Turkcell'den Tivibu'lu Prime tarifine geçiş yaptım ancak 12.03.2019 tarihi oldu hala Tivibu'mu veren olmadı, cihaz olmadığı söyleniyor sürekli ve ben bu durumdan dolayı hak kaybına uğruyorum. Türk Telekom'a geçtiğime pişmanlıkla başlangıç yaptım şimdiden.

348 Ankara'nın Çubuk ilçesinde Türk Telekom interneti konusunda çok sıkıntı var. İnternet ya çok az çekiyor ya da hiç çekmiyor.Bu bölgedeki şebeke sıkıntısının bir an önce giderilmesi gerektiğini ve birçok insanın bu durumdan muzdarip olduğunu belirtmek isterim. Lütfen bu duruma acilen el atınız!

349 Adresimi taşıdım. TTNET bana altyapının olmadığını söyledi. 6 ay bekledim hala altyapı yok ne arayan vardı ne soran. Aradığımda da bana bilmiyoruz yapılırsa haber verilir diyorlardı. En son iptal ettim interneti. Genel merkezden kimse aramadı. Direk iptal ettiler. Hiçbir internet sağlayıcısı internet bağlamıyor. Bina yeni bina. Sonsuza kadar internetsiz mi kalacağız. Böyle bir saçmalık olur mu. Altyapı yoksa TTNET yapacak altyapıyı.

350 Yaklaşık 10 senedir Türk Telekom/Avea kullanıcısıyım. Tarifemden memnun olduğum halde Ağustos 2018'de telefon ile arayarak daha avantajlı adı altında dakikalarca süren konuşma sonucunda ikna oldum. Normal tarifemdeki internet kullanımı limitimi geçtiğimde (S. E. Ç. tarifesi) hızım azalırdı. Yeni haline geçmeden önce telefonda defalarca ödeme yapma limitimin belirli olduğunu, tarifemden memnun olduğumu ve saçmalıklarla uğraşmak istemediğimi belirttim. Aynı standartlarda olduğu sürece yıllarca kullanabileceğimi ama dengesizliği sevmediğimi ilettim. Bana böyle bir şeyin olmayacağını teyit ettiklerini hatırlıyorum. En nihayetinde aylardır ilk defa ev taşıdığım için internet limitimi aşmışım, laptop ile bağlandığım için telefon yakınlarımda değildi. Sabah baktığımda şok oldum, 600 MB aşımı için 54 TL (100 MB /9 TL) ücretlendirilmiş. Japonya'da 4 GB/Sn. internet olduğu 21. yüzyılda eski bir CD kadar bile olmayan data miktarına Türkiye'de Telekom'un biçtiği fiyat. Hayır insan gibi bir oranlama olsa hiç umurumda değil. Ya da limitinde kesin ki ben üzerine paket alayım. Velhasıl aile üyeleriyle konuşurken onları da Türk Telekom'a geçirmeyi düşünüyorduk, ailecek başka bir operatöre geçmeyi planlıyoruz artık. Daha pahalı dahi olsa en azından kandırıp 600 MB ile faturam 3 katına çıkmayacaktır.

351 Hattımı Türk Telekom'a taşıdım beraberinde Tivibu aylık 1 TL'ye geldiğini söylediler 24 ay taahhütle totalde 24'ye tekabül edeceğini söylediler. Üye oldum eşimin hattını da taşıdım aynı şekilde onu da Tivibu üyesi yaptık aylık 1 TL'ye, ama ne hikmetse benim 1 TL'lik Tivibu ücretim TTNET abonesi olduğum için ev internetime bütünleşik otomatik ödemeye eklenmiş ama eşimin ücretini ne bir mesaj yoluyla bilgilendirme yaparak ne de arayarak söylediler, ta ki 36 TL'lik bir fatura çıkarana kadar. Sonra da utanmadan yok 3 ayda bir geliyor fatura 3 aydır ödenmemiş diyorlar, ya kardeşim siz aradınız ya da bir mesaj ya da e mail attınız mı tarafımıza, hayır, bir de utanmadan ödeme yapmamışsınız diyorlar.

352 06.03.2019 tarihinden itibaren evimde kullandığım İnternet bağlantısı kopunca aynı günün akşamı müşteri hizmetleri tarafından arıza kaydı açtırdım. Ertesi gün ekiplerin geldiğini tesadüfen gördüm (Geldiklerini haber vermediler) yanlarına gittiğimde arabalarının içinde sigara içiyorlardı arızayı sorduğumda kablonun koptuğunu bir günlük işleri olduğunu bu yüzden ertesi gün tekrar geleceklerini söylediler. Yaklaşık 10 dakika sonra 0444375'ten numara geldi ve ses kaydı olarak ekiplerinin kontrol ettiğini ve dış hatlarda hiçbir sıkıntı olmadığını söylediler. Ancak 08.03.2019 cuma günü aradığımda ise 12.03.2019'a kadar genel arıza nedeniyle internetimizin olmayacağını ses kaydı olarak dinlettiler. 12.03.2019 tarihi gelmesine rağmen hiçbir şekilde ekipleri buraya gelmedi ve onarım yapmadı, ben 06.03.2019 tarihinden itibaren internet kullanamadığım halde faturasını ödemek zorunda kalacağım, Türk Telekom'un ekipleri Adana Şehir merkezinde olan bir yere neredeyse bir haftadır onarım yapmıyor ve ne zaman düzeleceğine dair net bir cevap vermiyorlar.

353 Perşembe akşamından beri internette kesilmeler oluyordu, aradık cumartesi günü gelip kontrol ettiler. Direkteki cihazın bozuk olduğunu söyleyip buna başka ekip bakıyor dediler. O günden beri 3 4 gün üst üste aradım. Sürekli aciliyet bildiriyorum deyip geçiştirdiler ama hala gelen giden yok, hızı 2 MB yaptılar ne bir şey izleniyor ne oyun oynanıyor, bir şey yapılsın artık, sanki Fizan'dan geliyorlar. Buraya altı üstü en fazla 30 dakika yol, ne yapmamız lazım daha kaç defa aramamız gerekiyor ki insanı çileden çıkarıyorlar.

354 29.01.2019 da sözleşmesi dolan telefon hattımı 05.02.2019'da şirketime devrettim. Yeni anlaşmamıza göre Şubat 2019 faturası 54 TL gelmesi gerekirken 144 TL geldi. İtiraz ettim ancak şu ana kadar herhangi bir netice alamadım. Devir sözleşmesini yapan Türk Telekom çalışanı umursamadı. Yöneticileri de umursamıyor. Vatandaş saf gibi her kestiğiniz faturayı ödemek zorunda mı.

355 Eve internet çektireceğiz bir kere geldi sizin kattan olmuyor iş hanından çekeceğiz dedi. 40-50 metre kablo istediler aldık. Tekrar randevu aldık 2. ye geldi elektrikçi lazım dedi. Aldırdığı kabloyu bile bağlamadı, hiçbir şey yapmadı ve gitti. Bu nasıl hizmet?

356 09.03.2019 tarihinde Turktelekom.com.tr sitesinden telefonuma TL yükledim. Kartımdan parayı çekmiş olmalarına rağmen TL telefonuma yüklenmedi. Daha sonra aynı gün ve aynı saat müşteri hizmetlerini arayarak derdimi anlattım, paranın kartımdan çekilmiş olduğuna dair e-posta yoluyla fotoğraf göndermemi söylediler. Ben de fotoğrafı gönderdim. Daha sonra 10.03.2019 tarihinde beni 1 kere aramışlar ulaşamamışlar. 11.03.2019 tarihinde ben tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda attığım mailin incelendiğini söylediler. Sözde TL hesabıma yüklenecekmiş. Ne zaman yüklenir diye sorduğumda beklemem gerektiğini ne zaman yükleneceğinin belli olmadığını söylüyorlar. Kaç gündür zaten mağdur ediliyorum, telefonumda TL olmadığı için arama yapamıyorum, işlerim aksıyor. 25 TL için bu kadar uğraştırıyorlar. Türk Telekom müşterisini böyle mi memnun ediyor?

357 Türk Telekom hattımı yurt dışı internet kullanımını 2017 yılında kapatmıştım. Aynı sim kartımı güncelledim ve Türk Telekom çalışanı yaptığım değişikliklerin değişeceği bilgisini vermedi. Ben yurt dışı internetin tekrardan aktif olacağını nereden bilecektim. Müşteri hizmetlerinin aktifleştirdiğinden dolayı ben mağdur oluyorum. Kendi internet paketimi kullandığımı düşünürken yurt dışına bağlanmış. Türk Telekom dan" hattınız yurt dışı tarifesine geçmiştir" uyarısı gelmesi gerekirken önce "100 TL\'ye ulaşmıştır "bilgisi veriliyor. Şu an ödemem gereken 176 TL görünüyor gün içinde daha da artmazsa tabi. Müşteri hizmetleri konuyla ilgili çözüm üretmesi gerekirken tek söylediği beni anladığı. Anlaşılıyorsa çözüm de sunulması gerekiyordu. Almadığım hizmet şu an bana fatura ediliyor.

358 Türk Telekom evde internet problemim çözülmüyor defalarca 4441444'ten müşteri hizmetleri ne arıza bildiriminde bulunmama rağmen çözüm sunulmadı. Sadece arayıp sorununuz çözüldü mü deyip kapatıyorlar, ne olduğunu bilsem sorunun inan aramayacağım, çünkü ilgi alaka sıfır. Gün içinde sürekli arayıp tek sordukları şey sorun çözüldü mü demek? Bravo bana sorun ne onu söyleyin yeter modem mi hat mi kablo mu?

359 Yaklaşık 1 yıl önce 50 MB fiber internete abone oldum. Taşınma nedeniyle internetimi nakil yaptırmak istedim. Taşındığım bölgede fiber olmadığı için müşteri hizmetlerinden taahhüdüm olduğu için aynı fiyata alınabilecek en uygun hızda ADSL veya DSL bağlatabileceğim söylendi. Kapatmak istediğimde de 1000 TL üstünde fiyat istendi. Bugün üzerine dün Gayrettepe bölge müdürlüğüne gittim. Fiber modemi teslim ettim. Bana ücretsiz ADSL veya DSL modem verilmedi. Taşındığım bölge 24 MB desteklemesine rağmen en ucuz 8 MB limitsiz olduğu ve 85 TL ödemem gerektiği söylendi ve 2 yıl daha taahhütle geçiş yapıldı. 73,50 TL 50 m limitsiz kullanırken üstelik taahhüdüm 04.2020 de bitecekken 6x daha yavaş bir internete daha fazla para ödüyorum. Zaten 1 saate yakın sıra beklemişken böyle saçma şey olur mu dediğimde de görevli kadın git şikayet et o zaman benim verebileceğim fiyat budur dedi. Bravo Türk Telekom. 2 sene sonra görüşürüz! İnternet Hizmet numaram: 702**352.

360 Ben 1 yıllığına faturalı Türk Telekom mobili kullandım 11 ay 25 TL fatura ödedim başka bir operatöre geçmek zorunda kaldım. Çünkü paketleri inanılmaz pahalı taahüdümüzü aradım müşteri hizmetlerini bana son faturam sürpriz olmasın ne zaman numaramı taşımalıyım dedim ayın 15'inde taşıyın dedi ne kadar kullanırsanız o kadar gelir dedi müşteri hizmetleri 1 ay dolmadan numaramı taşıdım her ay 25 TL gelen fatura 49 TL geldi. Herhangi bir aşım söz konusu olmadan öyle bir hakları olmadığını belirttiler hatalarını kabul ediyorlar ama faturamı düşürmüyorlar.

361 Türk Telekom online işlemler üzerinden giriş yapıp paket satın almaya tıklayıp aylık 5 GB internet paketi satın aldım 29 liraya bütün ön bilgilendirme yazılarını okudum sonrasında mesaj geldi paketin adının aylık olmasına rağmen benim paketi 3 gün sonra yenilenecek olan ay dönümüne kadar kullanabileceğim hemen iptal ettim ama artık para gitmiş durumdaydı. 4441444 numarasını arayıp durumu anlattım ve paketle ilgili şikayetimi almadı ön bilgilendirme formunda 5. maddede şikayet için 4441444 numarasını aramam söylenmesine rağmen ve hiçbir şekilde belirledikleri kuralı bana haklılarmışcasına şikayetimi almadılar. Kendi yazdıkları kuralları hiçe sayıyorlar şikayetimi almadıkları ilgilenmedikleri için size yazıyorum sonrasında da Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım.

362 Türk Telekom evde internet müşterisiyim. Yaklaşık 1 hafta kadar önce Türk Telekom arıza ekibi geldi binanıza gelen ana kablo arızalı deyip kabloyu değiştiler fakat kablo değişmeden önce internetimiz çalışıyordu kablo değiştikten sonra internetimiz gitti. 1 haftadır müşteri hizmetlerini arıyorum hatta Türk Telekom online işlemlerden de şikayet kaydı oluşturdum. Buna rağmen hâlâ gelip arızamızı gidermediler. Geldiler sağlam interneti bozdular, gittiler şimdi de gelip bozdukları işi yapmıyorlar. Ve Türk Telekom bu İnsanları teknik ekip diye çalıştırıyor maaş ödüyor eğer sizin hizmetiniz buysa bir daha Türk Telekom ile asla işim olmaz ve çevremdekilere de nasıl bir hizmet anlayışına sahip olduğunuzu anlatırım. Kahta/Adıyaman ekibinizden şikayetçiyim.

363 Türk Telekom GSM hattını 7 yıldır kullanıyorum. Her yıl tarife yeniliyoruz. Bu ay aramadılar. Bende fatura öderken gördüm güncel borç yazısını 54 TL'lik fatura önce 60 TL'ye, sonrada 79 TL'ye çıkarmışlar. 7 yıllık müşteriye böyle tarife, yeni gelene işin kaymağını ikram ediyorlar. Sorsan milli olmakla övünürler.

364 İnsanlar fatura her ay katlanıyor. 053439* numaralı faturalı hattı kullanıyorum, yazıklar olsun her ay artarak fatura geliyor. Savunmaları da revize oluyormuş, o zaman neden taahhüt yapıyoruz?

365 7012**1190 hesap numaralı TTNET kullanıcısıyım. 2 Şubat 2019’da taşınma nedeniyle nakil talebinde bulundum ancak binanın (1 yaşında!) yeni yapıldığından dolayı alt yapısının olmadığını veya port girişinin olmadığı sebebiyle hattımın taşınamadığını müşteri hizmetlerinden öğrendim. 1.5 aydır defalarca müşteri hizmetlerini aradım, çalışmaların devam ettiği söyleniyor ama herhangi bir çözüm bulunamadı. Sadece cep telefonu interneti kullanmak zorunda kaldığım için çok fazla fatura ödemek zorunda kaldım. Türk Telekom gibi köklü ve kaliteli bir şirkete yakışmayan ve güvensizlik yaratan bu durumun düzeltilerek daha profesyonel olmalarını sorunlar karşısında çözüme odaklı olmalarını beklerdim!

366 Türk Telekom'un gönderdiği mesajdaki belirtilen tutarı yatırdığım halde internetimi kullanıma açmıyor ve açıklama olarak bir tane daha ödenmemiş fatura var demeye devam ediyor. Peki gönderilen mesajda bu tutar gösteriliyor ve ödemeniz takiben hattınız açılacaktır yazıyor dediğim zaman ise o sadece faturanızın geçtiğini belirtmek için cevabını alıyorum. Türk Telekom sürekli aynı şeyi yapıyor şikayetimi nereye bildirme gerekiyor dediğim zaman ise Web sitemizde bölümü var oradan yapabilirsiniz diyorlar fakat o da fiyasko çünkü şikayeti ciddiye alıp geri dönüş bile sağlanamıyor.

367 Türk Telekom'da 10 senedir müşteriyim ve tarafıma ulaşılıp bunca zamandır müşterisiniz faturanız 86,25 TL'den 37 TL'ye düşürüleceği Tivibu 'da fırsat var kampanyasından faydalanacağım ev telefonu internet ve Tivibu hizmetlerini sadece 37 TL'ye kullanabileceğim tarafıma iletildi ve kabul eder misiniz denildi. 2 kez sordum emin misiniz nasıl bu kadar indirim olur, toplam fatura 37 TL'ye mi düşecek diye evet hanımefendi denildi ve tabi ki onayladım ay sonu faturamı öderken 95 TL'ye yükseldiğini gördüm aradım şikayet ettim ve geri dönüş yapılacak denildi araştırılıp kaç gündür sözde araştırma da kimse geri dönmüyor. Bunun düzeltilmesini talep ediyorum.

368 Osmaniye Türk Telekom’un bayisinde çalışan bir personelin üslubu çok kötü, müşteriyi azarlıyorlar, yoğunluk olabilir ama müşteri ile bu şekilde konuşulması çok yanlış, böyle bir şeyle ilk defa karşılaştım. Ben mi müşteriyim omu anlamadım. Bir şey soruyoruz düzgün cevap verilmiyor.

369 Türk Telekom 0507 676 9*** numaralı hattımdan kamara şakaları aboneliği adı altında 18 ₺ param kesildi. Parayı iade etmiyorlar, saçma abonelik edip milleti kandırıyorlar. Kesilen tüm paranın iadesini istiyorum. Türk Telekom kamera şakaları aboneliği Edip milletten haksız kazanç elde ediyor.

370 06.02.2019 tarihli Almanya seyahatimde telefonuma gelen yurt dışı tarife bilgisinde, "dünyavarmış" tarifesi dahilinde olduğum tarafıma bildirilmiştir. Farklı herhangi bir bildirim olmamasına rağmen 4 saniyelik kullanımım 2 TL/dakika ile ücretlendirilecek iken; "Tarifen yurt dışında" tarifesiyle 35 TL olarak ücretlendirilmiştir. Bu haksız ve bildirimsiz ücretlendirmeden ötürü Türk Telekom firmasından şikayetçiyim.

371 Türk Telekom bi dünya fırsat uygulamasını indirip çarkı çevir butonuna bastığımızda hediyemizi kazanacağımızı söylüyor. İndirdim lakin ne bir çark var ne bir hediye. İnsanları kandırmak aleni yalan söylemek moda olmuş. Yazıklar olsun demekten başka bir şey denemez.

372 5077777025 numaralı V***hattımı Telekom merkezini arayarak teyitleşip 8 GB 1000 dakika 1000 SMS taahhütlü faturalı bir tarifeye taşımak istedim. V***'dan ayrıldım. 4-5 gün önce geçişim sağlandı. Telefonumu bir açtım beni taşıyan bayi veya genel merkez beni faturasız kral tarifeye taşımış hemen genel merkezi aradım ben 2159 kodlu faturalı tarifeye geçmek istemiş olduğumu belirttim 2-3 defa 4441444 'ü aradım sonuç yok 2-3 kez şikayet yazısı yazdım cevap yok, lira yüklesem direk geçişimi yapacaklar bundan eminim yok yere 30 TL vermek istemiyorum olmazsa hiçbir işlem yapılmasın yeniden başka operatöre geçeyim bari. Diğer hatlarımı da taşımaktan vazgeçeceğim.

373 Yaklaşık 2,5 yıldan beri Tivibu kullanıyorum. Tivibu sesli yanıt sisteminde T.C. kimlik numaram veya kayıtlı cep numaram veya Tivibu hizmet numaramı tuşla diyor. İlk ikisini tuşluyorum böyle bir kayıt bulunamadı diyor. Yetkili kişiye bir şekilde ulaşılıyor ve hep aynı yalan ' sistem güncellemesi var o yüzden ' top T.C. atılır. 1 yıldan beri sistem güncellemesi var. Ayrıca 8.03.2019 saat 20.00 itibariyle Tivibu izleyemiyorum. Bir şekilde yetkili kişiye ulaşıp arıza kaydı oluşturdum. 48 saat içerisinde yetkili servisimiz hizmet verecek dedi. Şu an 11.03.2019 saat 08.31 60 saat geçti ne arayan var ne de soran. Tekrar görüşme yaptım yeniden kayıt oluşturuldu. Bekliyorum. Aynı olayı geçen senede yaşamıştım ve tam 12 gün sonra yeniden Tivibu izlemeye başladım. Dejavu yaşıyorum.

374 1 hafta önce Türk Telekom dan (Tokat bayi) yeni bir hat aldım. En uygun tarifeyi istedim. Tarife ücreti 19 TL dediler. Ekstra bir ücret var mı? Dedim 5 TL hat ücreti ve 2 TL'de vergi var dedi şubedeki bayan. Bunun üzerinde bir ücret gelmez kesinlikle dedi. Tekrar sordum eminsin değil mi diye. Evet dedi. Daha önce aynı sıkıntıyı Avea'da yaşadığımı söyledim. Kesinlikle böyle bir sıkıntı olmaz dedi hattı veren C** adındaki bayan. Şu an fatura miktarı 30,32 TL. Dahada artar kanaatindeyim... Türk Telekom merkezini aradım. Durumu izah ettim. Şubeye ulaşıp bilgi alın dedim ama nafile. Bende Şikayetvar adlı siteye yazacağımı söyledim. Durum böyle arkadaşlar. Şimdi faturayı götüreceğim hattı aldığım şubeye. Bakalım ne olacak.

375 Türk Telekom kampanyalı internet deyip bana ek ücretleri söylemeden faturamın sürekli yüksek ücretli gelmesine neden oldu. Arayıp şikayetimi bildirmeme rağmen bana yardımcı olunmadı. Bir nevi kandırıldım. Ben öğrenci bir insanım bunu ödemekte zaten zorluk yaşıyorum. Bir de yüksek fatura ödemesi beni bütçem bakımından zorluyor.

376 13.02.2019 tarihinde Türk Telekom mobil faturalı hat satın aldım. Hattımın tarifesini seçerken kendime uygun bir kamu tarifesi seçtim. (kamu çalışanıyım). Fakat kayıt yapılırken hattı satın aldığım bayi çalışanı bana "sadece asker-polis-öğretmen kimlikleriyle işlem yapılabilir, kurum kimlik kartı ile işlem yapılamıyor" bilgisini verdi. Başka bir tarife seçerek hattımın aktivasyonu gerçekleşti. Türk Telekom online işlemlere girerek şikayet dilekçesi oluşturdum. Kamu kurum kimlik kartımızın gerçekli olup olmadığı hakkında. Tarafıma yapılan geri dönüşte kamu tarifesinden yararlanabileceğim bilgisi verildi fakat hattınız şu an kullanıma açık bir hat-tarife olduğundan, aynı fiyata yararlanamazsınız, ancak hattı satın aldığın aldığınız bayi bize; müşteriye yanlış bilgi paylaştığını bildirir bir imzalı kaşeli yazı yazarsa işlem gerçekleştirilebilir dediler. Bayiye gittiğimde bayi bana yetkili olmadığını söyledi. Yetkili bayiden bu işlemi yapabilirsiniz dedi. Dolayısı ile yetkili bayi de yanlış bilgiyi üstlenmeyecektir. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana"hattı size satan bayiye gidip bizi arayın, onlar bu olayı çözmek zorundalar dedi" bayiye gidip Türk Telekom\'u aradım. Bayi yetkilisi ben sizinle uğraşamam diye telefona dahi bakmadı:) sonuç itibari ile ürünü müşteriye satarken ve satış sonrası ilgi alaka çok nefret ettirici. Bana hattı satan bayinin paylaştığı yanlış bilgi Türk Telekom'un sorumluluğundadır. Türk Telekom'a ait 2 adet hattım var ve ikisini de kapatmak istiyorum.

377 Türk Telekom online işlemler uygulamasını kullanmaya çalışıyorum. Mobil siteden de üye olamıyorum, uygulamayı indirdim ama sistemsel bir hata nedeniyle işleminizi gerçekleştiremiyoruz mesajı alıyorum oradan da üye olamıyorum. Bu problemi 10 gündür yaşıyorum. Bu sistemsel hatanın ne zaman düzeleceğini öğrenmek istiyorum.

378 Ben F** B***. Kullanmış olduğum Türk Telekom mobil faturalı hattımın 14 Şubat günü tarife taahhüdümü yenilemem veya tarife değişikliği için Türk Telekom müşteri hizmetlerinden arandım. Ben taahhüt yenilenmesine onay verdim. Bunun yanında ekstra olarak 10 GB interneti de çok düşük bir ücretle yararlanabileceğimi ve bunun için onay vermem gerektiğini söylediler ve bende onay verdim. O anda sistem kaynaklı bir hata olduğunu ama başvurumun alındığını ve onaylanacağı yönünde bilgi verip ve tarafıma müşteri hizmetlerinden aranacağım söylendi.

379 Hem internet hem de telefon hizmeti aldık. İlk gün Telefon çalışmadı internet çalıştı. Arıza kaydı bıraktık. Sonrasında telefon çalıştı ama bu sefer de internet çalışmadı. Sonrasında bizim telefon görüşmeleri başladı. 6 Mart'ta açmış olduğum arıza kaydı bir türlü çözülemedi. Defalarca detaylı bilgi vermeme, midem kurulumu yapmama rağmen her seferinde çalışma devam ediyor deniliyordu. Bugün ise ücretli servis göndermeyi teklif ettiler. Ne modemde ne iç tesisatta problem var. Çünkü 1 gün interneti kullanabildik.

380 Türk Telekom TTNET 14 Şubat 2019 tarihinde internet bağlantım kesildi. Müşteri hizmetlerini aradım ve bölgemizde genel arıza olduğu öğrendim 28 Şubat 16.30'da tamamlanması planlanmaktaydı ama 16.29'da aradım bana verilen cevap 1 dakika sonra gelmezse tekrar arayın oldu be de aradım 1 dk sonra arıza kaydı aldılar sonra 4 5 gün bekledim. 11 Mart oldu şimdi de 31 Mart'ta gelmesi planlamaktadır diyorlar TTNET bitmiş.

381 Son 3 aydır internet hızım 10-12-5 Mbit değerlere sahip 03.03.2019.-4.03.-2019, tarihlerinde arıza kaydı açtım evime gelen ekipler CAT5 kablosu çekti problemin kabloda olduğunu söyleyerek bundan sonra ise hız değerim 3 Mbps 5 Mbps değerlerine sahip evimde Tivibu var sürekli donma atlama kapanıp açılmada yapıyor ben parasını ödediğim hiçbir şeyi kullanamıyorum ayrıca ekipleriniz bu değerlerin Tivibu'dan kaynaklı olduğunu iletti madem öyle Tivibu hizmetimi iptal edin ve bana ödemesini yapın. Sizlere aldığım hız değerlerini ekliyorum tarih yazıyor resimde. Eğer ki bana hizmet veremiyorsanız ya bu hizmetlerini iptal edin ya da bu problemi çözülmesi için yardımcı olun. Çünkü ben Hakem Heyeti ve Tüketici Mahkemelerine elimdeki tüm evraklar ile başvuru yapacağım... Müşteri hizmetleri 24 Mbps hız aldığımı söylüyor ben mi göremiyorum?

382 Yaklaşık 4-5 aydır TTNET'in 24 Mbps'lik paketinden faydalanıyordum. Artık faydalanamıyorum 3 gün önce 22 - 23 Mbps arası alırken şu an sanki 8 Mbps'den faydalanıyor gibi 6-7 arası alabiliyorum TTNET'i aradığımda ücretli ekip gönderelim diyorlar. Ben almam gereken hızın parasını ödeyip, almam gereken hız için neden üstüne para ödemek zorundayım. Nerede müşteri memnuniyeti? Tehdit değil ama yakın zamanda ilgilenilmez ise Tüketici Hakları'na şikayetimi sunacağım.

383 Sözde ertesi gün internet bağlatmaya geleceklerdi. 1 hafta sonra yarın gelelim dediler. 1 ay oldu gelen giden yok. Telefonda görüştüğüm sorumlu altyapınız uygun dedi fakat benim o konuda da endişelerim var. Daha önce bulunduğum adrestekiler bağlatmaya çalışmışlar fakat başarılı olamamışlar. Tarafımızdan kablo, boru döşetilmesi gerektiği vs lafı geçmiş. Umarım gelip altyapı yok deyip gitmezler. Ne işkenceymiş be para verip internet hizmetinden faydalanmak hele ki bu devirde.

384 Yaklaşık 3 yıldı Tivibu kullanıyorum. film izleme hayaliyle almak lazım, izleyemeyiz. 90 dakikalık film sürekli donduğu için 120 dakikada bitiyor. Standart kanalları izlemek için para vermeye değmez. Bir türlü donma sorununu çözemediler. Çözemeyecekler de...

385 Türk Telekom tarafından bugün hattımda bulunan 20 TL bakiyem sistem hatası tarafından sıfıra indirildi. Konuyla ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda kayıt oluşturduklarını ve aciliyetini belirttiler. Fakat bu durum benim imzaladığım sözleşmeye ve yaşadığım mağduriyet düşünüldüğünde Türk Telekom tarafından uygulan bu yaklaşım kurumsallıkla yakından alakası yoktur. Yaşanan bu sorundan dolayı internet paketimde de mevcut bir sorunun yaşandığını düşünüyorum. Konuyla ilgili gerekli şikayetleri de gerçekleştireceğim.

386 Yıllardır kullandığım Türk Telekom mobil hattıma taahhüt veremiyorum. Türk Telekom'dan indirimli fiyatlardan yararlanmak için söz yazıp 5555’e gönderin diye mesaj geldi fakat yazıp gönderdiğimde taahhüt verme işleminiz tamamlanamamıştır diye mesaj geliyor. Birkaç kez müşteri hizmetlerini aradım çözüm sunamadılar. Geçen sene de aynı sorun olmuştu ve genel müdürlük tarafından %15 indirim tanımlanmıştı. Eğer doğru düzgün hizmet veremeyecekseniz söyleyin de biz de başka operatöre geçelim.

387 Türk Telekom'da fatura 1 gün bile geciktiğinde internet hemen kısıtlanıyor. Böyle bir olay yok! Yıllarca S**** kullanırken belki 3 ay faturam birikiyordu ama asla netim kısıtlanmadı. Gerçekten gelen gideni aratırmış. Türk Telekom pişmanlıktır!

388 TTNET sabit internet kullanıcısıyım. 28 Şubat'ta yapmış olduğumuz arıza başvurusu için hala arıza giderilmedi. Hala evimizde internet yok 10 gündür. Bu nasıl bir hizmettir! Her gün arıyorum dedikleri bölge müdürlüğüne yazı yazdık bekliyoruz! 10 gündür bir arıza nasıl giderilmez ya... Hala gelecekler.

389 Mobil uygulaması sorunları yüzünden mükerrer ödeme çekimi oluyor kredi kartlarından. Laubali ve hiçbir konuya yardımcı olmayan müşteri hizmetleri çalışanları. Hala 73 TL'lik ödememi alamadım. Müşteri memnuniyeti kavramı olmayan bir firma.

390 Türk Telekom yetkililerinin dikkatine; 2002 yılında vefat eden babamın 5 10 kuruşun faizle yükselip büyüyen borcundan yıl olmuş 2019 ve bugün bir avukatlık bürosundan arandık Sivas'ta bulunan Türk Telekom'u temsilen (akademik) bürosu önce ailemi arayıp küfür hakaret eden daha sonra beni arayıp şahsıma hakaretlerle hitap şeklinde borcunuz var borcunuz olduğundan dolayı Bizim karşımızda resmen put gibi olacaksınız deyip borç tahsil etmeye çalışan bir avukatlık bürosu. Biz hangi devirde yaşıyoruz? Türk Telekom Pazartesi Cumhuriyet başsavcılığına hem ses kayıtlarını hem de tehdit edilme konuşmalarını vereceğim maddi manevi tazminat açacağım Türk Telekom bilginize.

391 Bugün Türk Telekom'a gidip yeni hat alarak Fenercell' e geçtim. Bana telefonda da bayide de aylık ücretin 19 TL olduğu söylendi. Ve hat ücretinin 0 TL olduğu da eklendi. Şimdi aylık ücretimin 29 TL olduğu söyleniyor. 10 TL'de vergi imiş. 19 TL'lik tarifenin 10 TL'lik vergisi mi olur. Hat ücreti 0 TL diyorlar bu şekilde çıkarıyorlar. Ben böyle bir rezillik görmedim. +"Gerekli başvuruyu da yaptım. Ama bunun çözüme kavuşacağını hiç zannetmiyorum! Resmen insanları kandırıyorlar, enayi yerine koyuyorlar. Ben 10 TL'sınde değilim ama aptal yerine konulmayı kabul etmiyorum!

392 Abidei Hürriyet Caddesi no..*** İstanbul Florance Nightingale Hastanesi Çağlayan İstanbul -2-3-4 katlarında Avea (Türk Telekom) hattım çekmiyor. Defalarca aramamıza rağmen 1 hafta çekiyor sonra yine çekmiyor. Burası benim iş yerim ve burda çok çalışan var Türk Telekom çok müşterisini kaybetmektedir. Son çare buraya yazmayı buldum.

393 Yeni silver 4 cb abonesiyim. Normalde her ay fatura 33 TL gelirken şubat ayı faturası 55.25 TL geldi. Ben şaşırdım konuşma limitimi aşmadım ve internet limitimi aşmadım. Faturayı inceledim hiçbir açıklayıcı bilgi yok. Durumun düzeltilmesini ve hotmail adresime bildirilmesini arz ediyorum.

394 7020304849 hesap numaralı TTNET kullanıcısıyım. 2018 yılı aralık ayı içerisinde taşındığımdan dolayı internet hattımın naklini talep ettim. Nakil gerçekleştikten bugüne kadar internetimi 3 Mbps üzerinde kullanamadım. Tabi internet ve DSL ışığım aktif olduğu zamanlar. Genelde bu iki ışık yanmadığı için zaten doğru düzgün kullanamıyorum. Kullandığım zamanda en fazla 3 Mbps hız alıyorum. Paketim 24 Mbps bu arada. Önceki adresimde fiber altyapı vardı yeni adresimde fiber altyapı olmadığı için nakil talebinde bulunduğumda altyapımın Hiper paket ile 24 Mbps hıza ulaşabileceğini fiberden hiper pakete geçirdi. Ve o tarihten bugüne kadar defalarca çağrı merkezini aramama, arıza kaydı bırakmama rağmen sorunum çözülmedi. İşin ilginç tarafı bu konuyu bir şekilde Türk Telekom CEO'su P****D**** ile iletişime geçerek aktarmama ve onunda ilgilenerek beni gerekli yerlere yönlendirmesine rağmen sorunum üç koca aydır devam ediyor. Bana 15 Mart 2019 tarihine kadar altyapıda ıslah çalışması olacağını ve sorunun çözüleceğini bildirdiler. Ancak bu tarihe nispet yapar gibi son üç gündür ise tamamen internet bağlantım gitmiş durumda. Üç ay sabrettim ama artık sabrım kalmadı. Ya sorunumu çözün ya da ben hakkımı yasal yollardan aramaya başlayacağım.

395 Türk Telekom mobil müşterisiyim 16.03.2019 tarihinde saat 12:30 civarında hattıma lira yüklemesi yaptım. Fakat yaptığım yükleme hattıma tanımlanmadı müşteri hizmetleriyle görüştüm fakat sistemde arıza olduğunu arızanın giderilmesinden sonra yüklemiş olduğum liranın hattıma tanımlanacağını söyledi. Yaklaşık 11 saat geçmesine rağmen hala durumda değişiklik yok. Hattıma tekrar lira yüklemesi de yapamıyorum yine aynı sıkıntıyı yaşama ihtimalim olduğu için insanın parasıyla mağdur olması tamda bu tarife uygun olsa gerek.

396 Eşim 210****T.C. numaralı E***K****u'na ait 2011121***abonelik numaralı Türk Telekom ev iş telefonuna ait sözde yıllar önce kapattığımız hattın 37.38 TL borcu varmış ve bu borç tarafımızdan ödenmezse icra takibi başlatacaklarmış. Bunu da avukat aracılığı ile mesajla bildirdiler. Müşteri hizmetlerini aradığımızda bize hangi telefon numarası olduğunu göremediklerini ama böyle bir borç olduğunu söylüyorlar. Nasıl oluyor da yıllar önce kapattığımız bir abonelik borcu olur. Borcu tahsil etmeden nasıl abonelik sonlandırılır. Cumartesi günü mesajla bildirilen bu sözde borcun iptal edilmesini rica ediyorum. En önemlisi bugüne kadar her türlü T.C. ve telefon adres bilgilerimiz ellerindeyken neden avukat mesaj atar da Telekom kendisi sözde borcu tahsil etmek için bugüne kadar hiç bilgilendirme yapmaz ve müşteri hizmetleri bu sorunu sadece benim yaşamadığımı başkalarının da yaşadığını söyler.

397 Yıl olmuş 2019 eve internet bağlatamıyoruz! 3 yıldır internet bağlatamıyoruz. Eşimin işi yazılım ve evde internet yok! Altyapı yok port bulunamıyor! Böyle saçmalık olamaz. Artık buna bir çözüm bulun 3 yıldır sıraya alındığımızı söylüyorlar hala bir gelişme yok. Her aradığımızda da sırada değilisiniz diyorlar. Yeter artık bir çözüm bulun!

398 Enpara Ceb şubesi üzerinden benim bilgim dışımda Türk Telekom faturasız hattına 300 ve 200 TL'lik yükleme yapılmıştır. Twitter üzerinden bulunan reklamınızda cep şube giriş yaparak gerçekleştirdiğim bu olay üzerinde mağduriyetimin giderilmesi için Türk Telekom ve Enpara yetkilileri olarak el birliği yapıp bu mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

399 Ailece Türk Telekom’luyuz Ekim-Kasım’dan beri mahallede şebeke çekmiyor, şehrin merkezinde kimseyle iletişim kuramıyoruz Türk Telekom sayesinde ilkel hayat yaşıyoruz. Şikayetimizi müşteri hizmetlerine bildirdik , 1 hafta içinde dönüş yapacaklarını söylediler ama ay oldu ne arayan var ne de sorunu çözen. Mahalledeki Türk Telekomlular olarak farklı hat arayışına mı girmemiz lazım. Bu kadar ilgisiz alakasız farklı bir servis yoktur herhalde.

400 2. Fatura sonrası 11.03.2019-16.03.2019 tarihlerinde kesintiye uğratılacaktır şeklinde mail ile tarafıma bilgilendirme yapmanıza rağmen 09.03.2019 tarihinde internetimi kesintiye uğrattınız ve 30 TL'lik hat açma bedelini bir sonraki faturama yansıtacaksınız. Müşteri hizmetlerini aradığımda böyle bir mail bulunmuyor diyorsunuz üstelik iki kez atmış olmanıza rağmen. Bu haksız işlemi tarafınıza bildirir gereğinin yapılmasını arz ederim. Mağduriyetimin giderilmemesi durumunda elimdeki mailinizle gerekli mercilere gerekli şikayeti oluşturacağım. Ek 'te bana atmış oldukları mailin ekran görüntüsü bulunmaktadır.

401 Türk Telekom müşteri hizmetleri hiçbir onayım olmadan video spora üye yapmış, artık pes diyorum bu kadarda olamaz. Normalde onayımız olmadan hiç-bir şekilde böyle bir şey yapılması mümkün olmaması gerekiyorken ben bunu faturam üzerinde fark ediyorum ve Türk Telekom'u alkışlıyorum.

402 Türk Telekom'dan internet hizmeti aldım 2018’in sekizinci ayında Safranbolu ilçesine taşındım taşındığım yerde altyapı hizmetleri olmadığı için interneti bağlamadılar bunun üzerine altı ay süreli donduruldu altı ay süre geçmesine rağmen internet bağlanmadı Safranbolu merkezinde Mahallesinde oturduğumuz halde altyapıyı da tarafımdan 5.000 TL para harcanıp hazır hale getirildi ve Karabük Türk Telekom tarafından kablo parasınıda verin dendi kablo parası veremediğim için internet hizmeti yıl 2019 olduğu halde bağlanmadı bunun üzerine 41 TL fatura çıkarttılar. Müşteri hizmetlerini arayıp niye fatura çıktı dediğimde hattınız aktive edilmiş bundan dolayı dediler ama ben kendilerine bir hatların olmadığını hizmetlerin olmadığına hangi hattı aktive ettiklerini sorduğumda iyi ne yapalım altı aydır hattınız dondurulmuş para ödemediniz onu araştırmıyorsunuz 41 TL ödeyeceksiniz dendi. Bende verilmeyen hizmetin olmayan hattın nasıl aktive edildiğini nasıl fatura talep ediliyor anlamıyorum, internet hizmeti veremedik 9 aydır kusura bakmayın diyemediler.

403 Yaklaşık 7 ay önce yeni eve taşındık çevremizdeki yerleşim yeri çok eski bizim oturduğumuz bina yeni olduğu için şebeke bağlantısı yok. İstasyon Mahallesi 2318 cadde üzerinde bulunuyor bina. Türk Telekom başvuru yapılalı 5 ay oldu neredeyse ne gelen var ne giden. Bağlıca tarafına daha çok özen gösteriyorlar.

404 Türk Telekom üzerinden telefon hatlı internet abonesiyken telefon hattımın taahhüt süresi bittiğinde zaten aktif olarak kullanmadığım telefon hattımı ve buna bağlı internetimi kapattırmak için Bursa Nilüfer Telekom Müdürlüğü'ne iptal başvurusu için 26 veya 27 Aralık 2018 tarihinde başvuru yaptım, taahhüdü biten telefon hattımı iptal ettirmek istediğimde bana söylenen internet hattıyla birlikte olduğundan sadece telefonu iptal edemeyecekleri internet aboneliğinin de iptal edilmesi gerektiği bilgisi tarafıma verildi, internet aboneliğimin de 3 ay kadar taahhüt süresi olduğundan cayma bedeli ile iptal olabileceği söylendi tamam dedim cayma bedeli ödemeyi kabul ediyorum internet ve telefon hatlarımın iptali talebini onaylıyorum diye görevli memura ilettim, görevli memur talebimi eksik anlayıp veya talebime odaklanamayıp sadece internet aboneliğini iptal edip (ki bana söylenen telefon veya internet tek başlarına iptal edilemez idi) telefon aboneliğimi iptal etmeyerek görevini eksik icra etmiş ve beni Şubat 2019 Mart 2019 ve 8 günlük daha nisan dönemi olmak üzere 2,5 aylık faturayı tarafıma ödettirmek gibi bir haksızlığı maruz bırakılmış durumdayım. İlgili görevlinin hatası sebebiyle boşu boşuna yaklaşık 75-80 TL. Civarı bir zarara uğratıldım. Söz konusu yetkililerin hatasının ceremesini tüketiciye çektirilmesinden rahatsızlık duyuyor ve çözüm üretilemeyişini de esefle kınıyorum. (söz konusu telefon hattımı kuruma gidip tekrar başvuruda bulunarak 08.03.2019 tarihinde nihayet iptal ettirebilmiş olmaktayım).

405 Karabük’ün en kalabalık Mahallesi olan 200 evlerde internet çekmiyor. Daha önce çalışan internet yaklaşık 4 aydır çekmiyor. Açılan 5 dakika bir videoyu izlemek yaklaşık bir saatini alıyor. Düzeltileceği söylenmesine rağmen hiçbir çalışma yok.

406 TTNET ev interneti için başvuruda bulumdum. Fakat boş port olmadığı için kurulum sağlayamadılar. Kaç gündür bunun için uğraşıyorum bir çözüme ulaşmış değil hala. Lütfen bu konu hakkında bana yardımcı olun artık. Bu konuyla ilgili bana dönüş yapmanızı bekliyorum.

407 Tivibu uydu alıcısını 17 Şubat 2019'da bölge müdürlüğüne teslim ettim karşılığında teslim tutanağını aldım. Bana 17 günlük fatura çıkacağı söylendi bende tamam diyerek ayrıldım. Bugün cihazı teslim etmediğim için 315 liralık bir faturam olduğunu gördüm. Benden teslim tutanağını faks ile göndermem istendi. Allah'tan elimde tutanak vardı da gönderebildim. Bölge müdürlüğüne teslim etmeme rağmen teslim edilmedi denmesi Tivibu'nun doğru düzgün özür dilemesi markanın kalitesini ortaya koymaktadır. Otomatik ödeme talimatı olsaydı geri almak için uğraşacaktım. Bir cihazı dahi teslim alamayan Tivibu kaliteli hizmet vermeyi nasıl taahhüt edebiliyor?

408 Ben askerdeyken 07.11.2018 tarihinde müşteri hizmetleri tarafından internetimin taahhüdü bittiği için yeni bir kampanya tarafından aranıp taahhüt yapmamızı söylediler. Ben de bana uygun olan tarifeyi istedim. Fakat bana yanlış bir tarife yapmış müşteri hizmetleri. Ben bunun farkına varıp hemen istediğim tarifenin yapılmasını söyledim. Beni haklı bulup düzeltme işlemini yaptılar ve beni yeni bir tarifeye geçirdiler. Fakat Müşteri hizmetlerinin yanlış yaptığı diğer tarifede açık bırakmışlar kapatmamışlar. Ben kapatılmasını istediğim halde bunu yapmamışlar. Ben şu an mağdurum her ay iki internet kullanıyor gibisinden 2 tane fatura ödüyorum. Aradığımda müşteri hizmetlerini bana dedikleri kelime şu 5 gün içerisinde bunu ıslak imza verip kapatabilirdiniz. (ben telefonda kapatılmasını söyleyerek zaten ön talepte bulunmuştum.) Soruyorum size ben nasıl ıslak imza verebilirim ki askerden nasıl izin alıp ta gidip iptal işlemini yapabilirim. Bu tarifeyi bana 07.11.2018 de yaptılar. Ben 03.01.2019'da askerden teskeremi alıp evime geldim. Her şeyi şimdi fark ediyorum. Türk Telekom'un yapmış olduğu en büyük ayıptır bu. Ben bu olayı kamuoyuna ve Tüketici Hakem Heyeti'ne kadar her yere götüreceğim bilginiz de olsun.

409 Uzun yıllardır Avea kullanıcısıyım ortalama yedi yıl olmuştur, geçen yıl beni aradılar bir yıl boyunca 23 TL olacak dediler ve 6 altı ay sonra faturamı 46 TL olarak güncellediklerini söylediler, tarafıma neden haber vermediklerini sorunu güncelleme yaptık dediler sözlerinde durmadılar benden fazla para aldılar ama sözleşmem bittiğinde Avea'dan ayrılacağım, arayacaklarını söylediler ve hala aramadılar.

410 Türk Telekom ev interneti zaten çok yavaştı bir de AKK kaldırıldıktan sonra daha da yavaşladı. Kendi kendine kopmalar da cabası. Acil yetiştirmem gereken işler var ama internet hızı yüzünden bekliyorum. Müşteri servisini aradığımızda ise normal olduğunu söylüyorlar ama hiç normal değil. Bu kadar kötü internete bir de 75 TL fatura ödüyoruz.

411 0212858*** numaralı hattımızın üzerinden çalışan internetimiz 4 gündür çalışmıyor ve arıza bırakıyoruz TTNET'e bakılmıyor ya da tekrar ulaşamıyoruz. Arıza kaydınız devam etmektedir diyor burası bir iş yeri ve internetsiz çalışamıyor malı kaybımız oluyor önemle rica ediyoruz.

412 Kullanmakta olduğum Türk Telekom operatörüne kayıtlı olan 0 507 515 18 ** numaralı telefon hattıma ait 1000 dakika, 1000 SMS ve 2 GB’lik taahhüdümün 27.02.2019 tarihinde sonlanacak olması nedeniyle anılan operatör tarafından 05.02.2019 tarihinde saat 14 civarında arandım ve taahhüdümün yenilenmesi konusunda tarafıma alternatifli tarifeler sunulması neticesinde 750 dakika, 5000 SMS ve 5 GB’lik (ücretsiz internet) aylık tarifenin bütün vergiler dahil olmak üzere 33,5.- TL üzerinden mutabık kalındı ve kabul ettiğime dair bilgilendirme tarafıma yapıldıktan sonra siteme girişimin yapıldığı bildirilmiştir. Yeni tarifeme ilişkin taahhüdümün aylık 750 dakika, 5000 SMS ve 5 GB’lik (ücretsiz internet) 33,5 TL üzerinden yapılmış olmasına rağmen, 04.03.2019 tarihinde telefonuma gelen bilgilendirme mesajında; ödenmesi gereken fatura tutarımın 58,25.- TL olduğu belirtilmektedir. \tKonu ile ilgili olarak 05.03.2019 tarihinde saat 14 gibi müşteri hizmetlerini arayarak isminin M** olduğunu söyleyen kişi ile görüştüğümde, taahhüdümün yenilenmesi konusunda 05.02.2019 tarihinde şahsım ile görüşme yapıldığını ancak 750 dakika, 5000 SMS ve 5 GB’lik (ücretsiz internet) aylık tarifenin bütün vergiler dahil olmak üzere 33,5. TL’nin sisteme tanımlanmadığını arkadaşının hatası olduğunu bildirmiştir. \tTarafınızdan sunulan yeni kullanım tarifemi sisteme tanımlamayan ve gerekli hassasiyeti göstermeksizin keyfi davranışı sebebiyle tarafıma rucü edilen 58.25.-tl’li faturanın ödettirilmesinin ciddiyetten uzak ve müşteri memnuniyeti ile bağdaşmayan bir davranış olduğu kanaatindeyim. Yukarıda belirttiğim hususlar ile ilgili bütün telefon görüşmelerinin kayıt altına alındığı aşikardır. \tMağduriyetimin giderilmesi amacıyla öncelikle ve özellikle 05.02.2019 tarihinde yapılan telefon görüşmesinin tarafınızdan dinlenilmesi ve o tarihte taahhüt edilen kullanma tarifemin tarafıma iade edilerek, personelinizin hatası sonucu adıma düzenlenen 58,25.-tl’lik faturanın iptal edilmesi hususunda gereğini arz ederim. 08.03.2019

413 İki ay önce bandırmaya yerleştim daha önce kullanmakta olduğum interneti yeni adrese nakletmek üzere Türk Telekom' a müracaat ettim ancak ikamet ettiğim Bandırma' nın en eski Mahallesi olan Hacıyusuf Mahallesi'nde altyapı olmaması nedeniyle benim nakil isteğim bir türlü yerine gelmedi. Halen aynı binada ve yan apartmanlarda benim gibi aylardan beri internet talep eden, ancak taleplere altyapı olmaması nedeni ile bir türlü cevap vermeyen kuruluşa seslenmek istiyorum bu altyapı çalışmasını bu çağda ne zaman yaparak bizlerin mağduriyetine son vereceksiniz.

414 Tokat'ta ki evimize internet bağlatmak istiyoruz ama iki aydır gelip bir interneti bağlayamadılar. Bu kadar sorumsuz bir şirket görmedim. Yapacakları sadece eve gelip bir kablo bağlamak ama bunun için iki aydır bekliyoruz. Bu adamlar işlerini yapmıyorlarsa ne için para alıyorlar?

415 TTNET ile sözleşmem bittiğinden dolayı yeni sözleşme imzalamak istediler ve bize aynı tarife için çok yüksek bir fiyat çektiler. Bu yüzden kabul etmediğimizi söyledik ve online olarak sözleşme fesih işlemlerini başlattık. Bir gün sonra arandık ve aynı internet paketi üzerinden çok daha ucuza, 128 TL gibi bir fiyat üzerinden bizimle sözleşme imzalayabileceklerini söylediler. Bu 128 TL üzerinden de bir miktar indirim yapıp aynı tarife üzerinden 99,90 TL yapabileceklerini söylediler ve bana bu indirimi onaylayıp onaylamadığımı sordular. Bakın burası çok önemli, indirimi onaylayıp onaylamadığımı sordular, tarifeye geçiş yapıp yapmayacağımı değil ve ben bu indirimi onayladığımı belirttim. İndirime onay verdiğimi fakat ev arkadaşlarım ile konuşmadan herhangi bir tarifeye onay vermemin uygun kalmayacağını söyledim. Telefonda konuştuğum beyefendi bana tamam dedi, ilerleyen saatlerde ya da bir gün içerisinde tarife yenileyip yenilemeyeceğimin kararını bildireceğimi söyledim. Aynı günün akşamı, ev arkadaşlarım ile konuştuktan sonra yukarıda belirttiğim 50 MB internete 99,90 TL fiyatından onay vereceğimi aradığım müşteri hizmetleri yetkilisine söyledim. Bana çoktan yeni bir tarifeye geçirildiğimi söyledi, herhangi bir tarifeye onay vermediğim halde bunun nasıl yapılabileceği anlayamadığımı söyledim ve iptalini istedim. İptal edemeyeceğini söyledi fakat ilgili birimlere bunu aktaracağını söyledi. Ses kaydının dinleneceğini ve firmanın karar mekanizmalarının firmanın mı yoksa müşterinin mi haklı olduğuna karar vereceğini söyledi. Konuşmanın sonunda başvuru ya da şikayet oluşturulacağını söyledi, olacak sürecin ismini tam hatırlayamadım fakat bir şeyler oluşturuldu. Bir gün sonra ses kaydının dinlenildiğine dair bir mesaj aldım ve telefon ile arandım. Ses kayıtlarının dinlenildiğini ve şikayetimin kabul edilmediğini söyleyen son derece kaba bir insan tarafından arandım. Sanırım bu tarz insanları böyle durumlarda öne sürüyorlar, çünkü daha önce tarife yenilenmesi için arayan müşteri hizmetleri çalışanı gayet kibardı. Ses kayıtlarının sadece onlar tarafından dinlenilmesinin haksızlık olduğunu söyledim ve ses kayıtlarını talep ettim. Başka, tarafsın bir heyet tarafından dinlenilmesini istediğim için ses kayıt talebimi de reddettiler. Kendi kafalarına göre iş yapıyorlar, pahalı fiyat üzerinden istemediğim bir tarifeye geçirildim ve 24 ay taahhüt yapıldı. TTNET firmasıyla yaşadığım bu problemin çözülmesi için yapılabilecek bir şey varsa eğer yardım ederseniz çok sevinirim.

416 1 sene önce mart ayında hattımı Türk Telekom faturalıya geçirdim. O dönemde faturalı hatta geçenlere Tivibu süper paketinin ayda 1 TL olarak verildiği bilgisini aldım. 1 yıllık Prime paket aboneliğini yaptıktan sonra numaramı referans göstererek Senkronize olarak Tivibu paketini de almamı sağladılar. Mayıs ayında askere gideceğimden dolayı kullanmayacağım bu paketleri kapatmak için Türk Telekom genel merkezine gittim. Mobil hattımın taahhüdünün bu ay bittiğini kapatmak için hiçbir ek ücrete tabi tutulmadan yapılabileceğini fakat Tivibu paketinin 2 yıllık taahhüdü olduğundan bu durumda Tivibu fiyatının aylık 39.90 TL olacağını söylediler. Geçen sene imzaladığım sözleşme hala elimde ve üzerinde 24 aylık taahhüt bilgisi olmakla beraber bana o dönemde hiçbir çalışan Tivibu paketinin 24 ay taahhütlü olduğunu bildirmedi. Sadece mobil faturalı hattımı kullandığım süre boyunca 1 TL fiyat ile yararlanabileceğim bir uygulama olduğunu söyleyip fatura dönemi bittiği zaman cihazı aldığım gibi kutusunda kabloları, kartı ve kumandasıyla çalışır halde götürerek paketleri iptal etmek için yeterli olacağını söylediler. Bugün genel merkezde faturalı hattımın sözleşmesini uzatmadığım takdirde Tivibu paketinin fiyatı 39.90 TL olarak artıyor. Kapatmak istersem cayma bedeli olarak 435 TL yansıtılıyor. Senkronize olarak 1 yıl taahhütlü aldığım faturalı hattıma 2 yıl Tivibu aboneliği yapılmasından dolayı zorunlu olarak abone kalarak ücrete tabi tutuluyorum. İki aboneliği de faturalı hattımı kullandığım süreç boyunca kullanacağım bilgisiyle aldığım ürünler şu anda farklı fiyatlarla yansıtılacak veya zorunlu olarak mobil faturalı hattımın sözleşmesinin uzatılması gerekecek. Sonuç olarak iki paketin taahhütlerinin birbirinden farklı olarak olmasından dolayı zorunlu olarak sözleşmemi uzatmak zorunda bırakılıyorum. Bu duruma bir çözüm bulunmasını istiyorum.

417 TTNET internet! Yaklaşık bir buçuk yıldır TTNET kullanıyorum. Aralık ayında bir arkadaş aradı ve 60 liralık tarife yerine 77.90 kuruş ödeyip limitsiz sınırsız internete hem de daha kaliteli bir hizmet sunacaklarını, pişman olmayacağımı bu durumun gerçekten lehime olduğunu anlatıp ve gayet ısrarlı bir şekilde anlattı ki benim defalarca ek bir ücret ödeyip ödemeyeceği mi sormama rağmen hiçbir ek ücret ödemeden yalnızca 77.90 kuruş ödeyeceksiniz dedi ve ikna etti. Daha sonra bu ay ki faturam 91 lira gelince müşteri hizmetlerini aradım ve incelemeye alacaklarını söyledi şimdi de bir arkadaş arayıp sözleşmede önceki tarifeden gelen ek ödemelerin ilave edilmesini kabul etmişsiniz dedi. Elimde ses kaydı da var... Benim anlamadığım ben önceki taahhüdümden kalan ücretin devam edeceğini nereden bileceğim? Orada çalışan kişi kandırdığı kişi sayısınca prim kazanacak diye benim suçum ne?

418 Türk Telekom internet hattımı taahhüdün dolmasına 2-3 gün kala kapattırmak için başvurdum. İlçede genel müdürlük olmadığı için şubeden imza attım. İşlem tamamlandı dedi. 1 ay sonra 105 lira fatura çıkarttılar. Müşteri hizmetlerine sordum imza atmamışsınız dedi. Şubeye gittim imza attığım dilekçeyi istedim biz 3 güne bir dilekçeleri gönderiyoruz bizde değil diyor. Şu anda Türk Telekom telefonlarımı direk meşgule alıyor. Yarın Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım. Gerçekten bıktırıyor bu Türk Telekom. Gece 0.47'de iptal başvurumu iptal ettiğimi söylüyorlar. Mobil hattım ve Tivibu'm var onları da iptal ettireceğiz.

419 Türk Telekom'dan 4 Mart 2019 günü bir hat aldım kendi adıma. Ancak hattın telefonumda tanımlanmadığını gördüm. Hiçbir şekilde hattı kullanamıyorum. TT çalışanları iptal edince vergi bedelini ödemem gerektiğini söylüyorlar. Hiçbir şekilde kullanmadığım hat için neden vergi ödemek zorunda bırakıyorsunuz? Telefonun yurt dışı cihazı olduğu için sadece Vodafone operatörüne bağlıymış. Bunu da TT hattını taahhüt ettikten sonra öğrendim. Bilsem böyle bir şey olacağını alır mıydım? Mağdur ettiniz beni, ben durduk yere neden 100 lira üstü bir fiyat oluyorum? Türk Telekom'dan şikayetçiyim, çalışanlarınız da tüketiciye hiç yardımcı olmuyor. Kimseye tavsiye etmeyeceğim sizi.

420 2019-03-07 12:28:23 saatinde 30 TL yükledim fakat telsiz kullanım vergisi kesilip kalan 27 TL parayı haksız yere alan TTNET müşteri temsilcisini aradığımda konuşma ve internet kullanıldığı söylese de hali hazır da ne telefon görüşmesi ne de internete girebildim kullansam içim acımayacak oda ayrı ama hikaye. İkinci kandırılmam ivedilikle çözüverin yatırın paramı kimseye hesap vermiyorlar böyle hizmet mi olur? Hiç memnun kalmadım kota geçmez diyorlar kotaya para alıyorlar.

421 Yaklaşık iki yıldır kullandığım internet paketimin taahhüt edilen süreye yakın müşteri temsilcileri tarafından arandım ve daha uygun pakete geçme talebinde bulundum, müşteri temsilcisi s--- hanım daha uygun bir paket olmadığını belirttiğinde ben de mevcut paketim olan 61,5 TL'lik paket üzerinden devam etmek istediğimi sesli olarak onaylamama rağmen 2019 Ocak faturası 107,5 TL, şubat faturası ise 145 TL olarak kayıtlara geçmiştir. Sesli olarak onay verdiğim müşteri temsilcilerine bu konunun çözümü ile ilgili ulaşmak için aradığımda maalesef ki ulaşamadım. Vergi matrahlarındaki artış gerçekten çok fazla iki ay arasında bile e fatura aslında her şeyi yansıtıyor ancak bu şekilde hizmet verilmez, kesinlikle haksızlık olduğunu düşünüyorum ve hangi paket üzerinden işleme alınıyor bunlar tarafıma ispat edilsin istiyorum. Normalde taahhüt için arayan şahıs telefon konuşmaları kaydı olduğuna dair beyanda bulunuyor, o zaman firma çalışanlarını tek tek sorgulasın ve dinlesin. Yapılan işlemler kayda geçerken müşterinin onayladığı meblağ doğrultusunda geçsin, vatandaştan böyle mecbur bırakılarak para alınması şirket hukukunda geçerli olsa da etik koşullarda böyle bir durum kabul edilemez. Çözüm konusunda muhatap kesinlikle bulamazsınız. Hangi pakete tabii tutuluyoruz ve kimler tarafından ve bu vergi matrahları nasıl 2 katına birden çıkarılabiliyor?

422 530.885.80, ** numaralı Türk Telekom müşterisiyim. 05,03,2019 tarihinde saat 8.12 'de Bağcılar /İstanbul Türk Telekom bayisinden kızımın kullanmış olduğu 530,885,80, ** numaralı hat için 30 TL yatırdım. Yatırdıktan sonra kızıma mesaj geldi 30 TL'niz hattınıza yüklenmiştir diye fakat 1 dakika sonra liralarınız bitmek üzere diye tekrar yeni bir mesaj geldi ve yüklenen TL bir dakika içerisinde bitti. Öncelikle şunu belirteyim. Kızım bundan önce T*** hattını kullanıyordu. Daha sonra Türk Telekom'a geçtim gerçekten çok memnun kaldık ve kendimde V*** hattı kullanıyorum. Taahhüdüm biter bitmez bende Türk Telekom'a geçeceğim. Gelelim konumuza; müşteri hizmetlerini aradığımda telefona 30 TL'nin yüklendiği fakat internetin yüklenmesi beklenmeden internete girildiği için liraların bittiği söylendi, kusura bakmayın böyle bir saçmalık ne gördüm ne de duldum böyle büyük bir kuruma hiç yakıştıramadım sizden ricam 30 TL'nin tekrar 530,885,80,** numaralı telefona yüklenmesidir. Not: bu hat öğrenci olan kızım tarafından kullanılmakta olup dönüş yapılacaksa 533,665,54,** numaralı telefona dönüş yapılması rica olunur.

423 Daha önce duymadığım bir hizmet numarası ile ilgili benim borçlu olduğumu iddia ediyorsunuz. Faturanet bu nedir? Türk Telekom mu bakıyor bu işlemlere neyin faturası ne hizmet almışım bilgi sahibi değilim karşıma fatura çıkıyor bu nedir? Nereden borcum var size hiçbir ürününüzü kullanmıyorum.

424 Hattımda ilk defa tarife paketimden fazla para vardı ve bugün hepsini çektiler. Şu an arama yapamıyorum. Müşteri hizmetlerini dahi arayamıyorum. Üstelik sabah görüştüğüm temsilciniz F***Hanım telefonumu bunu bilerek yüzüme kapattı. Çalışanlarınızın bu cüreti inanın nereden aldığını hiç merak etmiyorum. Bana paketiniz bitti diye bir uyarı gelmedi. Neye istinaden bu parayı kestiniz. Sizin yüzünüzden sabah eşimi arayamadım ve hala arayamıyorum da. Çalıştığım için öğlen arasını bekliyorum. İlk işim pahalı da olsa profesyonel hizmet veren ve çalışanlarının müşterinin yüzüne telefonu kapatmadığı T*****ile çalışmak olacak. Bu memnuniyetsizliğimi de her türlü mecrada dile getireceğimden emin olabilirsiniz. Parayı kes ve açıklama yapma telefonu kapat, hizmet anlayışınız süper.

425 Türk Telekom modem kampanyasında kotasız modem vardı. Yeni kanuna göre de kotasız olması gerekiyordu. Şimdi yeni isimle modem kampanyasını yine kotalı yapmışlar. Diğer internet kampanyasına da (25.12.2018 tarihinden itibaren yeni hat aktivasyonu, numara taşıma ve Türk Telekom mobil faturasız ve faturalı tarifelerden geçiş yoluyla müşteri alımına kapatılmıştır.) notunu iliştirip kapatmışlar.

426 Yüzde yüz engelli kardeşime aldığım mobil hattı sadece bir mesaj göndererek faturalıya geçiren tek operatörsünüz. Ayrıca hattı kullanan kısıtlı bir kişi ve hat sahibi ve vasisi benim benim onayım olmadan yaptığınız bu işlem bir suçtur ayrıca hiç utanmadan 130 TL fatura göndermişsiniz. En ufak işlem yapmak için yedi sülalemizi sorarken burada neden sorulmadı mahkemede görüşmek üzere.

427 Müşteri temsilcisinin verdiği yanlış uygulama nedeni ile aradığımda yetkili istedim fakat bunun için kayıt alındığını mutlaka gün içerisinde yetkilinin geri dönüş yapılacağını ifade etmişti fakat 2 gün geçti kimse aramadı, kurum yüzünden boşu boşuna fatura ödüyorum ve senelerdir Türk Telekom'u kullanmama rağmen bu kadar duyarsız bir kurum olamaz.

428 Türk Telekom'un internetim bittiğini 1 saat sonra bildirmesi yüzünden içindeki 30 TL 'mi yedi. Bunun bir çözümü sağlanamamasından dolayı mağdur oluyorum. Daha önce de başıma geldi ama bu son tarafıma karşı bir geri dönüş yapılıp bunun telafisi olmayacaksa hattımı şebekenizden çekmenizi isteyeceğim. +"Saat 10'da internetim bitmiş oluyor. Kalan kullanımlarım da sorgulama yapıyorum bana 11'de 234 MB internet kaldığına dair mesaj geliyor. İnternetin bittiğini hattındaki TL bitene kadar bildirmiyorsunuz neden?

429 Taahhüdümün bitmesine 15-20 gün kala aradılar 35 TL'lik tarifemi 49 TL'ye vermeye çalıştılar kabul etmedim. Dedim 1 senedir müşterinizim ekstra paketlerle aylık 55-60 TL'den aşağıya ödemiyorum. Size yok dediler. 1 saat sonra Türk Telekom'un faturasızını kullanan arkadaşımı arayıp 15 GB internet +dakika+ SMS 'i 35 TL'ye verelim dediler şaka gibi:) (ban 10 GB 49 TL ona 15 GB 35 TL) Adam seçiciliği meşhurdur. Dışarıdan gelene ayrı kendi müşterisine zaten avucumdaki firma diye bakarlar. Taahhüdümün bitmesine 15 gün kala aradılar, beyefendi sizi şu tarifeye geçirelim, buna geçirelim diye neyse bir arkadaş çıktı dedi ki kamu personeli tarifelerine geçirelim sizi. Tamam dedim +2 GB internet hediye ediyorum dediler. 12 gün sonra tarifeyi yapmak için aradım. Sonra aradığımda ise beyefendi bu tarifeden sadece emniyet personeli yararlanabilir! Dedim bana böyle dediniz, dediler yanlışlık olmuş. Sonra sözünüzde durun kardeşim dedim, beni ilgilendirmezdi yok dediler yanlışlık olmuş dedim 12-13 tarifeye geçeceğim diye başka hatta geçmedim verdiğiniz sözün arkasında durun! Yok firma para kaybetmektense şirket kültürünü, müşteri memnuniyetini, karakterini ayaklar altına alabilecek bir firma ya; kabul etmediler dediler kamu kimliğinizi gönderin sizi kamu tarifelerinden birine geçirelim dedim kabul (3-4 gündür telefonumda dakika, internet, mesaj yok) neyse kimliğimi gönderdim hala cevap yok arıyorum sistemde hata var tam 3 gün sistemde hata var diyerek beni oyaladılar. 10-15 günümü Türk Telekom'u aramakla aranmakla her müşteri temsilcisine sıfırdan anlatmakla kafayı yedim.

430 Fatura ödemesi alan arkadaş istediğinin faturasını alıyor istemediğine 1 günde 2/3 kerede gidilse de sistem yok deyip geriye gönderiyor, insanına göre mi muamele yapıyor bu bayi de acaba? Çok merak ediyorum. Açıkçası biz işimizi gücümüzü bırakıp fatura ödemeye gidelim ama sonrası hüsran, bayide ödeyemedikten sonra o faturayı o markanın abonesi olmasına ne gerek var?

431 13/12/2018'de Alibeyköy Güzeltepe Mah.Üçgül Sok No.:**/** Eyüp Sultan adresine nakil başvurusunda bulundum. Yaklaşık 20 defa başvurdum, hiçbir şekilde sonuçlanmadı. Bölgem olan Gazi Osmanpaşa Bölgesi'ne 3 defa gittim, binanızda sinyal sorunu olduğundan nakliniz iptal oluyor dediler. Bende bu sorunu ben kiminle çözeceğimi sorduğumda, biz çözeceğiz cevabı aldım, fakat neredeyse 3 ay kadar süre oldu kimse bana dönüş yapmadı. 06/03/2019 saat 12:30 TTNET müşteri hizmetleri aradım ve konuyla tekrar bilgi almak istediğimde sistemde adıma ait 53,75 TL borç olduğunu öğrendim. Müşteri hizmetlerine sorduğumda bana 10 gün kadar internet kullandığımı söyledi ama evinde internet kablosu kurulum modem vs. hiçbir şey olmadan benim adıma borç çıkarılmıştır. Müşteri hizmetlerine bana modem kurulum yaptınız mı diye sorduğumda, hayır yapılmamış diyor. Benim adıma nasıl fatura çıkartıyorsunuz diyor. Sorduğumda evet haklısınız diyorlar. Lütfen bu konuyla ilgili bana yardımcı olur musunuz?

432 Türk Telekom'un aylardır çözemediği problem. İnternet hızı 36 Mbps olması gerekirken sonuç ortada. Müşteri hizmetlerini aramaktan bıktım çünkü hiçbir sonuç elde edemiyorum. Faturalar gayet güzel ödeniyor ama hizmet maalesef alamıyoruz. Koca firma buna çözüm bulamıyor. Kimseye ulaşamıyoruz. Kalite sıfır, ilgi sıfır. Ancak para alıyorlar.

433 Türk Telekom'dan almış olduğum ev interneti hizmetini 8 aydır arıza nedeniyle kullanamıyorum defalarca sorunun çözülmesini talep etmeme rağmen hala kullanamıyorum ve kullanmadığım internetin parasını ödüyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda bir muhatap bulamıyorum sürekli 5. aya kadar internet arızanın giderilecektir diyor ben Elazığ Doğukent Mahallesi atmaca sokakta oturuyorum ve aynı apartmanda oturan komşularımda internet kullanamıyorlar.

434 2016 yılında adıma kayıtlı 3 Avea hattıma VakıfBank’a ait kredi kartımla otomatik ödeme talimatı verdim. Son iki aydır uygunsuz zamanda hatlardan bir tanesi borcu ödenmediği için aramalara kapandı. Fakat diğer iki hattım için düzenli ödeme olduğu için bir sorun yaşamadım. Avea müşteri hizmetleri ile görüştüm otomatik ödeme talimatımın olmadığını söylediler. VakıfBank’in çalıştığım şubesi hem de müşteri hizmetleri ile görüştüm otomatik ödemelerinin 2016 yılından beri aktif olduğunu söyleyerek bunun belgesini tarafıma verdiler. Avea'nın borç bilgisi göndermemesi nedeni ile ödeme yapılmadığını söylediler. Aldığım bu belgeyi Avea'ya mail yolu ile gönderdim. Fakat geri dönen temsilci hala bana otomatik ödeme talimatımın olmadığını söyledi. Kendisine mail ekindeki belgeyi kontrol ettiğinde hatanın kendilerinde olduğunu söylememe rağmen bana bankamla görüşmem gerektiğini söyledi. Evet Avea bankamla görüştüm. Bankam bana istediğim belgeyi vererek haklılığını ispatladı. Benden 25 ₺ açma kapama parası almak için bu kadar basit olmanıza gerek yok. Zaten 15-16 senedir müşterinizin ihtiyacınız varsa IBAN numaranızı atın 50₺ göndereyim. Ya da beni uğraştırmayın başka operatöre geçeyim.

435 Türk Telekom üzerinden verdiğim mobil hattı faturası otomatik ödeme talimatım son günü geçmesine rağmen işlemi yapamamış hattımı arama sınırlı olarak tek yönlü kapamıştır ve hattın tekrar açılması için ücret talep etmektedir. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda kendi sistemlerinden değil bankadan kaynaklı sorun olduğunu söylendi ve bankanızdan Türk Telekom kaynaklı olduğunu ispatlayan bir yazı alınırsa ücret talep etmeden hattın açılabileceğini, banka müşteri hizmetleri görüşmesinde Türk Telekom'un ilgili telefon faturam için bir istekte bulunmadığını sözlü olarak iletmelerine rağmen konuyla ilgili yazı veya belge veremeyeceklerini söylediler.

436 Şikayetçiyim bana borcunuz var ödememek için neler yapıyorsunuz! Pes gerçekten ne yapıp edip bana olan borcunuzu ödeyeceksiniz ben onu bunu anlamam hikaye de yazmayın. Maddi manevi bana para ödeyeceksiniz yarın son gününüz ödemek için ben anlamam boş laflara da gelmem benim paramı yatırın faizi de var beni bu kadar aylarca beklettiniz her gün için sizden bende fia uyguluyorum 5000 TL ödeyeceksiniz.

437 Şu anda kullandığım paket VDSL 50 GB AKN 24 Mbps ama benim kullandığım ADSL ve 4 Mbps müşteri temsilcisini aradım hiç yardımları dokunmadı, sadece arıza kaydı oluşturdular sonra birkaç defa aradılar, durum değişti mi diye ama hala aynıydı bir daha da aramadılar. Yaklaşık 1 yıldır bağlıyım Türk Telekom yetkililerden acil çözüm bekliyorum.

438 İstanbul Bayrampaşa'da ikamet ediyorum. Türk Telekom yüzünden 5 aydır evime internet bağlatamıyorum. Telekom sadece çalışma olduğunu söylemekten başka bir şey yapmıyor. İstanbul'un göbeğinde interneti evimde ne zaman kullanırım acaba diye merak ediyorum.

439 Yaptıkları işi bilmeyen tek firma Türk Telekom Müşteri memnuniyetini önemsemeyen bir kurum. Maalesef ki altyapı onlardan sabit ev ve internet iptali için bir ay uğraştım buna rağmen daha sonuçlanmadı. Müşteri hizmetleri diye oturttukları kişiler yaptıkları işten bir haber belki 50 kez aradım konuşmalar kayıt altına alınıyor ifadesi hikaye. Eğer kayıt altına alınsa bu kurumun çağrı merkezi dışındaki yetkili kişisi beni arardı. Müşteri önemli değil Çünkü sen gidersin başkası gelir Türkiye 80 milyon. Empati eksikliği var kendileri de bir tüketiciler ama çalışma anlayışları maalesef yok. Sürekli seni oyalıyorlar. Daha fazla para kazanmak için, hakkımı sizlere helal etmiyorum. Yetkili kişi Türk Telekom CEO'su ne olup bitiyor bir müşterilerin sesine kulak ver. Sizi her platformda şikayet edeceğim.

440 Yaklaşık 16 senedir Türk Telekom/Avea kullanıcısıyım. Dün yaşadığım olay ve bugün yaptığım müşteri ilişkileri temsilcisiyle yaptığım görüşmeye kadar da memnundum! Dün telefondaki paket kullanım süremin bitmesi üzerine, halihazırda telefonumda yaklaşık (17-20 tl) civarı lira varken, telefonuma 40 TL yükleme yaptım. Kullandığım paket ücreti 55 TL idi. Otomatik olarak yüklenmesi gerekiyordu. Ancak 40 TL'lik yüklemenin arkasından telefonuma kaç lira bakiye olduğuna dair SMS mesajı gelmedi, sadece 9333'ten yükleme yaptığım için indirimle konuşmaya devam edebileceğim mesaj geldi. Bütün bunlar olurken evde Wi-Fi acık olarak tel kullanıyordum. 9333'ten mesajı gördüğüm için hatta otomatik tanımlanacağını düşündüm paketin, evden çıktım. Gece 11 buçuk sıralarında telefonuma ilk ekran mesajı geldi hattımda 57 TL bakiye olduğuna dair, öncesinde ve sonrasında 9333'ten kontrol ettiğimde telefonumda 38 kuruş bakiye olduğunu ve hiç hediye konuşma süresi vs'nin olmadığını gördüm. Konuyla ilgili bugün müşteri hizmetlerini aradığımda, görevlinin alay eder tutumuyla, ve imalı bir şekilde suçlamalarıyla karşılaştım. ''Hatta isterseniz kendi adıma da şikayet kaydı oluşturabilirim kiki seklinde dalga bile geçildim. '' (konuşma zamanı 6 Mart 16:21 32 dakika 8 Sn. konuşuldu) En kısa zamanda telefonuma o anda tanımlanması gereken paketin tanımlanmasını istiyorum. Gerçekten müşteri hizmetleri adı altında bize sunduğunuz şey hizmet değil hezimet.

441 T***** kullanıcısıyken taahhüt bitiminde hiçbir cazip teklif sunmadıkları için Avea (Telekom) geçmiştim. Şimdi aynı durum Telekom mobilde var. Neden sürekli bizi başka operatörlere geçmemizi ister gibi diğer operatörlerin tekliflerine hiç yaklaşmayan teklif sunuyorsunuz. TTNET kullanıcısı da olmamamıza rağmen. Bu sefer de V***** geçeriz artık ne yapalım?

442 Tivibu'dan aradılar 2 tane Türk Telekom hattım olduğu için kampanya yaptıklarını aylık 9 TL ödemeli diye fakat fatura 24 TL olarak geliyor ve muhatap bulamıyorum fatura için arıyorum böyle bir müşteri numarası yoktur deniliyor ama mesaj olarak fatura bilgisi geliyor niye 24 TL fatura çıkıyor bilgi bekliyorum.

443 Otomatik ödeme talimatı verdiğim mobil hattı ödemeleri için çekim yapılmamış ve hattım kapatıldı. 25 lira açtırma ekstra açtırma ücreti isteniyor. Telefonumu kullanamıyorum. Ödeme yapmak istiyorum, telefon kapanıyor. Müşteri hizmetlerinden kayıt açtırdım hiçbir dönüş yok tekrar aradım telefon kapanıyor. En kötü alt yapıda en kötü hizmeti alıyoruz. İlgilenen kimse yok mağdur durumdayız.

444 İş yerime internet abonesi oldum, 1 ay geçmeden hızımı 24'ten 8'e ve kotamı 100 GB dan 50 GB düşürdüm, 480 TL ceza faturası geldi, neymiş efendim bana verdikleri hizmetin gerçek bedeli aylık 243 TL imiş, kampanyalı indirimli tarife olduğu için 173 TL indirim yapmışlar ve bana 70 TL'den vermişler, yani kalan 173 TL'yi geri istiyorlar. Beyefendiler asıl ücreti yüksek tutup size lütuf yapıyoruz diyorlar. Abone kapatırsan veya taahhüt bozarsan vay haline. Bunlarda işi öğrenmişler, vatandaşı yolmayı öğrenmişler. Helal olsun size. Abone olurken her detayı söylemeyi unutuyorlar ne hikmetse.

445 1 saat önce Türk Telekom'u aradım, yeni internet başvurusu yaptım, daha süreç devam ediyor ama tarife değişiklik talebimi kabul etmediler. Daha onaylanmamış bile süreç işleme bile girmemiş iptal bile etmiyorlar.

446 Paketi yılı geçtiği için aylarca fazla fatura ödedim ve bu konuda bilgilendirme yapılmadım. TTNET ten çıkış yapayım dedim, arayıp yalvardılar. Dedim tekrar şans vereyim ama bu seferde yine fazla fatura geldi. En büyük hata TTNET'e geri dönmek. Anlaşıldı çıkmak lazım.

447 11855 ile numara sorgulama yapacağım fakat dakikalarca bekletiyorlar. Koca firma nasıl böyle bir şey yapar inanılır gibi değil gerçekten çok yazık. Defalarca aramama rağmen cevap veren yok çok üzüldüm.

448 70237*** hesap numaralı hizmetinizin 101 TL faturasının son ödeme tarihi geçmiş olup fatura borcunu ödemediğiniz takdirde 11.03.2019/16.03.2019 tarihleri arasında internet hizmetinizin erişimi kullanıma kısıtlanacaktır. 1 adet faturam var ve son ödeme tarihi 15.03.2019 bu gelen mail nedir diye çağrı merkezinizi aradım yönlendiren yönlendirene sonunda telefon kapandı. Buradan cevaplarsanız sevinirim?

449 Türk Telekom’a yaklaşık 1 ay önce geçtim. Fatura indirimi için taahhüt ve T.C. 'yi göndermem yeteceği söylendi ve bende geçtikten sonra hemen gönderdim daha sonra müşteri hizmetlerini aradım ve bir sorun olmadığını söyledi. Fakat faturam indirimsiz olarak geldi. Durumu iletmeme rağmen faturam düzeltilmedi.

450 Türk Telekom internet nakil işlemini tamamladığını belirtmekte ancak internet hizmeti alamamaktayım. Yaklaşık 2 haftadır internet kullanamıyorum. Arızanın nedeni ve ne zaman sonuçlanacağı ile ilgili müşteri hizmetleri hiçbir açıklama yapmıyor. Hizmet alamazsam iptal ettirmek istediğimi belirtiyorum. Taahhüt ücreti kesileceği belirtiliyor. Maalesef çözüm sunulmuyor.

451 İnternet altyapısı daha 8 MB bile desteklemezken müşteri hizmetlerinin beni arayıp 16 MB satmasının nasıl bir kandırma olduğunu açıklayabilecek misiniz? Daha önce başvurduğumda desteklemediğini belirttiler. Peki dedim devam ettim. 8 MB 05.03.2019 'da arayıp altyapımın 16 MB desteklediğini belirttiler. Geçiş sağladım test yaptım bana helen internet hızı 7 MB arıza kaydı oluşturduk. Sonrasında altyapımın 8 MB bile desteklemediğini belirttikleri bir dönüş aldım.

452 702451*** numaralı internet kullanıcısıyım, TTNET aldığı parayı hak etmiyor. Bazı zamanlar ayda 3 -5 gün belki daha fazla WhatsApp'dan attığımız bir mesajın bir resmin dahi iletilmesi uzun sürüyor bir video dahi izleyemiyoruz internet çok yavaşlıyor, Wi-Fi'yi kapatıp kendi internetimizden giriş yapıyoruz böyle bir şey olur mu o kadar para alıpta böyle hizmet olmaz.

453 Türk Telekom’un 0 (312) 32******telefon numaralı abonesiyiz. Telefon taahhütümüzün ne zaman dolduğunu öğrenmek için 1-5-8.02.2019 tarihlerinde toplamda 3 gün Ankara Ulus’ta bulanan müşteri hizmetleri temsilcilerine giderek taahhütümüzün ne zaman bittiğini sorduk. 3 ayrı günde de tarafımıza 26.02.2019 tarihin de taahhüdümüzün dolduğu tarafımıza iletildi bu durum ve verilen tarihe istinaden başka operatöre geçiş yaptık. Oysaki Müşteri temsilcilerinin verdiği tarih hatalı imiş ve taahhüt 17.03.2019'da doluyormuş bu durumla beraber taahhüt erken bozulduğundan tarafımıza son dönem faturası 454 TL geldi. Müşteri temsilcilerinin yaptığı hatanın tarafımıza yüklenmemesi ve gerekli düzeltmenin yapılarak bilgi verilmesini rica ederiz.

454 09.02.2019 tarihinde şehir değişikliği nedeniyle TTNET ADSL müşteri hizmetlerine internet hizmetimin nakil edilmesi ile alakalı başvuruda bulundum. Telefonuma gelen mesajda randevu tarihi ve saati verildi fakat söylenilen tarihte ve saatte ekip gelmedi. Aynı işlem 3 kez tekrarlandı ve hiçbirinde ekip gelmedi. Bu şekilde 15-20 gün oyalandım. Son kez aynı işlemi müşteri hizmetlerine ilettim ve nakil işlemi için gelmeyeceklerse aboneliğimi iptal etmeleri hususunda ricada bulundum, ama arıza formu oluşturulup internet erişimimin en kısa sürede gerçekleşeceğini bana ilettiler. Bu süre zarfında fatura ödemek zorunda bırakılıp bırakılmayacağı mı sordum ve tarafıma herhangi bir ücretlendirme yansıtılmayacağını nakil işlemi sonuçlanana kadar fatura kesilmeyeceğini söylediler. İşe giderken tesadüfen başka bir adrese gelen ekipleri gördüm ve durumu ilettim ekipler nakil için kablonun bulunduğum binanın santraline kadar getirildiğini ve santralden daireye giden kabloda sıkıntı olduğunu söylediler. Elektrikçi çağırıp baktırmam gerektiğini söylediler. Elektrikçi çağırıp baktırdığımda kabloda problem olmadığını arıza ekibinin çektiği kabloda da voltajın yani internetin olmadığını ölçüm cihazıyla yapılan ölçümle bana ispat ederek gösterdi. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu ilettiğimde nakil işleminin gerçekleştiğini ve hattımın aktif olduğunu söylediler. Şu anda internetim yok ve 09.02.2019 tarihinden bu yana internete erişim sağlayamıyorum ama tarafıma internet kullanmadığım halde iki adet 69 TL ve 84 TL tutarında iki adet fatura yansıtıldı. Arayıp itiraz ettiğimde her fatura döneminde taksitler halinde yansıtılan modem ücretinin toplu olarak yansıtılması, nakil ücretinin yansıtılması gibi saçma sapan ifadeler kullanıldı ve faturaları ödemek zorunda olduğum söylendi. Bu haksızlığın ortadan kaldırılmasını ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

455 Türk Telekom internet altyapı. Daha önce aynı evde internet vardı ve iptal ettik 5 yıl gibi süreden sonra tekrar internet almak için başvuru yaptım altyapı yokmuş saçma aynı dairedeyim ve komşum kullanıyor. Müşteri hizmetlerini aradım müdürlüğe gidin başvuru yapın altyapı için kimse dönüş yapmadı. Telekom sınırlı olan mobil internet satmaya çalışıyor hemen. Sonuç 2019 yılındayız Kocaeli / Darıca gibi yerde internet yok, diyecek bir şey de yok.

456 Evinizde Türk Telekom interneti varsa, kesinlikle mobil internetinizin olması gerekiyor. AKK’ sını aştığım için internet hızımın 8 MB 'ten 3 MB 'te düştüğünü bu nedenle internet hızımın yavaşladığından bahsedildi. Bunun üzerine internet bağlantı hızımı 16 MB hıza çıkarttık sözde internet hızımız artacak, bir de üstüne dediler ki AKK kalktı. Size uygun fiyat diye mevcut olan 59₺ lik faturamı 64₺ yaptılar, oh Mis. Hala evimdeki internete değil de mobil internet ile bağlanıyorum. Şu taahhüt bitse de şu Türk Telekom ile irtibatımı kessem.

457 Türk Telekom dan sıfır hat aldım. Faturanız aylık 25 TL artı telsiz kullanım ücreti dendi. Şu an 35 TL gelmekte, müşteri hizmetleri bayii bilgi vermek zorundaydı, bizim yapacağımız bir şey yok diyor. Bayii 25 gelmesi gerekiyor, terslik var diyor, sorunun çözümüne dair kimse yardımcı olmuyor.

458 Ankara'nın merkezinde yaşıyorum. Yine yeniden TTNET gibi Türkiye'nin en kötü internet sağlayıcısına bulaşmaktan pişmanlık duyuyorum. Download hızım 14 15 Mbps ancak Türk Telekom upload hızım çok düşük 0.5 ya da 0.9 arasında değişiyor bu nasıl kötü bir upload hızı ayda aldığın 90 küsur TL'den utanın!Onu da bıraktım şirket politikası olarak AKK kalkınca hizmet kalitenizi mi düşürdünüz?

459 İnternetim kesildiği için Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı oluşturmuştum. Teknik ekip gelip arızayı düzeltmişti. Fakat arıza gidermenin herhangi bir ücrete tabi olduğu tarafıma bildirilmedi ve 70 TL fazladan fatura yansıtıldı. Müşteri hizmetlerine bu durumu anlatmama rağmen bir çözüm bulunmadı.

460 İnternetimi yeni eve taşımak istiyorum. Ancak aradığımda yeni bina için hat olmadığı 6 ay içerisinde olumlu ya da olumsuz cevap vereceklerini söylüyorlar. İstanbul Beşiktaş'ta 6 ay sonra internet sahibi mi olacağız. Bina girişine kablo çekilmiş kutu takılmamış kendileri işi çözemeyip bizi uğraştırıyorlar. Sistemimizi taşıyamadık. Bekliyor. Birilerinin bu işi hızlandırması ve yapması için nasıl bir yol izleyebilirim acaba?

461 Türk Telekom tarafından 11.09.2017 tarih 384670 sayılı dilekçeme konu Mersin ili Çamlıyayla ilçesi Sarıkoyak Mah. 586 parsel 4 Pafta'da ki özel mülk arazimdeki iletişim direklerinin arazi dışına çıkarılması için talebim hakkında cevap vermemiş olup herhangi bir işlem de tahsis etmemiştir. İlgili kuruluş hakkında şikayetçiyim.

462 Türk Telekom ne yapmaya çalışıyorsun? Taahhüdüm bitmiş ne arıyor ne bilgi veriyorsun. Fatura 2 katı fiyat ile ilerliyorKaç kez aradım faturasıza geçirmek için ön talep oluşturduk size döneceğiz diyorsunuz 15 gün oldu dalga mi geçiyorsunuz? Bu fatura bu ay içinde iptal edilmezse hiçbir şekilde ödemeyecek aradığım talep bıraktığım halde işlem yapmadığınız için sizi mahkemeye vereceğim. Zaten saçma sapan fatura vergiler çıkarıyor yok eksik yansıtılması yapılan ücretler diye faturaya ek çıkarıp duruyorsunuz.

463 Yıl olmuş 2019 hala 8 Mbps internet kullanıyoruz, bu bizi olumsuz etkiliyor, çünkü; ben profesyonel bir oyuncu olduğum için yayın açmakta çok sıkıntı çekiyorum aldığım upload is 0.60 Mbps civarı bir şey bu çok komik... (Telsiz Mahallesi) ne hemen bir altyapı yapılmasını rica ederim...

464 Konya'da Bosnahersek şubesinden internet aboneliği açtırdım. Sözleşmenin zamanı dolmadan taşınmam gerekti. İnternetimi de taşındığım bölgeye transfer etmek istedim. Bana şu anki internetimin jüpon bölge uygulamasında olduğunu ve internetimi transfer edemeyeceğimi söylediler. Ben de o zaman internetimi iptal etmek istediğimi söyledim. Bana internetimi iptal de edemeyeceklerini söylediler. Bunu yapmak için Konya'nın diğer ucundaki il müdürlüğüne gitmem lazımmış. Ben Konya'dan taşındım ve hala internetimi iptal ettiremedim, kullanmadığım internetin faturalarını da ödemedim. Bir yere sözleşme imzalama yetkisi veriyorsanız oraya iptal etme yetkisi de vermek zorundasınız. Beni iptal etmek için başka yere yönlendiremezsiniz. Bunun da peşine düşeceğim. Bu kötü uygulamaları bütün insanları kendinizden nefret ettirmek için yapıyorsanız aynen devam çok iyi gidiyorsunuz. Resmen bir kere bağladım, zaten artık benden internet almaz, şundan alabileceğim kadar para alayım der gibi şirket itibarını ayaklar altına alacak bir politika.

465 14 Ocak 2019'da 4 GB internet paketi olan aylık 45 TL ödediğim tarifeme ek olarak 5 TL karşılığında 6 GB internet sözü verdiklerinde inanmayarak emin misiniz diye sorduğumda vergilerle beraber 52 TL ödeme yapacağımı ilettiler. Bunun üzerine 1 yıllık taahhütte bulundum. Hep 52 liranın üzerinde fatura geldi. Ayrıca aynı şartlar altında iki ayrı arkadaşım 35 lira öderken neden bana 60 liralık fatura yansıtılıyor. Çifte standart uygulandığını ilan etmek istiyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda kendilerinin yeterli bilgiye sahip olmadığını özensiz ve baştan savma hizmet sağladıklarına tanık oldum. Bu kadar büyük bir şirketin bu kadar düşük vizyonlu olabileceğini tahmin etmiyordum. Fazlasıyla hayal kırıklığına uğradım. Benden aldığı fazla olan 30 lirayla kazanç sağlayacaksa ben de en iyi reklam olan müşteri profilim ile daima olumsuz reklamınızı yapacağımı belirtmek isterim.

466 Kullandığım Türk Telekom hattım konuşma yaparken sürekli kesiliyor. Üstelik faturalı hattım. Her ay fatura ödüyorum ama görüşme yapamıyorum. 15 gün olmasına rağmen hiçbir çözüm üretemediler. Yaşadığım Sürekli kesinti sorunu yüzünden iş yerimle problem bile yaşadım. Bu kadar duyarsız ve ilgisiz olmayın. Hem insanları mağdur ediyorsunuz hem de çözüm olarak ücretle yeni sim kart almam gerektiğini söylüyorsunuz. Gerçekten hiç etik değil bu yaptığınız.

467 Arkadaşlar adıma 3 tane Türk Telekom faturalı hat ayrıca Türk Telekom internette kullanıyorum 5 yıldır faturalı hattı kullanıyorum. Son yapılan taahhüdüm den dolayı bana 22 TL fatura gelmesi gerekirken 1 faturam 35 TL diğer faturam 37 TL geldi. Aradım şikayeti bildirdim 1 fatura olmak üzere düzeltildi ve diğer faturamın ücreti iade edilmedi. Aynı 2. hattımda yaşadım ve şu an 26 TL gelen faturam 31 TL geliyor, nedenini sistemden olan hatadan kaynaklanıyormuş, geçen sene temmuz ayında bu sistem hatası olduğunu söylüyorlar, kabul etmediğim halde bana yansıtılacağını söyleniyor.

468 Ben böyle bir hat görmedim akşam saat 23:24'te 35 TL yüklediğim hattan sabah sadece eşimi aradım oda 70 kuruşluk bir tutar devlete ocak ayı için telsiz kullanım ücreti 1.64 TL kesildi bu normal şubat ayı içinde 2.34 TL gitti benim yaptığım ücretli aramanın toplamı ile birlikte kalan TL 30 olması lazımken şu an bakiyem 0.29 TL müşteri danışmanını aradığımda onlarda sadece bu 70 kuruşluk aramayı görüyor başka bir ücretli arama görülmüyor diyor benim bakiyem nereye gitti diyorum bilmiyorum diyorlar konuyla ilgili Tüketici Mahkemelerine başvuracağım böyle hat olmaz.

469 26 Şubat'ta vermiş olduğum sorunum çözülmedi Türk Telekom müşteri hizmetlerini arıyorum, oradaki yetkili kişiyle görüşüyorum fakat hala halledilmedi. Benim evimin önündeki kutudaki kabloyu değiştirip gitmişler. En kısa surede arkadaşlar gelsin, ben böyle bir şey görmedim. Bir müşteri 1 hafta bekletilmez.

470 Türk Telekom bilgim dışında kadın erkek ilişkilerine hattımı üye yapmış ve bu hizmeti sabit faturamı öderken öğrendim. Bu hizmeti hiç kullanmama rağmen boşuna ücretini ödedim. Ödediğim tutarı da geri vermiyor. Mağduriyetim giderilmezse sırf bu yüzden operatör değiştireceğim. Kısa sürede mağduriyetimin giderilmesini rica ederim.

471 Yaklaşık iki aydır internet yavaşlama ve kopma sorunu yaşıyorum ve bana söylenen size gelen hatta bir şey yok ev kablonuzu kontrol edin. Ben internetimi D-Smart'tan alıyorum haliyle Telekom altyapısı etiketleme istedim hattım için bir elektrikçi getirip baktırırım diye... İki aydır belki daha fazla defalarca talep oluşturdum ne D-Smart ilgilendi ne de Telekom zahmet edipte gelip etiketleme yaptı. Siz para almaya gelince eksiksiz alıyorsunuz ama hizmet vermeye gelince yoksunuz. Konuyla ilgili dilekçe hazırladım Tüketici Hakları dahil hangi kurum varsa şikayette bulunacağım. Size verilen paraya yazık.

472 Türk Telekom en güvendiğimiz marka ama artık insanları mağdur etmekten başka bir şey yapmıyor maalesef. Olayımız şöyle oluyor sözleşmemiz bitiyor ve yeni bir paket öneriyor bayi fiber net kullanıyorsunuz ama o bölgede fiber net yok size nasıl fiber vermişler vs... vs... Şeyler söylüyor bayideki hanımefendi bizde kullanıyoruz nasıl olmaz kampanya fiberdi gayette kullanıyoruz yani nasıl oluyor diyoruz. Yani benim bildiğim orada fiber yok diyor. Kapatıyor konuyu çünkü bir şey bulamıyor söyleyecek. Sonra taahhüt bitiyor yeni bir pakete geçiyoruz sınırsız internet fiber 24 bit 85'TL'cik. Diyor bizde iptal mi etsek diyoruz ama bölgede port sıkıntısı var neyse deyip tamam diyoruz alıyoruz. Eve gidince modemi kapatın açın diyor hanımefendi Okey diyoruz. Eve geldiğimizde açıp kapatıyoruz modeme ama net yok Türk Telekom'u arıyoruz birini gönderiyorlar gelen kişi bu çok eski bir modem bu kaldırmaz yenisini alın diyorlar oysaki bize o modemi fibere geçince vermişlerdi meğerse fiber modem değilmiş bak sen şu işe soruyoruz 240 300 arası yeni modem diyorlar her ay faturaya 10 TL yansıtarak alabilirsiniz diyorlar. Bayiye gidiyoruz diyoruz siz bunu sattınız bitti de yükselttiniz modem kaldırmıyor yenisini alın diyor iyide sen bana bunu demedin ben neden bir daha o kadar para vereyim telefonumun GB yükseltir evi de kapatırdım yüzüme bakıyor. Diyoruz ki hani fiber yoktu bizim orada gelen beyefendi nasıl olur var burda fiber diyor hanginiz yalan söylüyor diyoruz hala bakıyor yüzümee kardeşim bunu baştan söyle de ben bir daha o kadar para vermeyeyim değil mi. Neyse başka yerden modem alıyoruz uğraşıyoruz fiberi kaldıracak modemler buluyoruz ama hala net yok. Hepsini tek tek deniyoruz ama hiç biri çalışmıyor şimdi Türk Telekom cum ne bayin bayi ne eleman eleman hizmetiniz sıfır açıklamalarınız sıfır biz bilmediğimiz için bize bir güzel fiber satmışsınız onun üstüne fiber olmayan bir de modem yeni modem alıyoruz onu da kabul etmiyorsunuz ne yapalım şimdi 240 TL verip sizin modeminizi almak zorunda mı bırakıyorsunuz. Biz sizi şikayet etmekten bıktık siz hala aynısınız kelime bulamıyoruz artık ha bu arada bundan öncesinde de kopukluklar nette sorunlar 10 15 gün netin kullanamamak neler oldu neler ama hepsi geçici olarak çözdüler ama devam etti bizde fiber kullanıyoruz diyoruz ama meğerse modem kaldırmıyormuş insanları kandırmakta üstünüze yok maşallah ha bu olayı bir de kısaca anlattım arada daha neler var yani.

473 2018 Aralık'ın son haftasında başlayan internet problemim bir türlü Türk Telekom çözemedi. Ekipler evime gelip sorun modem kaynaklı olduğunu söylediler. Modem servisine gitti modemde sorun olmadığını tarafıma ilettiler buna rağmen sıfır modem alıp taktım ama aynı sorunum devam etti tekrardan aradım. Türk Telekom müşteri hizmetlerini sorunum modem kaynaklı olmadığını ilettim. Yeni modem takmama rağmen aynı sorunun devam ettiğini dile getirdim bana sorunun 2 ay içerisinde 28.02.2019 'da sorunun çözüleceği tarafıma bildirildi ve o gün geldiğinde sorunun devam etmesiyle tekrardan Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım, sorunun devam ettiğini söyledim. 2 aylık süreçte hattıma ne yapıldığını sordum arıza ile ilgili yapılan kontroller için cevap veremedi demek ki akla şu geliyor; oyalama taktiği tekrardan arıza kaydı oluşturalım dendi kontrol tekrardan edilsin dendi tekrardan acılan kayda dair 48 saat içerisinde sorun çözülüp tarafınıza bilgi verilecektir 48 saat geçti ama ne arayan var ne bilgi veren var tekrardan 4.3.2019 saat 21.39'da tekrardan müşteri hizmetlerini aradım sorunum devam ettiğini söyledim. Hattım ile ilgili bir bilgi tarafıma bilgi verilmedi tekrardan şikayet kaydı alındı tarafınıza bilgi vereceğiz dendi acaba benim günahım ne sürekli bu problemimi yaşaya cam ilk aldığım günden beri sürekli bu internet problemim var.

474 Türk Telekom'dan internet kullanıcısıyım. 2 yıllık taahhüdümüz vardı. 2 ay bedava sonrası 45 TL. Ev telefonu dahildi. Arkadaşlar 2 ay bedavayı internet için yapmışlar. Son iki faturamda telefon faturası ödüyorum. Yani böyle şeylere Türk Telekom gibi firmanın yapmasına gerek yok.

475 Bugün Türk Telekom'dan geldiler (ben çağırmadım) işlem yaptılar. Aşağıda normal şekilde çalışan ev telefonu yönlendirme bozuldu. Acil düzeltiniz. Aradım Türk Telekom'u bilgi vereceklerini ilettiler acil dönüş bekliyoruz.

476 1 ay önce Türk Telekom bayisinden iPhone 7plus cihaz aldım. Fakat cihazı aldığım günden itibaren şarj etme süresi 3 saat 40 dakikaydı. Telefonun değişimi için aldığım yere götürdüğümde servise gönderdiler. Ekranı değişip geri geldi ve sorun hala devam ediyor. Daha kutudan çıkarken sorunlu cihazı bana sattıkları ve işlem gördüğü halde düzelmeyen bir cihazın iadesini yapmadıkları için Türk Telekom bayisinden şikayetçiyim.

477 Türk Telekom evde internet paketimin taahhüdü bitmeden beni telefonda müşteri temsilcisi birkaç kez ısrarla arayarak resmen yanıltarak paketiniz bitiyor ve devlet sınırsızı mecbur kılıyor hemen geçmeniz lazım diyerek yoksa çok yüksek fatura gelir diyerek beni korkutup kandırdılar. 2 katı fatura ödeyeceğim 24 ay boyunca üstelik daha taahhüdümün bitmesine 8 ay var. Bu Türk Telekom müşteri hizmetlerine resmen adam kandırıp yanıltıyorlar.

478 3246253*** numaralı telefonu on yıl önce kapattım adıma olan borçlu kalmışım yatırdım düzeltilmesini istiyorum borcunu ödemeden telefon kapatılır mı? On yıldır faturayı bildirim yapılıp haber edilmesi daha uygun olur rakam cüzi işlem bence hatalı açıklama yaparsanız sevinirim.

479 Türk Telekom'da bilgi verilmeden alınan bağlantı ücreti nedir yenimi çıktı? Hediye verilen İngilizce bilmem neyi kullanmadığım için iptal ettim diye onun da ücretini yansıtan Türk Telekom? 8 Mgbt hız ile çok rahat film izlersiniz deyip sürekli donan bir internet. Detaylı fatura veremeyen bir firma. S* kötü diyorduk onlar melekmiş. Gelen gideni aratıyor dedikleri bu olsa gerek. Bu bağlantı ücretinden bahsedilmedi konuşmalarda kayıtlı hakkımı mahkeme de arayacağım ve alacağım tazminatı çatır çatır yiyeceğim...

480 Yeni sözleşme imzalanmış, yeni modem alınmış ve hızım arttırılmış ama internetim çalışmıyor. Yenilediğimden beri düzgün internet kullanamıyorum. Modem TP Link, 2 kere servise yolladım modemi ama sıkıntı bizde değil diyor. Türk Telekom'a telefon açıyorum onlarda bizden kaynaklı değil diyor. Arkadaş ben mi interneti sağlıyorum ülkeye anlamadım ki, kimse ilgilenmiyor. Ha bir de başka bir servis gönderebiliriz diyorlar ama onunda geliş ücreti 20 TL. İnşallah görürler de bir şey yaparlar.

481 Geçen hafta 32 TL yükledim devlete ödenen ücret vs. 3 TL kesildi ve bir anda 30 TL yok oldu benim hücresel verim evde asla açık olmuyor Wi-Fi kullanıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım ve bana söyledikleri şey internet kullanımından kontörlerimin gittiği? İçeriğini soruyoruz söylemiyorlar böyle saçmalık olabilir mi? Her şeyi geçtim internet kullandığında TL gidince bildirim mesajı gelir normalde bana hiçbir şey gelmedi. Bu 2. kez başıma geliyor. Eğer hep böyle olacaksa ben bir daha asla Türk Telekom'u kullanmam tanıdıklarımada kullandırtmam.

482 Birkaç ay önce Tivibu satın aldık. TV'deki Tivibu ekranı 1 metre öteden bile okunamayacak kadar küçük puntolu. Defalarca TTNET'i aradık, cihazdan öyle diyorlar.O zaman cihazı değiştirin arkadaş. Uzaktan kumanda kullanamaz olduk. Ayrıca Tivibu'ya özel sinema kanalları vs'de bilgi tuşundan hiç faydanılamıyor. +"Çünkü bilgi tuşuna bastığınızda bir önceki akışın bilgilerini veriyor. Atıyorum saat 12.00' da açtınız bir sinema kanalı, kanalda o ana filmi oynuyor. Kanal size 09.30-11.30 arasındaki akışın bilgisini veriyor. Ya düzeltin ya da paramızı iade edin. TV 'de yazılanları göremiyoruz zaten. Miyop gözlüğü takıp bakınca da bilgi akışınız hatalı. +"Maşallah iyice cılkı çıktı Tivibu'nun. Güncelleme mi yaparsınız ne yaparsanız düzeltin şu saçmalığı. Kontrol etmeniz için No: 70276**284 ,Hizmet hesap No. İletişim numaramız sizde var zaten.

483 28.02.2019'da internetimin (701 ** 090 hesap No.) kesilmesi sonucunda teknik servis yönlendirileceği söylenmesine rağmen (48 saat içerisinde) 04.03.2019 tarihi hala çözülememiştir. Bunun üzerine müşteri temsilcisiyle görüştüm ancak bir daha şikayet oluşturuldu (Bildirim No. 1944460723). Günlerdir internetim yok, konu hakkında kimsenin bilgisi yok, yönlendirilen bir ekip yok zararımı kim karşılayacak bu durumda? Gerçekten bu kadar ilgisiz bir firma görmedim ben. Acil çözüm rica ediyorum.

484 11. aydan beri evime internet bağlatmaya çalışıyorum. 4 ay oldu Türk Telekom bana altyapı sağlayamıyor. Bu nasıl bir saçmalıktık 9 yıllık sitede oturuyorum 50 hanede internet var benim dairemde altyapı olmadığını söylüyorsunuz. İşiniz çözmek değil mi sahte reklamlarda ancak insanları kandırmaya çalışın Türkiye'nin her yerine ulaşıyoruz diye reklam yapıyorsunuz. İstanbul'un merkezine daha internet veremiyorsunuz.

485 25 gündür nakil işlemi gerçekleşmedi hayır bir nakil işlemi ne kadar zor olabilir AKN kalkınca iyice saçmaladınız. Açarken hemen açıyorsunuz kapatırken 950 lira ceza diyorsunuz. Müşterileri elinizde oynatıyorsunuz. Taahhüt bitse de kurtulsam sizden tekelleşip elinize almışsınız piyasayı Ankara'nın göbeğinde merkezinde bir mahalleye yıl 2019 olmuş 3 ay oldu yeni altyapı kurdunuz işinizle ne kadar ilgili olduğunuz belli. Marka karnesinde bile başı çekiyorsunuz sitenin yıldızı sizsiniz insan biraz ders çıkarır bu kadar şikayet neden alıyoruz diye kendimize çeki düzen verelim diye ama sizde o zihniyet yok.

486 TTNET internete her ay 66.00 TL ödüyoruz ama her gün günde en az 5 kere internet kesiliyor. Bizimle sorununuz yok diyorlar, modeminizde sorun var diyorlar. Yeni modem aldık 200 TL'ye, fakat hala internet kesiliyor. Sorunun kendilerinde olduğunu kabul etmiyorlar her ay 66 TL TTNET faturası öde, fakat 66 kuruşluk bile internet yok. Böyle bir şey olmaz.

487 Biz Tekirdağ'in Çorlu ilçesinde 2 bloklu bir sitede oturmaktayız. Sitemizde internet için Türk Telekom'dan 2 seneyi gecik süredir altyapı bekliyoruz. Yaptığımız bütün başvurular karşılıksız kalıyor. Şehrin göbeğinde 2 yılı gecik süredir altyapı bekliyoruz. Yüklenici firmaya projemizi verdik deyip işin içinden sıyrılıyorlar. Adres: Nusratiye Mah. Üvez Sok. No:** Tekirdağ/ÇORLU

488 20/02/19'da sınırsız 79 TL'ye aldığım TTNET daha iki hafta oldu 183 TL nasıl oluyor? Müşteri hizmetlerini aradım böyle bir fatura gözükmüyor diyor. Şubat ayında sekiz gün internet kullanımı için 40 TL fatura kesmiş. Böyle absürt bir faturayı ödersem gerekli yerlere başvuru yapacağımı bilin. 15 günlük fatura 183 TL böyle bir şey olamaz.

489 Yıllardır Türk Telekom Avea müşterisiyim 3 tane hattım var ve artık verdikleri hizmetten son yıllarda memnun değilim müşteri hizmetlerinden tutunda telde muhatap olduğunuz destek aldığınız kişilere kadar hizmet sıfır bir tüketici olarak 3 hat kullanıp her defasında hattımın bile taahhüdünü ben takip ediyorsam bir de üstüne faturam 250 TL geliyorsa ben tüketici haklarımı ararım. Tüm ses kayıtlarım dinlensin. Defalarca taahhütlerimi kendim arayarak yaptırdım. Bilinçli bir tüketici olduğumu anlarsınız şimdi de faturam 250 TL kesilmiş. Benim tarife ücretimin 5 katı bu faturayı ödemeyeceğimi gerekli her yere şikayet edeceğimi Tüketici Hakları'na gerekirse hukuken işlem başlatacağım. Bizler paramızın karşılığında hizmet alıyoruz bunun bilincinde olun bir çok rakip firma varken size.

490 Türk Telekom'dan V**** geçiş yaptım normalde faturam 50 TL’ydi 145 TL geldi onu ödedim. V**** geçiş yaptım 20 gündür V****. Türk Telekom'dan mesaj geldi 85 TL faturanızı ödeyin diye ne borcu bu anlayamadım biz parayı kolay kazanmıyoruz lütfen yardımcı olun.

491 29 gün sonra sinyali verdiler telefonda çeviri sesi var ancak internet ve DSL ışığımız yanmıyor. TurkNet'liyim TurkNet sorunu Türk Telekom'a atıyor, Türk Telekom bize atıyor. Gerekli kontroller yapıldı. Elektrikçi eleman getirttik kablo sağlam her şey sağlam. Bu ne kardeşim? Kabloyu biz alalım biz çekelim elektrikçiye para verelim siz ne için duruyorsunuz?

492 03/03/2019 tarihinde saat 13:07 saatinde yeni geçtiğim Türk Telekom hattıma 40 TL'lik yükleme yaptım hattıma yükleme yaptıktan hemen sonra hattımda para kalmadı. Alenen ve dolaylı yoldan paramı aldılar. Ben paramın iadesini talep ediyorum aksi takdirde hukuksal haklarımı kullanacağım koskoca Türk Telekom şirketi haksızlık yapıyor. Ayrıca müşteri hizmetlerini aradığımda çözüm yolunun olmadığını küçümser tarafları yüzünden şikayette bulunacağım.

493 Türk Telekom ADSL'e devletten baktık alacağımız vardı. Neyse bugün baktık 100 TL'ye yakın borç çıkarmışlar. Nasıl bir şirket haber verme yok bir şey yok sizin borç vardı diyorlar. Bundan sonra TT yok. Böyle saçma sapan borç çıkarılır mı 10 yıl geçmiş faiz işletmiş.

494 27 Şubat 2019 Türk Telekom'u arayarak evde internet almak istediğimi söyledim müşteri temsilcisi altyapıyı sorguladıktan sonra bulunduğum apartmanın 16 Mgbit desteklediğini söyledi. Bende 6 Mgbit net almak için başvuruda bulundum ve 2 Mart randevu verildi maalesef kimse gelmedi müşteri hizmetlerini aradım bana alt yapı uygun olmadığı için internet verilemeyeceğini söylediler. Ben hazır kullandığım interneti kapattırdım gittim bunun üstüne bir de modem aldım alt yapın yoksa neden randevu veriyorsun bu konudaki mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

495 02.03.19 tarihinde Avea'dan TL yükledim ve daha önce paket tanımlı olduğundan 500 dakika 1000 SMS 1 GB internet yüklendi. Ve ben daha bu paketin olup olmadığına bakarken tekrar 200 MB internetiniz kaldı diye mesaj geldi, sizce bunun olması ne derece mümkündür eğer her şey olması gerektiği gibiyse ben Avea'dan bugün itibariyle ayrılmayı düşünüyorum. Hiçbir operatörde böyle bir saçmalık ne duydum ne de gördüm bu durumun acilen çözüme kavuşturulmasını istiyorum.

496 Türk Telekom operatörü tarihini tam hatırlamadığım 20.01.2019 tarihinde Türk Telekom mobil uygulaması üzerinden teklif adı altında 'faturalıya geçmeyen kalmasın' diye bir kampanya bildirimi gördüm girdim baktım. Kısa bir bilgilendirme vs... Daha fazla bilgi için müşteri hizmetlerimizin sizinle iletişime geçmesini istiyorsanız vs... 'onay'a basın diyordun 'onay' dedikten bir hafta sonra hiç müşteri temsilcisi vs... Tarafıma bilgilendirme olmadan faturalıya geçiş sağlandı. Daha sonra müşteri hizmet aradım bilgilendirme olmadan faturalıya geçişimin olduğunu bundan ötürü şartların bana uygun olup olmadığını alınmadan geçişimin sağlandığını belirttim. Bundan ötürü bu yanlışlıktan dolayı faturasız hatta geçişimi talep ettim ve oradaki müşteri hizmet hizmetlerine hiçbir ücret yansıyıp yansımayacağınıda belirttim zaten faturalı hatta kalışım hepsi 2 saat filan olmayıp hiçbir data dakika SMS filan kullanımım olmadığını onayım olmadığını belirttim daha sonrasında. Müşteri hizmet onayınız olmadan geçişten ötürü hiçbir ücretin yansımayacağını belirtti. 03.03.2019 tarihinde bir SMS aldım bu SMS 26.02.2019 tarihli fatura kesimi ile 23,22 TL'dir. 18.03.2019 son ödeme tarihli faturayı ödemeniz gerekmektedir denmektedir... +"Bu SMS'den itibaren müşteri hizmet aradım ve tarafıma böyle bir geldiğini ve onayım olmadan faturalı hatta geçişimin olduğunu ve iptal ettiğimi müşteri hizmetlerinin de hiçbir ücret yansımayacağını söylediğini söyledim ve müşteri hizmetleri bu ücretin yıllık telsiz kullanım ücretinin olduğunu söyledi. Şimdi telsiz kullanım ücretleri yıllık olarak fatura yansıtılarak mı alınmaya başladı da haberimiz yok. Fatura yansıtılan cep numarası: 0535 675**.

497 Türk Telekom mobil operatörden **'a geçiş yaptım. Hattımda kalan TL'nin banka hesabıma iade edilmesi için turktelekom.com.tr bireysel duyurular sayfasından talebimi iletmek istedim. Fakat bütün bilgileri doğru girmeme rağmen giriş yapamadım. Söz konusu üyeliğin bulunmadığı iletisini aldım. Paramın iade edilmezini talep ediyorum ve bu yöndeki girişimlerin kasti şekilde zorlaştırılmaması gerektiğini düşünüyorum.

498 01.03.2019 tarihinde hattıma 35 TL bakiye yükleme yaptım. Kullandığım tarife Benzersiz 6 GB tarifesidir. Normalde bakiye yüklendiği zaman paketin son kullanma gününde paket otomatik olarak güncelleniyor. Fakat bakiyeyi yüklememden kısa bir sonra bakiyenin sıfırlandığını gördüm hemen müşteri hizmetlerini başka bir telefondan aradığımda bana paketim güncellenmeden internet tarayıcısına girdiğim için 35 TL bakiyemin gittiğini söylediler. Buradan Türk Telekom yetkililerine sesleniyorum. Siz insanları saf mı zannediyorsunuz. Bu resmen haksızlık. Bugünden itibaren yasal işlemleri başlatıp hakkımı sonuna kadar arayacağımdan şüpheniz olmasın ve o kendini çok akıllı sanan müşteri hizmetleri personelinize ve size tazminat davası açacağım.

499 Türk Telekom bitmeyen internet kopmaları ve yavaşlık. Sene olmuş 2019 İstanbul'un göbeğinde Avcılar'da her hafta sonu internetimiz yok. Yaklaşık 1 yıldır böyle biz Türk Telekom'u arayarak arıza bildirmekten bıktık artık Avcılar Cihangir mahallesindeki internet sorununu çözüme kavuşturun artık lütfen. İnternet çok yavaş video açmıyor ve sürekli kopuyor yeterin artık lütfen. Ben yurt dışında bir çok ülkeye gittim adamların köylerinde aylık 1 dolara aldıkları sınırsız internet cayır cayır çalışıyor biz İstanbul'un Göbeğinde böyle internet bulamıyoruz üstelik aylık 20 dolar ödediğimiz halde yazık gerçekten yazık.

500 Bursa'dan Van'a taşındık. İnternet nakil işlemleri için aradık Türk Telekom'u. Tam 1 aydır Telekom'un gelip bir port açmasını bekliyorum. Tekrardan aradım ama sonuç yok. Sanırım tok satıcılar. En son aradığımda "isterseniz gidip il müdürlüğüne ikametgah ve herhangi bir faturayla başvurup kapattırabilirsiniz"dedi telefondaki elemanları. Bu hafta içi açılmazsa gidip sözleşmeyi feshedeceğim.

501 Türk Telekom'a şikayet için başvurmaya çalışıyorum ancak web siteleri çalışmıyor. Başka nereden şikayet edebilirim bilmiyorum ancak nakil sonrası internet hizmetini kullanamadığım halde bana hala fatura gönderiyorlar. Elbette ödemiyorum ve beni internetimi kesmekle tehdit ediyorlar. Tamamlandığı iddia edilen nakil işlemi tarihi sonrasında, tarafımca herhangi bir veri akışının sağlanmadığı, telefon uygulamasında açık bir şekilde görüntülenmektedir. Kullanamadığım bir internet hizmeti için, her ne kadar Türk Telekom’a göre nakil tamamlanmış olsa da, müşteri tarafından herhangi bir kullanım yapılamaması, faturamda listelenen tüm ödeme kalemlerini asılsız kılmaktadır. Bir daha hayatta kullanmam Türk Telekom'u.

502 2013 yılından beri internet TTNET Türk Telekom müşterisiyim, önce İzmir'de yaşıyordum İzmir'deyken evimin altyapısı fibernete uygundu ve ücretsiz modemi kullandım, şehirden taşındım modemi firmaya teslim ettim, şu an Kuşadası'nda yaşıyorum ve evime fiber net uygun değil, kullandığım internet tarifesini değiştirdiler ve modem satın almam gerektiğini söylediler, 6 yıldır müşterisiyim daha önce ücretsiz olarak modem kullandım söylediğime rağmen bir şey yapmadılar. Şu an 220 TL bir modem verdiler faturama her ay 10 TL yansıtıyorlar, hem modemin fiyatı pahalı hem de ben niye modeme para veriyorum hala anlamış değilim. Bu firmanın yeni müşterilere modem hediye kampanyaları ve gerçekten ucuz fiyatlı kampanyaları varken, eski müşterilerine neden değer yok? Ben bu modemin fiyatı faturama yansıtmamaları istiyorum ve şimdiye kadar modem için kaç aydır 10 TL verdiğim taksitleri geri almak istiyorum. Ayrıca Türk Telekom'un kendi sitesinden tek şifre ile giriş yapamadım şikayetimi orada yazamadım. İnternet hizmet numaram 7012269***.

503 İki ay önce Türk Telekom kullanıcısı olarak faturalı hatta geçtim. Her ay 24 liralık bir faturaya anlaşma yaptığım halde -ki faturalıya geçerken herhangi bir aşım olur mu başka bir şey gerekir mi vs. diye defalarca sorduğum halde hiçbir şey yok deyip bilgi vermedikleri için müşteri hassasiyetiniz 0. İlk ay 45 lira fatura ödedim. Uyarmadıkları bir şeye evet dendiğinde herhangi bir uygulamaya evet denince hemen üye oluyormuşsun bilmem ne? Bu ayda ayin sonuna kadar 27 bilmem ne gözüken faturam 80 kusur ne arıyorum garantile diye mesaj atacaktınız deniyor. E kardeşim bunu en basta niye söylemiyorsun? Bakalım bir dahaki ay bahtımıza ne çıkacak?

504 Telekom yükleme yaptım ertesi gün bitti, anlam veremedim. Çok can sıkıcı bir olay gecenin bir yarısı hem kontörsüz hem internet siz kaldım hiş hoş değil numaramı taşıdığıma pişman oldum o an tekrardan şirketi arayışına bakmak gerek birinizde farklı olun.

505 Dünya ofis. Türk Telekom bayiinden bir kulaklık aldım orada açtım ve ses kalitesinden memnun kalmadım iade etmek istedim kabul etmediler. Nerede hangi ürün olur da olsun iade oluyor neymiş kişiselmiş, olmazmış. 119 TL Ürün iade almıyor nerede kaldı müşteri memnuniyeti tüketici haklı durumu. Kullanılmadı mağazadan çıkmadım denedim verdim kabul edilmedi.

506 Kontörlü hattımı içinde 40 TL bakiye olmasına rağmen yeni yıl 4 GB Taahhütlü tarifeye hatlıya geçirdim. (Gelecek ilk faturada, şubat ve bir sonraki ay Mart için 40 TL'nin düşüleceği söylendi. ) Ben Nisan ayında ödemeye başlayacaktım. Telefonda faturalıya geçiren C*** adındaki Türk Telekom'da çalışan beyefendi, bu şekilde izah etti. Şimdi bana fatura göndermişler bunu ödeyin bir sonraki faturadan o düşüşü yaparız diyorlar. Böyle bir saçmalık olabilir mi siz insanları mı yanıltıyorsunuz. Nerede benim kalan bakiyem? Faturalıya geçirdikten sonra zaten ödeme alırız diye kandırdığınızı mı düşünüyorsunuz?Rezalet bir sistem tamamen kandırmaca. Nasıl güvenelim sizlere? Tamamen şikayetçiyim. Kalan bakiyemi iade etmeyip, bir de yeni fatura kesiyorsunuz.

507 Aylardır çözüm bekliyorum. Ankara 'da bulunan Doğan Kurumsal isimli bayinizden Bir süre önce 555 03**** ve 555 19*** numaralı 2 adet data hattı aldım. Alırken firmanın yetkilisi U**A** (telefonu 506 153 ****) bana aylık ortalama her hat için 50-55 TL yani toplamda 100-110 TL ödeyeceğim söylendi. Ancak Hem Bana söylenen paket hakkımı (her biri için 50 GB) kullanamıyorum hem de ödeyeceğimi söyledikleri fatura bedelinden fazlasını her ay ödüyorum. En son 3 Mart 2019 saat 16:30-17:00 arasında 444 1 444 numaralı müşteri hizmetleri ile görüştüğümde gene sonuç alamadım. Tarife değiştirebileceğimi yani bana ilk taahhüt edilen tarifeye geçebileceğimi ancak hat başına 350 TL gibi bir ceza ödemem gerektiğini bildirdiler. Başlangıçta bayinin yaptığı hatayı düzeltmek için dilekçe göndermesi gerektiğini ama böyle bir dilekçe olmadığını da öğrendim. Tüketici Mahkemesi ne gitmekten başka çare kalmadı. Böyle dev bir kuruma hiç yakışmadı.

508 Sokakta sinyal yok, bağlantı sırasında ses kesildi, telefondan şikayetçi oldum ama bizi güncellemediler. İsterseniz lütfen İngilizce olarak konuşun, adres: İstanbul-Avcılar Gümüşpala Mah. Nilgün sk. No..* Karayol Cad. tüm telefon tiplerinde sorun ortaya çıkıyor.

509 TTNET defalarca kez aradığımız halde bir haftadır bağlantı yapamıyoruz. 25 Şubat'ta arıza kaydı aldılar. Dün yaklaşık elli kez aradım. Ya telefon kapanıyor. Ya açan yok. Ya açıp kapatıyorlar. Ya kayıt alıp işlem yapmıyorlar. Daha kaç kez aramalıyız. Arıza beden giderilmiştir. Gaziosmanpaşa merkezde belediyeye on on beş metre mesafede hala fiber internet yok. Sürekli kopma problemi yaşıyorum. Arasında problemi çözmüyorlar.

510 TTNET le ilgili her ay yaşadığım sıkıntılar var, müşteri hizmetlerini arıyorum hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar. Genel müdürlüklerine gidene kadar ekiplerin hiç biri yardımcı olmuyor. Hattımda sürekli kopmalar yaşıyorum, günlerce internetimi kullanamıyorum. İşimiz gücümüz yokmuş gibi sürekli onlardan gelen çağrıları beklememizi talep ediyorlar. Açmayınca da gelmiyorlar temmuzda sözleşmem bitiyor, bir daha kullanmayı düşünmüyorum.

511 09.02.2019 günü Türk Telekom internet bağlantımın bölgesel sorun olması sebebiyle 20 gün boyunca internet yoktu, ihracat yapmış olduğumuz iş yerimizde dış ticaret vs. Gibi çalışmalarımızı internet üzerinden yapmamız hasabiyle mağduriyet yaşadık. Bunun üzerine müşteri hizmetleri 28.02.2019 günü sorunun çözülüp tekrar internetimize girebileceğimiz yönünde bilgi verildi, fakat 28.02.2019 günü internetin çalışmadığını tekrar müşteri hizmetler temsilcisini aramamız üzerine, bölgesel sorunun çözülemediğini,30.04.2019 günü internetin gelebileceğini tarafımıza bildirdiler, günümüz teknolojisinde internet bağlantısı kurmak bu kadar zor mu? Türk Telekom şirketinin tarafımızdaki sorunu çözemediği, çözmesi için herhangi bir çaba sarf edilmediğini bizzat görmüş oldum.

512 TTNET internet sık sık gidiyor müşteri hizmetlerini aradığımda kablosuzda sorun olduğu için yardımcı olamayacaklarını, Airties ile görüşmemi söylediler. Airties müşteri hizmetlerine asla ulaşamıyorum ve internetim sık sık kesiliyor hangi çağdayız, ya dünyanın en kötü internetini sunup hak ettiğinizin çok çok üstünde ücret istiyorsunuz, paramızla rezil oluyoruz. Resmen çözüm bile sunulmuyor.

513 Türk Telekom mobil müşterileri arasında ayrımcılık yapıyor. Ben 46 TL fatura ödeyerek 10 GB internet 1000 dakika konuşma 1000 SMS alabiliyorken arkadaşımın 16 GB internet 1500 dakika konuşma 1500 SMS hakkını benimle aynı 43 TL ödeyerek kullanması haksızlık ve müşteri hizmetleri bizim eski müşterimiz deyip konuyu geçiştirmesi ayrı bir sorumsuzluk.

514 8 Aralık 2018 tarihinden bugün 2 Mart 2019 olmasına rağmen hala wi-fi çekmiyor. İnternet var ama bağlanılamıyor. Üstelik İstanbul gibi Metropol bir şehirde yaşıyoruz. Ayrıca kullanmadığımız internetin her ay 70 TL'değerindeki faturasını ödüyoruz. Bugüne kadar her gün arayıp şikayet kaydı oluşturduk. 2 kez Türk Telekom genel müdürlüğüne gittik. Fakat bizi her gün oyalıyorlar. Bir kere bile teknik ekip gelmedi. İlgilenilmedi. İptal ettirmek istediğimizde 522 TL'değerinde cayma bedeli istiyorlar, nasıl bir şeysin Türk Telekom. Sabah ilk işim gidip sizi mahkemeye vermek. Biraz da siz oyalanırsınız.

515 Türk Telekom mobil hattım var şu anda 0.44 kuruşum olduğu halde çağrı atamıyorum. Sonuç olarak hattımda para var en azından çağrı atabilmem lazım, bu ne kadar saçma bir durum hep zora koşuyorsunuz müşteriyi illa para yükleyelim diye, hattımda para var çağrı atamıyorum para yok yine çağrı atamıyorum. Bir düzenleme getirilsin lütfen. Bir konu daha var ben para yüklemek istediğim de en az 25 TL yüklemek zorundayım paket yapmadan 1 ay 2 ay durmak istiyorum bu en az yüklediğimiz miktarı düşürmeniz gerek 10 TL olması lazım, müşterilerin düşüncelerine önem vermeniz lazım müşteri memnuniyeti bu şekilde olmaz.

516 Gece hattım kapanmış borcundan dolayı sabah ödeme yaptım 10 gibi. Anında açılması gereken hat saatlerdir açılamıyor. Müşteri hizmetleri sistemsel diyor. Telekom bayisi sistemseldir diyor. Herkes o kadar alışmış ki ondandır bundandır deyip başından savmaya. Bizde hizmet veriyoruz ama biz hiçbir zaman böyle davranmıyoruz. Lanet olsun bu hatta geçtiğim güne

517 Türk Telekom yıllardır kullandığım faturasız olan hattımı benim bilgim olmadan ve aranıp onay alınmadan faturalı yapmışlar. Müşteri hizmetleri bu konuda aradığımda yardımcı olmayıp lakayıt cevap veriyorlar şikayetçiyim. Lütfen gereğini yapılmasını rica ederim...

518 Türk Telekom, hizmet bedeli tahsil ederken aslan, hizmet verirken fare olmasının nedeni nedir acaba? 4 gündür sitemizin girişinde bulunan ve TTNET, Tivibu gibi tüm olanaklardan yararlanmamız için gerekli olan panosundaki elektrik arızasını giderememiştir. 2 kez arıza kaydı bırakmama rağmen ve arıza tespit edilmişken yetkili kişi yönlendirmeme sebepleri nedir? 4 gündür ne internet ne de Tivibu kullanamamaktayım. Eminim ki sitemizde Türk Telekom altyapısını kullanan diğer kullanıcılarda aynı durumdalar. Yıl 2019, 4 gündür kalitesiz bir panodaki elektrik arızası giderilemiyor. Gideremiyorsanız değiştirin. İnterneti geçtim televizyon izleyemiyoruz.

519 10 Şubat 2019 tarihinde internette kopma ve hız sorunları nedeniyle açmış olduğum 1915036723 numaralı arıza kaydını çözümlemeden ve bana dönüş yapmadan kapattınız. 48 saat sonra 12 Şubat 2019 tarihinde 1920031043 numaralı arıza kaydı ile 16 MB yerine 1-1.5 MB internet hızı nedeniyle açılan arıza kaydım halen bir çözüme ulaşmamıştır. Sayısız kere aradığım Prime müşteri temsilciliği ve mailler sonuç vermemiştir. En son 21 gün süre verdiler. Türk Telekom ofisi eğer arızayı çözemezsek internet hizmetinizi kapatırız dediler. Yani koskoca Telekom çözüm olarak hizmeti sonlandırma kararı alıyor ama fatura göndermekten vazgeçmiyor.

520 Bu kadar büyük bir firmanın ufacık hesaplar peşinde olması ne kadar üzücü. 2019 yılında olmamıza rağmen faturamdaki anlayamadığım farkı sorduğumda 2016 yılında tarife ücreti size yanlış hesaplandığı için eksik yansımış aylık 4 lira gibi bir kesintiniz var, o yüzden diye saçma sapan bir cevap alıyorum. Tarife ücretini belirleyen siz kabul eden bizken sizin yaptığınız yanlışlığın faturası neden bize kesiliyor acaba? Sizde değil sizi tercih ettiğimiz için hata bizdedir belkide.

521 Türk Telekom geçmiş aya ait çağrı kaydı dokümanını ikinci isteyişim, bir öncekinde hemen geldi e-postama fakat bu son istememde bir gün geçti hala gelmedi nedeni nedir? Lütfen düzeltin. Diğerinde 1 saat içinde e postama düşmüştü ama bu defa bekle bekle gelmedi.

522 1 ay önce tivibugo paketini kredi kartıyla satın almıştım sonra hattımı başka operatöre taşıyınca zaten uygulamayada girmedi kullanılmadı zaten hiçbir şekilde T.C, telefon numarasından vs... De abonelik bulunamıyor müşteri hizmetlerini arayınca fakat bu ay 4.90 çekilmiş görünüyor. Nasıl iptal edeceğim aradığımda aboneliğimde bulunamadığından haliyle bağlanılmıyor o yüzden buradan aboneliğimin iptalini istiyorum.

523 Türk Telekom'dan 2 adet internet aboneliğim var. 2. aboneliğim 6 Mbit ADSL daha bir hafta önce bağlattım ve SNR değerim düşük olduğu için 6 Mbit'te bile sık sık kopmalar yaşadığım halde hızımı düşürmekten başka yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Mevcut tarifeler içinde de 6 Mbit'ten düşüğü olmadığı için aynı parayı vererek daha düşük bir hızda kullanmak istemeyip kesintilere razı oldum. 2 gün sonra yeni abone olduğum için memnun olup olmadığımı sorma amaçlı aradıklarını söylediler. Memnun olmadığımı hattımda kesintiler olduğunu söylediğimde havaya konuşuyormuşum gibi asıl arama amacına geçerek tarifemi 10 TL farkla 8 Mbit'e yükseltebileceklerini söylediler. Tarifenin asıl değerinin ayda 232 TL olduğundan ama ben hemen geçersem sadece 79 TL'ye bu fırsattan yararlanabileceğime dair bir laf salatasının ardından 6 Mbit'i bile zor aldığımı söylediğimde bölgemdeki alt yapıyı geliştirdiklerini ve hat değerlerim düzgün olmasa telefonumun onların önüne bile gitmeyeceğini söyledi değerli müşteri temsilcisi. İstemediğimi söyledim ısrarlara rağmen telefonu kapattım. Daha sonra gerçekten bir iyileştirme yapıldı mı kontrol etmek için bağlantı kesilmelerine baktım, hiçbir değişiklik yoktu. 4-5 gün sonra, bugün, diğer evimdeki fiber internet için aradılar. 35 Mbit tarifemde yavaşlamalar olduğunu fark edip fark etmediğimi, evimdeki internet kullanımının çok yüksek olduğunu, bölgemdeki yoğunluktan dolayı altyapı geliştirmeleri yapıldığını artık ayda 99 TL\'ye 50 Mbit\'lik tarifeye hazır olduğumu söyleyen, adil kullanımın kalkmasıyla paket fiyatlarının artacağını ve geçmek istiyorsam şimdi geçmem gerektiğini söyleyen uzun olduğu kadar boş içerikli bir konuşmayla yine uykumdan uyandım. Diğer evimde 50 Mbit\'i zaten alabiliyordum. 35 Mbit yeterli olacağı için onu seçmiştim ve mucizevi bir şekilde internetimde bir süredir sorun yaşamıyordum. Tek başıma yaşadığımı 35 Mbit ile yapmak isteyip yapamayacağım hiçbir şey olmadığını söylediğimde "çekim gücü" adlı bir şey uydurup internetimin çekim gücü iyi değilse hızlı olsa bile randıman alamayacağıma dair muhtemelen önceden uydurulmuş birkaç şey söyledi. Uzun lafın kısası bazı konuya hakim olmayan insanları kandırıp ihtiyaçları olmadıkları halde daha yüksek tarifeye geçirilmek için yapılan aramalar var ortada. Çünkü artık hızları düşmeyeceği için 8 Mbit internetle zaten her şeyi yapabildiklerini fark ettiklerinde bu aramalar için çok geç olacak.

524 Türk Telekom abartısız her ay apartmanda bulunan elektrik sayacının borcunu ödemediği için Gediz Elektrik haklı olarak sayacı kesiyor. Benden her ay faturamı tahsil ediyor , ancak kendi faturasını ödeyemiyor. Müşteri hizmetlerini aradığımızda ise modeminiz IP almıyor. Lütfen kapatıp açın diyorlar. Şaka gibi bu yüzden apartmanda bulunan herkes aboneliklerini iptal edecektir. Bir kuruşta cayma parası alamayacaklar.

525 22 Şubat günü paketimin süresi dolmuş, fark etmedim. Akşam saat beşte fark ettiğim zaman paketimin yenilenmesi için hemen 100 lira yükledim. Paketim yenilenmediği gibi (halbuki yükleme yapılınca otomatik olarak yüklenmesi gerekiyordu), 15 dakika, yarım saat gibi aralıklarla bana uyarılar gelmeye başladı: Örneğin, "Kullanılan miktar 2.5 lira, kalan miktar 97.5 lira; kullanılan miktar 3 lira, kalan miktar xxx" ve bu böyle devam etmeye başlayınca müşteri temsilcisini aradım, karşıma kampanya reklamı çıktı, beş dakika sonra aradım yine aynı kampanya tanıtımları, sonra tekrar ve tekrar aynı Telekom kampanya reklamları çıktı ama müşteri temsilcisi ortada yok. Misafirliğe gittim, bir ara uyarıya baktım gözlerim açıldı: "Kullanılan miktar 76 lira" diyor. Arkadaşlar hemen uyardılar, "çabuk hücresel veriyi kapat" diye, kapattık, ama yine kurtulamadım ve sayın Türk Telekom, liralarımın tükendiğini ve yeni liralar yüklemeye devam etmemi zarif bir üslupla bana bildirdi. 1. Paketim neden yenilenmedi? 2. Müşteri temsilcilerinin yetersiz oldukları apaçık iken, neden "daha sonra tekrar arayınız" ya da "tahmini bekleme süreniz xxx dakikadır" gibi bir uyarı vermek yerine kendi kampanyalarını dinletiyor? Ve, bu durumda, kendi kampanyasını benim paramla ve benim isteğim hilafına bana dinletmiş olması nasıl bir anlayışa dayanıyor? 3. Nihayet, sonunda saat on bir civarında ulaşabildiğim müşteri temsilcisi R***bey, ısrarla "Ekrandan paket dışı internet kullandığınızı görüyorum" dedi, 20 dakika boyunca aynı şeyleri söyledi durdu, peki ama ben gemi yolculuklarında defalarca pahalı bir sistemle görüşmeler yaptım, hem önceden görüşme ücreti bana bildirildi hem de Telekom fiyatının üçte birinden az idi. Yaklaşık beş buçuk saatte 100 (yüz) liralık internet hizmeti için hangi sözcüğü hangi sıfatı kullanmam gerektiğini hala bulamadım. Yazıklar olsun! Geri kalmış bir ülkeyiz diye düşünüyordum ama kendi müşterilerini mağdur etmek geri kalmış bir ülkede bile aşağılanır ve dışlanır; bu düpedüz bir kabile zihniyetidir. Elbette hemen numaramı taşıdım.

526 Selamlar Türk Telekom mobil müşterisiyim cihazım ve sim kartım 4.5 g uyumlu lakin online işlemler uygulaması güncel olmasına rağmen Sil Süpür bende yok. İvedilikle sorunum çözümü için bekliyorum. Türk Telekom'un değerli çalışanları bu sorunu ne zaman çözecek acep çözülmeyecekse hattımı değiştireceğim haberiniz olsun.

527 Türk Telekom'a 400 lira civarı bir borcum vardı, 1000 liraya çıkarmışlar. Bana ulaşamayınca çevremi arayıp 1000 lira şöyle böyle ödeyecek diye haber veriyorlar. Bana ulaşmadıkları için insan kağıt gönderir. Adresimi biliyorsunuz çevremi arayıp beni borcumu onlara söylemeye hakları yok. Sonrasında ben arıyorum neden 1000 TL oldu diye, bana bilgisini vermiyorlar. Bu konuyla alakalı mahkemeye gideceğim. 400 liralık bir borç 1000 TL nasıl olabilir?

528 Türk Telekom Wi-Fi 'ye bağlı cihazdan 1 dakika içerisinde mobil veri kullanıldığı gerekçesiyle 65 TL ücret kesti. Sebebini araştırdığımda, bakiyem varken paketimin otomatik olarak yenilenmediğini gördüm. 20 dakikada zor bağlanabildiğim müşteri hizmetleri bununla ilgili bir şey yapılamayacağını söyledi. Bakiye yüklemek istediğimde de sistem sürekli hata verdi. Bu zamanda böyle bir altyapı çok şaşırtıcı!

529 Türk Telekom mobil uygulamadan faturamı ödedim fakat iki kere çekim yaptılar. Kartıma acil iadesi yapılsın bir sonraki ay faturamdan düşülecek diyorlar ama bu ay kredi kartına iki fatura ödemek istemiyorum. Acil çözüm ve fazlasıyla telafisini bekliyorum 05077115**.

530 Türk Telekom'dan internet almak için müşteri yetkilisiyle görüştüm. 2018 Aralık ayında 2 yıllık taahhüt sözleşmesi yaptık. Fakat interneti hala gelip kuran ilgilenen olmadı. Sınırsız AKN siz internet sözleşmesi. Elimde taahhüt evrakı var. Müşteri yetkilisini arıyorum ilgilenen yok.

531 Ankara ili Altındağ ilçesine bağlı beşikkaya mahallesin no:82 baran apartmanında Türk Telekom'un altyapısı olmadığından apartmanca mağduruz. En yakın zamanda mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz. 15 metre yakınımızda ki apartmanlarda altyapı ve internet hizmeti var.

532 Türk Telekom uygulamam güncel olmasına rağmen ne yaptıysam Sil Süpür uygulaması çıkmıyor acilen bu sorunumun çözülmesini rica ediyorum, rezil ettiniz beni .müşteri temsilcisini arıyorum yapabileceğimiz bir şey yok diyor böyle bir cevap olabilir mi?dediklerinizi yaptım hala uygulamada Sil Süpür ibaresi çıkmıyor diyorum yapabilecek bir şey yok diyor.

533 Türk Telekom ev telefonuma otomatik ödeme talimatı veremiyorum, başka bankada otomatik ödeme talimatı görünüyor, bütün bankalar ile görüşme sağlandı otomatik ödeme talimatı verilmedi, bu sorun nedir? Ben otomatik ödeme talimatı vermek istiyorum Halkbank'tan bana bir yardım edin, bıktım...

534 Türk Telekom sadece bugün beni tam 8 kere aradı. 8. 'de de açmasaydım kim bilir kaç kere arayacaktı! Bu tacizden başka bir şey değil. Markadan bu kadar uzaklaştırılamaz. Açtığımda arama iznimi iptal etmeye çalışırken tam 3dk bunu yapmaya çalıştım ve başaramayıp görüşmeyi sonlandırdım. Çünkü karşımdaki agent ısrarla bana anket yapmaya çalıştı. Ben görüşmeyi sonlandırmak istedikçe o hala faturamı SMS / email yoluyla almaya devam etmek isteyip istemediğimi soruyordu. Kesinlikle sözleşmem bittiğinde bu firma ile devam etmeyeceğim. Hiç profesyonel ilerlenmiyor, çok başarısız bir süreç yönetimi var ve müşteri deneyimi zerre önemsenmiyor. Bir günde 8 defa aranmamın açıklaması ne olabilir?

535 Kendilerini kanundan üstün gören Türk Telekom adlı şirketten yasa çıkmasına rağmen kota kullandırdıkları için şikayetçiyim. Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapacağım. 4 GB paketlerde uygulanmayacakmış.

536 İnterneti aldığımız günden bugüne kadar her ayın son 10 günü yavaşlıyor ve donuyor. İnternetimizi kullanamıyoruz ve bundan çok şikayetçiyiz. Yıllardır internet kullanıcısı olmamıza rağmen diğer kurumlarda hiç böyle bir şeyle karşılaşmadık. En kısa zamanda sorunlarımızın çözülmesini istiyoruz.

537 Naslı Şirket gurubu diye firma beni arıyor benim telefonumu neden aldınız diye soruyorum orada operatörlerden alıyoruz dedi. Avea'yı aradığımda biz vermiyoruz bayilerden alıyor diyor. Verilerimizi nelerini ne kadarını verdiklerini bilmiyoruz. Avea'daki müşteri temsilcisi numarayı bayilerden firmalar satın alabiliyor hiçbir şekilde veri güvenliği biye bir şey yok. Bir de müşteri temsilcisi kamu ve özel kurumları ayıt edemiyor.

538 Umarım yapacağımız şikayetlerin bir etkisi olur. Ben Türk Telekom’un mobil uygulamasından ek internet paketi almak istedim 1 haftalık 4 GB aldım onayladım ama uyarı çıktı. Yazıyor ki işlemiziniz gerçekleştirilemedi diye kesin ve net bir cümle ondan sonra bekledim bir 2 dakika tekrar denedim bu sefer onayladı fakat 2 tane üst üste onay vermiş halbuki ilkinde bana net bir şekilde işleminiz gerçekleştirilemedi. Daha sonra tekrar deneyin diye bende tekrar denedim ama iki tane verdi. Müşteri hizmetlerini arıyorum diyor ki sadece 2 dakika beklemişsiniz diye gören diyecek uyarıda bana bir beş dakika bekle de sana dönüş yapmazsam tekrar dene diye yazmış. Ben buraya ilk defa yazdım umarım bir etkisi olur çünkü gördüğüm her yere şikayet edeceğim zaten faturamı da iptal edeceğim.

539 Türk Telekom evde internet paketine geçmek istiyorum ama Türk Telekom bu işlemi yapmamak için elinden geleni yapıyor. Bir hafta önce aradım D*** kullanıyorum ve Türk Telekom'a geçmek istediğimi söyledim. Geçişi kendilerinin yapabileceklerini ve bana kargo ile evraklarını göndereceklerini ve imzalayıp tekrar gelen kargoya geri vermemi söylediler. Dün kargo geldi imzaladım ve Abonelik sözleşmesinin bir nüshasını aldım. Bugün aradığımda kargo evraklarından dolayı başvurumun iptal edildiği söylendi. Biz aramasak arayan yok. Tekrar abonelik işlemlerini yapalım dediler tamam dedim. Bu seferde boş port yok gidip dilekçe vermem gerektiği söylendi. Bir haftadır kendi gönderdikleri kargonun kaybolmasının sorumluluğunu alamayan Türk Telekom hiçbir şeye elini sürmeyip kusura bakmayın evrakınız kargodan dolayı iptal olmuş ama sorumluluk bizde falan diyen yok. Pes vallahi. Elimde iki taraflı sözleşme var. Madem kendi başınıza iptal edebiliyorsunuz sözleşmenin ne anlamı var.

540 25.02.2019'da hattımı Türk Telekom’a taşımada yaşamış olduğum şikayetimi dile getirmek istiyorum.Ankara Meydan AVM Sıla İletişim’e gittim ve Selfy Sosyal Xlarge paketine geçmek istediğimi söyledim. Gerekli kayıt işlemlerini yaptı. Hattınız açıldıktan sonra T.C. Kimlik numaramı 4545’e ve daha sonra sosyal xlarge mesajını da 4545 e göndermemi söyledi. Siz yapamaz iseniz gelin burada yapalım cevabını aldıktan sonra bayiden çıktık. İlgili mesaj geldikten sonra bayinin söylediği talimatları uyguladım. Bu işlemi yaparken yetersiz bakiye mesajını görünce sorun olduğunu düşünerek müşteri temsilcisini aradım.G*** hanım kontrol etti. Mobil bağlantı üzerinden bir kullanım olduğu ve bu kullanım için beni mobil öğrenci diye pakete dahil edip onun üzerinden fiyatlandırıp hattımdan para çektiğini ve hesabımda 30,25krş gibi bir bakiye kaldığını söyledi. Bunun çok saçma olduğunu hattımı takıp bayinin söylediği mesajları atana kadar ki süre içerisinde mobil veri üzerinden telefonda yüklü uygulamalar tarafından olabileceğini söyledim. Bayideki görevli bu işlemleri yaparken mobil verinin kapalı konumda olması gerektiğini söylemedi bende mobil veriyi kapatma gereği duymadım. Bana söylenenin dışında bir şey yapmadığım için bunu kabul etmediğimi söyledim. Benim her şeyi bilmem söz konusu olamaz ve bunları bilmem gerektiğini düşünmüyorum. Ben bayinin söylediği talimatları harfiyen uyguladım ve farklı bir şey yapmadım. Bu nedenle de cezasını bana kesmenizin haksızlık olduğunu düşünüyorum.G*** hanım sistemin böyle çalıştığını bir şey yapamayacağını söyledi ve şikayet kaydı oluşturmamda da yardımcı olmadı, tabi konuşma daha da can sıkıcı bir duruma doğru gittiği için kapattım.Madem sistem otomatik olarak kullanım olduğu anda sizi bir pakete dahil edip size o paketi tanımlayabiliyor da, neden benim bayide seçmiş olduğum kaydı alınan paket değil de başka bir paket? Bence bunu yapması çok saçma bir seçim yapacaksa seçilen paketi tanımlaması daha doğru olur, yoksa da standart dakika/kilobayt kullanım ücreti artık nasıl ücretlendiriliyorsa anlık kullanım ücreti üzerinden yapılması ve herhangi bir paket seçimi yapılana kadar devam etmesi daha doğru olmaz mı?Bu yapılan işlemlerde benim suçum nedir ki cezasını ve faturasını bana kesiyorsunuz. Bayinin ve sistemin hiç mi suçu yok. Neden bu hatayı düzeltme veya sorunu çözme yoluna gidilmiyor da sistem böyle çalışıyor deyip kabul etmemiz bekleniyor.Mağduriyetimin en kısa zamanda çözülmesini istiyorum.

541 15.10.2018'de altyapı talebi ve 05.11.2018'de taşındığım adrese nakil başvurusunda bulunmama rağmen, altyapı/port olmamasından dolayı nakil talebim gerçekleşmedi. Defalarca şikayet yazmama rağmen 4 aydır ne zaman olacağı ile ilgili bilgi dahi verilmiyor. Tek denilen bekleyin, geçiştirmek için çalışmalarımız devam ediyor denildi. 180 gün bekleme süreniz var. İşinize gelirse bu süre sonra iptal edebilirsiniz ama bu süre içinde ne yaparsan yap mantığı. 4 aydır nakil yapılamaması sinir bozucu.

542 İkamet etmiş olduğum Kazım Karabekir Mah. İstasyon Cad. Eriş sok. No:*** Kocaeli / Darıca da internet başvurusu yaptığımda altyapı olmadığı bilgisi veriliyor. Halbuki daha önce bu binada Türk Telekom interneti kullanıldı. Bunu belirttiğimde dilekçe vermem gerektiği söyleniyor. Bu işlemin zaten tarafınızdan yapılması gereken bir işlem, verilmesi gereken bir hizmet olduğundan dolayı dilekçe işlemleri ile uğraşmak istemiyorum. En kısa zamanda işlemlerin yapılmasını ve evimde en doğal hakkım olan iletişim özgürlüğünü kullanmak istiyorum.

543 Türk Telekom internet hızı 2018 Aralık ayına kadar gayet normaldi. Nedense 2019 ile birlikte yasa gereği limitsize çevirdiklerinden itibaren hızı düştü. Çoğunlukla internet çekmiyor bile. 2 gün önce hızınızı yükseltelim diye aradılar. Limitsize geçirmenin faturasını bu şekilde mi çıkaracaksınız anlamadım. Ama çok bariz şekilde ocak itibariyle hız düşük ve çekmiyor. 79 TL veriyorum internetim çekmiyor. Verimli kullanamıyorum. Hatta 72.90 TL diye sözleşme yaptırıp 79 TL fatura gönderdiğinizde sorgusuz sualsiz onu da ödüyorum. Ama hizmet sıfır. Altyapı 2 ay öncesine kadar normaldi de şimdi sorun yapıyor olamaz değil mi? Çok manidar olur.

544 Dün 35 TL yükledim. Fakat her ay yaptığım paket ortadan kalkmış. Yüklediğim 35 TL'den 24 TL'si çekildi ve paketimin yenilendiği düşündüm doğal olarak. İnterneti kullanmaya başladım ve TL'lerim gitti, dolayısıyla müşteri hizmetlerini de arayamıyorum bu durumu düzeltir misiniz?

545 28.04.2018’de tamamlanacak olan aylık 18 TL karşılığında ev telefonu aboneliğini Türk Telekom’dan aldım. Yaptığım plana göre, 28.04.2018 tarihi geldiğinde aboneliğimi sonlandırmaktı. Bir şekilde, iş-güç derken ya unuttum ya erteledim-bilemiyorum, Şubat 2019 ayı ortalarında öğrendim ki, şu an 04.07.2018’de başlayan 24 ay taahhütlü aboneliğim varmış. Bunu 19.02.2019-21:10’daki telefon görüşmemle öğrendim. Elbette çok şaşırdım, çünkü konu hakkında tek bir detay hatırlayamadım. Görüştüğüm kişiye (ismi bende mevcut) ayrılmam halinde ne kadar bir cayma bedeli kesileceğini sordum. Cevap; 240 TL: evde destek kampanyası için 128 TL: abonelik başlangıcından 19/02’ye kadar bir bedel yansıtılacağını (bu arada, zaman geçtikçe bu bedel artacak), yani toplamda 368 TL’lik bir bedel yansıtılacağını öğrendiğim zaman…. Kendisinden, onay verdiğim ses kayıtlarını istedim, iki gün içinde dönüş yapılacağını söyledi. Ertesi gün, 20.02.2019-12:05’te arandım. Ses kayıtları ile ilgili olarak bana dedi ki; ayrılmam halinde bana 240 TL olan evde destek kampanyası bedeli yansıtılmayacakmış, çünkü bu bana telefonda söylenmemiş, yani ben bunu kabul etmemişim (bu durumda, bu işi kurcalamasam, 240 TL haksız olarak benden alınacakmış, bunu öğrenmiş olduk). Abonelik ile ilgili onayımın ise tarafımca verildiğini söyledi (yani onlar incelemişler, ben telefonda tamam demişim, bana bildiriyorlar). Soramadım o an, neden bana dinletmiyorsunuz diye. Aynı gün başka bir kişi beni saat 16:18’de aradı, başka bir şeyi kabul ettirmek için, ret ettim, neyse, bu konuyu ona da açtım. Yani, telefondaki aboneliğe onay verdiğim ses kaydı hakkında. Cevap olarak bu ses kaydını alamayacağım bana söylendi. Demek istediğim, 240 TL için onay vermediğim halde, bana sanki onay vermişim gibi muamele yaptılarsa, neden onay vermediğim halde yeni bir sözleşme (04.07.2020’ye kadar) aktifleştirilmiş olmasın. Şüphe işte! Hiç hatırlamıyorum, yanılıyor olabilirim. Ama zannederim bunu istemek yasal hakkım. Son olarak, bu yazıyı yazmaya başlamadan evvel, 444 1 444’ü arayarak bu talebimi tekrar etmek istedim. Yapamadım, çünkü teknik bir arıza varmış, sistem çalışmıyormuş. Bu vesileyle, umarım buradan istediğimi alabilirim. Talebimi yineliyorum; 04.07.2018’de 24 ay taahhüt verdiğim söylenen ses kaydımı dinlemek ve bu aboneliğe onay verdiğimi teyit etmek istiyorum.

546 Türk Telekom mobil uygulamasından tarife değişikliği yaptığımda tarafıma herhangi bir uyarı gelmeden tarifemi değiştirdi, ancak anladığım kadarıyla yaptığım değişiklik zararıma oldu bunu bir şekilde müşteri temsilcisine bildirmek ve olayı düzeltmek istiyorum. Ancak müşteri temsilcisine hiçbir şekilde ulaşamıyorum.

547 24.12.2018 Tarihli evime bağlatmış olduğum internet sözleşmesi yaparken şube personeli bana 3 ay dondurma hakkım olduğunu belirtti. 2 ay sonra şubeye gittiğimde bana böyle bir hakkım olmadığımı belirterek benimle laubali bir şekilde konuşarak üste çıkmaya çalıştılar ben sürekli hakkımı aradıkça beni susturmaya çalışarak daha üst pakete geçirerek dondurma şansınız olduğunu belirttiler. Fakat ilk sözleşme yaparken bana sözlü olarak dondurabildiğimi ifade etti şube personeli. İnternetimi tamamen kapat istiyorum artık yardımcı olmanızı rica ederim.

548 Sağlık sorunlarımdan dolayı 2 aydır evimde kalmıyorum farklı bir şehirdeyim. Oradaki boş evde kullanılmayan internete boşa fatura ödememek için naklini bulunduğum şehre istedim fakat altyapı sorunu nedeniyle modemi istediler modeme ulaşmamız mümkün olmayınca interneti birkaç ay dondurmak istedik bu kez de dondurmak için ücret talep edildi. Daha önce farklı firmalardan internet kullandım ve dondurduğumda ya da nakilde hiçbir şekilde sorun yaşamadım ama bu saçma sapan firma dondurmak İçin bile para talep ediyor. Kesinlikle taahhüt bitikten sonra anında iptal edeceğim ve şu anda tüm çevreme ve sosyal medya kullanıcılarına nasıl saçma bir uygulama olduğunu firmanızdan kesinlikle uzak durması gerektiğini ısrarla anlatıyorum.

549 Türk Telekom Prime müşterisiyim ocak ayında 88 TL faturamı ödedim lakin 24 saat geçti hala telefonum açılmadı. Müşteri hizmetlerini aradım dediler faturayı ödediğinize dair makbuzu faks olarak yollayın yolladım bir 24 saat daha açılmadı. Aynı faturayı tekrar yatırdım açıldı alacaklı olduğum 88 TL bir sonraki faturadan düşelim denildi saf gibi kabul ettim. 2 Şubat'ta mesaj geldi sayın saf müşteri 1 TL faturanızı yatırmadığınız dan dolayı hattınız kullanıma kapatılacaktır. Akşamına yatırmak için çabalarken ne göreyim benim paranın üstüne yatmış düşülmemiş yani ama ne hikmetse 1 TL mesajı geliyor bak bak aşırı zeki bunlar ya yine ben saf müşteri kapanmasın hattım 25 TL aç kapa parası ödemeyeyim diye yatırdım. Lakin defalarca aramama rağmen paramı geri vermiyorlar. Neymiş hattın yasal sahibi dışında başka hesaba para vermiyorlarmış 4 yıldır eşimin hesabından online yatırıyorum.

550 Yaklaşık 1 aydır, Kağıthane (Yahya Kemal Mah) bölgesinde ne gibi bir arıza durumu var? Bizleri bilgilendirir misiniz? Arıza var ise gün içerisinde 4-5 kere nasıl gidip gelebiliyor internet ve nasıl büyük bir arıza ki 1 aydır devam ediyor? Bu konuda bilgilendirmenizi rica ediyoruz.

551 Tekirdağ Süleymanpaşa Karadeniz Mah. 'nde 26 Şubat 2019 akşam saatleri internet kesiliyor. Hadi diyorum sabaha gelir. Ertesi gün yine internet yok. 4440375 denen hattı arıyorum. Bir sesli mesaj diyor ki "Bölgenizde arıza vardır, arıza 29 Mayıs 2019\'a kadar giderilecektir. " Bugün 27 Şubat 2019.İnterneti yeniden mi icat ediyorsunuz? 3 aylık arıza mı olur? Konuyla ilgili müşteri temsilcisiyle konuşturulmamamıza şaşmamalı. 3 aylık faturamız, taahhüdümüz ne olacak bu durumda? Cepten net kullanıyoruz mağduriyetimizi kim giderecek? Yazıklar olsun!

552 Maalesef ki adıma ve şirketime kayıtlı 20'nin üzerinde hat var. Bu nedenle her hafta 1-2 kez Türk Telekom tarafından aranıyorum. Toplantıdayım reddediyorum, ısrar la aranıyorum. Yakayı kurtarmanın imkanı yok. İstemiyorum kampanya taahhüt diyorum, kurtulamıyorum. İşime gücüme bakamıyorum aramayın diyorum, dinletemiyorum. Yalvarıyorum aramayın beni diyorum, acındıramıyorum. 2-3 gün önce 444 0 375'ten arandım. Şikayetiniz var mı diye aradık dediler. Bana huzur verin beni aramayın başka bir şey istemiyorum dedim. Tamam işleminizi yaptım, hiçbir Türk Telekom şirketinden aranmayacaksınız dediler. 2 gün sürmedi 0555 555 ** **'den arandım. Aynılarını ona da anlattım, 444 5 444 numarasından iptal edin dedi. Bu numarayı aradığımda da zaten 1001 çile birine bağlandım, bayan sadece kurumsal sabit hatlar ile ilgili aranmama mı sağlayabiliyormuş. Bu görüşme 15 dk sürdü. Yani ben, telefonumdan taciz edilmemek için 15 dakika Kurumsal sabit hatlar, 15 dakika kurumsal internet, 15 dakika mobil hatlar, 15 dakika bireysel sabit hat, 15 dakika bireysel internet ile alakalı vakit harcamam lazım. Sonuç olarak, başta internetlerim ve mobil hatlarımı bu dakika itibariyle taşımaya başlıyorum.

553 Türk Telekom’un saçmalıklarından bıktım. 1 aydır yurt dışındayım. Hattımı iptal etmek istedim bir sürü ceza parası, vergi parası çıkardılar. Hadi dedim iptal olmasın ben kullanırım taahhüt bitene kadar idare ederim. Burada 1 aydır kullanmadığım hattıma en fazla 45 TL gelmesi gerekirken nasıl 80 küsur oldu anlayamıyorum. Tek kelimeyle fiyasko.

554 TTNET internetimde problem var. Müşteri hizmetleri arıyorum bölgenizde genel bir arıza var. Sorun giderilmeye çalışılıyor diyor. Ancak hemen alt katımda bulunan arkadaşımda TTNET internet kullanıyor onun internetinde problem yok. Şimdi soruyorum benim alt katim mı başka bölgede. Yoksa her ay 90 TL fatura gönderen ve müşteri sorunları ile ilgilenmeyen TTNET mi kötü?

555 2018 Şubat ayında altyapı çalışmaları başladı. Aralık ayında bütün işlemlerin bittiği sinyal verileceği söylendi. Lakin 2019' un mart ayı olacak ama hala ne sinyal veriliyor ne de iletişim geçiliyor. İnternet bağlantısı yapacağız ama bir türlü yaptıramıyoruz. Lütfen bilgilendirme ya da bir an önce sinyalin verilmesini istiyoruz.

556 Türk Telekom internet hattımı taahhüdü bitmiş olmasına rağmen bir türlü kapattıramadım önce müşteri hizmetlerinden talep oluşturdum, sonra Güngören bayisine aralık ayında ıslak imza bırakmış olmama rağmen hat iptal edilmedi ve fatura çıktı. Şikayette bulundum müdürlükten arandım faks istendi gönderdim ve hala iptal işlemi yapılmadı, kullanmadığım internetin faturasını ödüyorum ve hakkımı yasal yollarla aramaya devam edeceğim.

557 Türk Telekom faturalı abonesiyim, T***’den geçtim 532 numaram vardı geçmez olaydım. Geçen Online işlemlerde numara değişikliği yazan yeri gördüm, merak ettim seçtim birkaç numara verdi seçtim altında yazman ibarede 15 gün içinde tekrar eski numaranıza dönebilirsiniz yazıyordu neden inandık ki?Numarayı değiştim bir saat sonra ne olur olamaz numaram gitmesin korkusuyla müşteri hizmetlerini aradım numaran gitti geri gelmez demesin mi deli oldum resmen. O numaraya her şey tanımalıydı. O numarayı geri istiyorum. Yetkili mevkilere şikayette bulunacağım.

558 İnönü Mh. Sevgi Sk. No.: ** d: 7 Sancaktepe/İstanbul olan adreste oturmaktayım. Türk Telekom'a internet başvurusu için defalarca kez gitmeme rağmen benimle dalga geçercesine bana 6 ay 1 yıl belki de 2 yılı bulabileceğini söylediler. Yahu İstanbul’un göbeğinde bir binaya altyapı verip internet bağlatmak bu kadar zor mu ki aylar yıllar sürebileceğinden söz ediliyor. Türk Telekom'u müşterilerine karşı daha nazik olmaya ve binada bulunmayan altyapı sebebiyle internet bağlatamayan insanların sorunlarını en yakın sürede çözmeye davet ediyorum. Aksi takdirde insanlara dalga geçer gibi alt tarafı bir altyapı verilmesinin ayları hatta seneyi bulabileceğini söyleyen Türk Telekom'u mahkemeye vereceğim.

559 Faturalarım her ay biraz daha yüksek gelmeye başladı. Politika ve spor haberlerine üye olmama rağmen üyelik ücreti ödedim. 50 TL daha fazla ödedim. Abonelik sözleşmem bittiği anda Avea'dan ayrılacağım. Yeterince açıklama da yapılmıyor. Üye olmadım diyorum burada üyeliğiniz görünüyor diyorlar. Yüksek fatura ödemekten gerçekten çok şikayetçiyim.

560 27.02.2019 tarihinde Türk Telekom adına 0507 985 ** ** numaralı telefondan tarafıma arama yapıldı. Telefonuma baktığımda olası dolandırıcılık uyarısı aldım. Telefonu açtığımda %25 indirim vardı. Kabul etmezseniz iptal ederiz dedi telefondaki kişi. Telefon numarasını tanımadığım ve bu numaranın Türk Telekom müşteri hizmeti olup olmadığını anlamadığım için istemedim. Konuşurken mesaj attığını söyledi. Bir mesaj da geldi. Fakat yine de güvenemedim. Türk Telekom'un diğer kurumlar gibi 444 0... Bir hattan ki nette araştırdığımızda güven duyacağımız bir numaradan değil de böyle bir numaradan aramış olma ihtimali düşük geldiği için bu numaranın Türk Telekom tarafından incelenmesini eğer dolandırıcı ise gerekli işlemleri yapmasını değilse bu konuda bir çözüm bulmasını rica ederim.

561 Türk Telekom müşteri hizmetlerine ulaşmak gerçekten ciddi bir mesele. Gece 11'de aramama rağmen 13 dakika ayrı 11 dakika ayrı olmak üzere ikinci arama sonucunda ancak ulaşabildim. Tarife taahhüdüm bittiğinden yeni tarifelerle ilgili bilgi almak istedim. Ancak %30 indirimin sadece 10 GB interneti olan tarifeye uygulanabileceğini belirttiler. Zaten faturamız fazla olmasın diye taahhüt veriyoruz. 10 GB internette haliyle pahalı olduğu için işlem yapmadım. Tarife fiyatları da ciddi şekilde artmış. Avea’nın artık bu keyfi ve garip uygulamalardan vazgeçmesi lazım. Birçoğunun fiyat avantajı nedeni ile kullandığı bu firmada fiyatlandırmasını bu şekilde uygularsa ciddi müşteri kaybı yaşayacaktır. Tarafıma uygun tarifeler sunulmasını bekliyorum.

562 Türk Telekom bir kere daha saçmaladı alıştık artık! Toplu gelen cihaz borcumun faturasını yapılandırma ile taksitle indirdik ve uzun süre ödeme yaptım. Tek bir ay unutmuş olmamdan dolayı ödeme yapmadım. Ödemenin son günü dahil olmak üzere bana bildirim yapmaksızın yapılandırma Türk Telekom firması tarafından bozulmuştur. Saçma sapan şeyler için defalarca arıyorlar. Fakat yapılandırma ödememi tek bir arama veya tek bir mesaj ile bildirim yapmadan bozdular. Sağ olsunlar. Hayatım boyunca uzak durmaya çalışacağım.

563 Türk Telekom müşteri hizmetleri hiçbir şey bilmiyor yalan yanlış bilgiler veriyor. Onun üzerine kurumsal hat sahibiydim, e fatura kullanıcısıydım o zaman 1. ay faturayı gönderiyor 2-3. aylar göndermiyor kendi kafasına göre takılıyor ve onun üzerine müşteri hizmetleri sizi hiç takmıyor bana denilen şey ise sen bu faturayı ödemek zorundasın diyor. Başka bir zaman araç takip sistemi başvurusu yapıyorum 1 hafta içinde montaj yapılacağını söyleniyor. 1 - 1.5 ay geçiyor montaj yapan yok! İptal etmek istediğimde araç takip sistemi cihazı parasını benden istiyorlar! Ödemeyeceğimi bildiriyorum onun üstüne 2. ay bir daha fatura kesip (faturayı göndermedikleri için) fatura hatırlatma mektubu gönderiyorlar, hayatım boyunca böyle bir firma görmedim.

564 26.02.2019 Türk Telekom ev internet bağladım 2 gün internet donuyor verim alamıyorum çıkmak istedim, bana 1500 TL ceza parası çıkardılar internetim çekmediyse boş boşuna 24 ay 78 TL neden vereyim Türk Telekom panosu kabloları dışarıda rüzgar da kopuyor çözüm ne?

565 Hattım Faturalı ve ben Türk Telekom'un faturalı hatlara tanıdığı fırsatlardan yararlanamıyorum. Ya da bir dünya fırsattaki bilmem ne salı fırsatı bende olmuyor neden. Mesela Sil Süpür fırsatından yararlanamıyorum. Diğer faturalı hatlarda çıkarken bende neden çıkmıyor?

566 Bugün gelen faturama bilgim olmadan 21 TL fal hattı diye bir bedel gelmiş. Müşteri. hizmetlerini aradım İ** hanım diye birisi ile görüştüm. Bu bedele itiraz ediyorum. Ben Türk Telekom müşterisiyim. Bilgim olmadan bir mesaj gelmiş, işte 3 gün içinde iptal demezseniz 21 TL kesilecek diye. Mesajı müşteri hizmetleri aradıktan sonra öğrendim. Benim böyle bir siteden herhangi bir talebim olmadı. Ancak müşterisi olduğum operatör şirketi hemen bu tahsilata çıkmış. Bu bedelin faturamdan düşmesini, bu ve adıma kayıtlı diğer hatlara bu tip reklam, oyun, fal vb... Sitelere kapatılmasını talep ediyorum. Şikayetimi her türlü yasal yollarla yapacağımı da bilmenizi istiyorum. Konunun ivedilikle olumlu bir şekilde cevaplamasını istiyorum.

567 Türk Telekom faturalı hattımın taahhüdü dolmuştur. Ben tarifemi değiştireceğim Türk Telekom başkalarına 8 GB 1000 dakika 1000 SMS paketini 35 TL'ye verirken bana bu tarifenin bittiğini söylüyorlar, ben bu hattı yaklaşık 3 yıldır kullanıyorum, bana uygun bir paket için aramazlarsa hattımı başka operatörlere bağlayacağım...

568 Adıma olan iki internet aboneliğim var birinin taahhüdü bitmişti. Bende biten aboneliğimi yenilemek için müşteri hizmetlerini aradım. Biten aboneliğimi yenilemek istediğimi belirttim. Biten taahhüdümü yenilediklerini söylediler ve olay diğer aboneliğimin bağlantı hızının düşmesiyle anladım. Müşteri temsilcisinin yaptığı hatayı ben çekiyorum.

569 Türk Telekom mobil hattı kullanıyorum. Sabah 735 MB internetim vardı bir anda bitmiş ve 500 MB da ekstradan kullanmış görünüyorum, fatura kesim tarihi bugün olunca şişirdiler faturayı. Kullanmadığım halde taahhüdüm olmasa bugün operatör değişikliği yapardım tanıdık ve akrabalarıma söyledim onlar da değiştirecek bilgilerinize...

570 Yaklaşık 15 yıldır kullandığım telefon hattımı yıl önce ortağı olduğum şirketin üzerine kayıtlı hale getirmiştim. Kısa bir zaman önce şirket ortaklığımı başka kişilere devrettim. Hattın taahhütlü olmasından dolayı şu anda tekrar üzerime almak istediğimde 400 TL gibi fahiş bir iptal bedeli talep edilmektedir. Hattımın operatörde kalması ve yeni taahhüt vermem koşuluyla bu iptal bedelinin (haracının) alınmamasını talep ediyorum. Bu ücretin alınması durumunda Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım.

571 1 Ocak 2019 tarihi itibarıyla AKN sınırlamasının bitmesi ve dolayısıyla firmaların yeni sözleşme önerdikleri süreçte, şahsım firmanız tarafından aranarak gerekli bilgilendirmeler yapılmadan 2 yıllık taahhütlü sözleşme yapıldığını öğrenmiş bulunuyorum. Evimde vaat edilen hızın yarısını bile alamıyorum. Bunun için ya hız iyileştirmesi, ya VDSL gibi başka bir ürün önermelerini olmazsa hizmet alamadığım için ayrılmak istediğimi söyledim. 470.- TL gibi bir tutarla ayrılabileceğimi söylediler. Taahhüt vermemden sonra herhangi bir kurulum vesaire yapılmamasına rağmen sadece 2 aylık indirimden faydalanmama rağmen bu kadar yüksek tutarlı cayma bedeli sunmalarını ticari ahlak eksikliği olarak nitelendiriyorum. Sorunum çözülmez ise Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı bildirir, daha iyi hizmet alabilmem için çözüm sunulmasını, aksi halde üyeliğimin bedelsiz iptal edilmesini rica ederim.

572 Türk Telekom' la 25.02.2019 tarihinde yaptığım görüşmede ev interneti talebinde bulundum. Görüştüğüm müşteri hizmetleri yetkilisi sistemi kontrol etti ve yarın ekiplerin gelip internet bağlayacağını adresimin uygun olduğunu söyledi. Kimse gelmeyince TTNET'i aradım ve nedenini sordum. Port sorunu olduğu için internet bağlandığını ve başvurunun iptale düştüğünü söylediler. İki gün öncesine kadar internet kullandığım adrese hem de. Gerçekten bıktım artık ya yeminle bıktım!

573 Türk Telekom tarafından arandım, mevcut tarifeye ek olarak 2 lira karşılığında 2 GB İnternet hizmeti verileceği yönünde yalan beyanda bulunuldu ve onay vermediğim halde tarife değişikliği yapılmıştır. Sonrasında aradığımda yeni tarifeye geçildiği eski tarifeye geçemeyeceğim yönünde bilgi verildi.

574 Superonline hız düşürünce iptal edip TTNET'e geçtim. Geçmez olaydım. 30 Mbps hız sağlayan TTNET modemin yanındayken FaceTime sesli ve WhatsApp sesli görüşme yapamıyorum. Ağda başka bağlı cihaz yok. Modeme 5 mt uzaktayken telefon %50 düşük çekiyor Wi-Fi'yi. Tüm oyunlarda ping problemi yaşıyorum. Bilgisayarım yeni formatlandı ve telefonumda ağ iletişimi olmamasına rağmen bu problem mevcut. Bir elektronik mühendisi olarak tüm durumları değerlendirdim fakat sonuç hüsran. TTNET'ten modemin değiştirilmesini istedim bana modem firmasını aramamı söylediler. Modemi veren TTNET ama ben firmayı arayacakmışım. Bu modemi değiştirilmesini aksi takdirde durumu yetkili devlet merciilerine ileteceğim ve üyeliğimi iptal ettireceğim.

575 Türk Telekom bayisinden faturalı hattı kapatmak istedim taahhüt bedeli 2587 TL 8 ay taksit yapıp ben bunun 3 taksit ödedim geriye kalanı 1450 TL 3 ay ödeyemedim askerde olduğumdan dolayı oda icraya düştü ve 2315,67 TL borcum çıktı. Ben ilgili hukuk bürosunu arıyorum orada görüştüm şu an askerim bana taksit yapabilir misiniz zor durumdayım onlar aylık 300 TL olarak ödeyin kapatalım dedi bende direk askeriyeden izin alarak çıktım 300 TL hukuk ödemesi olarak Türk Telekom bayisine ödedim fakat bundan bir ay geçti 2 taksit öderken ilgili hukuk bürosunu aradım böyle bir taksit olamaz size söyleyen stajyerdi biz borcun tamamını ödeyin dediler yoksa evinize haciz göndereceğiz dediler, bende direk sağdan soldan eşten dosttan bularak 2015 TL'yi bularak ödedim askerdeydim ve şu an çok zor durumda kaldım bana ilk taksit yaparız diyerek sonra yapmadılar, stajyer diyorlar ben burada resmi ödemeyi bayiden yaptım bunun hatası kabul edilemez ben askerim sizin bayiniz büyük bir firma size göre çok az ücret görünebilir ama benim gözümde çok büyük ve şu an onun sıkıntısını çekiyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

576 14 Mayıs 2017'de evlendim ve 2 yıl taahhütlü internet hizmeti için söz konusu firmayla anlaştım. Ancak ayda 10 kez müşteri hizmetlerini aramama rağmen internet sorunum hala çözülemedi. Müşteri hizmetleri cep telefonuma her aradığımda 2 GB internet hediye ediyor. Hatalarını bu şekilde kapatmaya çalışıyorlar ancak evde yaşayan diğer bireyler internet kullanmakta zorluk çekiyorlar. Sorunumuz bugüne kadar çözülmedi.

577 Eskişehir Seyitgazi Ayvalı mahallesinde yaşayan bir vatandaşım müşteri hizmetlerini arıyorum geliyorlar yapılıyor iki saat sonra yine netim çalışmıyor, kaç defa aramama rağmen yapmadılar kablolar yerde bu kablolar bizim paramızla alınıyor kaç senedir yerdeler hiçbir yetkili de buna çare bulmadı.

578 İnternette bile bazı videolarda şirketin açıkları paylaşılmaktayken benimle ilgilenmemeleri üzücü, oysaki severek kullanıp herkese tavsiye ediyordum şu an faturam 103 lira gibi bir rakama yaklaştı. Türk Telekom'a göre ben tüm internetlerimi bitirmişken, telefonumda bulunan iki farklı uygulamada benim aşırı bir kullanım yapmadığım görülüyor.

579 Evde kullandığım internetin telefon numarası babama ait. Faturayı genelde kardeşim ödüyor. Evde telefonla Wi-Fi'ye giremeyince aradım. Babam 86 yaşında zaten internet kullanmıyor. 68 doğumluyum. 1976'larda ölen babaannemin evlenmeden kullandığı soyadını bilemedim çünkü babaannemi az gördüm. Adresimi söylüyorum. Problem yaşamasam niye arayım? Faturayı erkek kardeşim ödüyor. Bilemedim. Şimdi ödenen ücret ile ben evden babaannemin yüzyıllar önceki soyadını bilemediğimden kullanamayacak mıyım?

580 İnternetimde 10 günü aşkın süredir arıza var. Arıza bildirimi için 444 0 375’i arıyorum temsilciye bağlanamıyorum. Yeni şifreniz mail adresinize gönderilmiştir deyip telefon suratıma kapanıyor. Ben şifre istemiyorum arıza bildirimi yapacağım, uygulama üzerinden bize ulaşın kısmından yazıyorum arızayı dikkate alan çözümü için uğraşan bir Allah'ın kulu yok. Her ay düzenli olarak 75 TL almaya gelince mesaj üstüne mesaj atıyorsunuz yazıklar olsun...

581 Tivibu'ya bundan yaklaşık 20 gün içinde başvuru yaptım bana iki gün içerisinde sizi arayacaklar dediler kimse aramadı bunun üzerine ben kendim müşteri hizmetlerini arayarak kurulum yapan yerin numarasını aldım ellerinde kart olmadıklarını temin edilince beni arayacaklarını söylediler ama kimse aramadı daha sonrada ilginç bir şekilde size ulaşılamadı diye mesaj geldi ve üyelik başvurum iptal edildi, nasıl oldu anlamadım ben kendim aradım beni arayan kimse olmadı ama bana ulaşamamışlar herhalde beni dumanla veya güvercin kullanarak aradılar bu kısım birinci, ikinci kısım ise dün tekrar başvuru yaptım kurulum için bugün 21:00'de kurulum randevusu oluşturuldu. Sabah 15 dakika bir yere çıktım çünkü randevu 21:00'da idi ne ilginç ki sabah 10:00 gibi benim dışarıda olduğum saatte gelmişler. Gelince hemen tekrar aradım bugün kesinlikle gelemeyecek K**'i söylediler. Benim anlamadığım bu servis buraya gelip en az 20 dakikasını zaten harcayacaktı onu geçtim neden randevu saatinde gelmiyorsun üzerinde madem erken geldin randevu saatinde neden gelemiyor kar o zaman neden randevu veriyorsun bir de arayınca bölge dışına çıktı teknisyen diyorlar. Bölge dediklerine diğer mahalle toplasan iki km sanki ülke değiştiriyorlar o sınır geçilince geri gelemiyor kar bu servisin zaten kafasında 30 dakikalık bana ayıracağı zaman var o zamanı da zamanında gelerek ayarlasınlar hem erken geliyorlar veya geç adresten ayrılıyorlar sonra geri gelemiyor kar akşam saatlerinde randevum verildiği saatte gelse.

582 Türk Telekom Selfy mor XL paketinde yer alan Google Play kodu hediyesi için SMS gönderdim. Bana gelen kodu Google Play'de kullanmaya çalıştığımda kod çalışmadı. Zaten gelen kod da 8 basamaklı bir kod. Google Play kodunun daha fazla üretilebilmesi için daha uzun olması gerekiyor. Kısacası çalışmayan kod gönderildi.

583 Şu anda yurt dışındayım ve Türk Telekom hattım yurt dışı aramalarına açık olduğu halde, hiçbir arama gerçekleştiremiyorum her türlü ülke kodu vs. ile doğru şekilde arama yapmama ve yeterli bakiyem olmasına rağmen hiçbir şekilde arama yapamıyorum, mesaj gönderemiyorum öyle ki derdimi anlatmak için müşteri hizmetlerine bile ulaşamıyorum. Türk Telekom beni oldukça zor durumda bırakmış durumda ve halen bunun çözülmesini beklemekteyim.

584 Vodafone aboneliğimi sonlandırıp Türk Telekom telefon hattıma geçiş yaptım bu geçişimde Türk Telekom müşteri temsilcisi tarafından yapıldı ama Vodafone hat kapatma ücreti geldi. Gelmeyeceğini bildirmişlerdi Türk Telekom bana dönüş yapılmasını ve bu hatanın düzeltmesi rica ediyorum. Aynı şekilde eşimin de aynı mağduriyeti vardır.

585 Türk Telekom müşterisiyim. Normalde faturam 34 lirayı aşmıyordu. Annem için alınmış sadece arama yapılan bir hat bu. Bu ay gelen fatura 154 TL müşteri hizmetlerini aradığımda Play Store'dan bir şey indirilmiş diyorlar hiçbir bilgi gelmeden direk faturaya yansımış normalde paketim hiçbir şekilde aşım yapılamayacak paket müşteri hizmetlerini aradığımda detay soruyorum. Bilgi veremiyor ve üzerine diğer dönemde faturamın 194 lira geleceğini söylüyorlar.

586 Türk Telekom TTNET kullanıcısıyım Ocak 2020 tarihine kadar taahhüdüm var. 2019 yılından önce sözleşme imzaladım. Bir yıl süreden fazla 73 TL'ye AKN siz ve 24 megabit hızla internet erişimim vardı. Ancak müşteri hizmetlerinin sürekli tarife ve kampanya değişimi için araması, kelime oyunlarıyla sözleşmem olduğu halde bir sonraki (mart 2019 ayı) faturamın 200 TL gibi yüksek geleceğini söyleyip başka bir tarifeye daha yüksek fiyatla onayımı alıp geçirdiler. Normal de taahhüdüm olduğu halde 2020 yılına kadar 73.00 TL'ye kullanacağım tarifeyi 85. TL gibi bir fiyata sattılar. 24 saat geçmeden işlemi iptal etmek istedim ancak bunun mümkün olmadığını belirttiler. Müşteri memnuniyeti kapsamında ekonomik olarak kullandığım tarifeyi yüksek fiyata sattılar. Ben Türk Telekom'un bu zoraki yaptırımından ve işlemi iptal etmemesinden şikayetçiyim.

587 22.02.2019 tarihinde babam Türk Telekom müşteri hizmetlerinden aranıp internet faturanız önümüzdeki aydan itibaren 400 TL olup siz kullanıcımız olduğunuz için bu fiyat 178 TL'ye düşecek diye söyleniyor. Babam araba kullandığı için beni daha sonra arayın demesine rağmen müşteri hizmetleri bunu öğrenince ısrarında devam edip o zamanki mevcut paketimin yerine 200 GB kotalı 24 Mbps interneti 95 TL'ye söylüyor ve sürekli ısrar ediyor, babamın pek bilgisi olmadığı için akşam arayın demesine rağmen araba kullanmasını fırsata çevirip babama tamam dedirtiyor ve babam akşam iptal etme mevcut paketimize geri dönme hakkımızın olup olmadığını soruyor ve müşteri temsilcisi onaylıyor. Daha sonra Türk Telekom'u aradığımızda böyle bir şeyin olmayacağını 1 yıllık taahhüdümüz olmasına rağmen böyle bir şey yapıp üstüne üstlük geri dönebileceğimizi söylemesine rağmen mağdur olduk.

588 TurkNet'ten internet aldım internetimin bağlandığını söylendi ancak Türk Telekom ekipleri gelip etiketleme yapacakmış. Bir haftadır bekliyoruz bakalım etiketleme neyse. Hat var internet yok. Yardımınızı rica ediyorum.

589 Son 4 gündür ping 200'ün aşağısına inmiyor modemden ya da bilgisayardan kaynaklı değil speed test yaptığımda da ping dışındaki değerler normal çıkıyor ping ise 200 üstü gece 12'den sonra düşüyor ve eş zamanlı Çanakkale de oturan birçok arkadaşımda bu sorunu yaşıyor Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda da yapabilecekleri bir şeyin olmadığını söylüyorlar aynı durumu yaşayanlar paylaşsın belki görürler.

590 Türkiye Cumhuriyeti Devleti başkentinde şehrin göbeğinde 1 haftadan berri internet hizmeti alamıyoruz. Yetkili arkadaşlar kabloların çalındığını belirtiyorlar. Kablonun gelmesini beklediklerini söylüyorlar. Öyle bir durum var ise ivedi bir şekilde yenisini takarsın. Müşteri olarak biz faturayı 1 hafta geç ödesek faizi ile almasını biliyorsunuz.

591 Türk Telekom şirketi tarafıma 19.08 2018 tarihinde 47 TL'den yararlanmak şartı ile 12 ay taahhüt vermem durumunda 2 GB hediye paketi verileceğini belirtmişlerdir. Bu belirtmenin üzerine 47 TL'den başka ücret ödemeyeceğim değil mi diye sorduğumda evet 12 ay boyunca 47 TL ödemeniz olacaktır. Bu ücrete vergi dahildir denildi. Bunun üzerine pakete onay verdim. Yaklaşık 7 ay kadar bu fiyattan kullandım sonrasında fiyat 54 TL çıktı. Konuyu Telekom şirketine ilettim fakat onlar böyle bir cümle kullanmadıklarını ve mevcutta çıkan ücreti ödemem gerektiğini söylediler. Sizden isteğim konuşulan ses kayıtlarının tarafıma gönderilmesi ve gerekli olan fazla fiyat artışının düzeltilmesini tarafınızdan rica ederim.

592 Tivibu üyeliğimde kullanmış olduğum pakete alternatif öneride bulunmak için arandım. Bahsi geçen paketi kabul etmediğimi kendi paketim neyse onunla devam etmek istiyorum dedim. Telefonu kapattıktan 20 dakika sonra bahsi geçen pakete üyeliğimin tanımlanmış olduğu bilgisi SMS olarak geldi. Aradım ve ben bu paketi kabul etmedim bir yanlışlık var düzeltir misiniz dedim. Şikayet oluşturdular ve ses kayıtlarının dinlendiğini benim haklı olduğumu ancak geçmişe dönük taahhüt yapamadıkları için ya şimdi iptal etmem gerektiğini ya da 24 ay tekrardan taahhüt yapmam gerektiğini söylediler. Pardon ama sizin hatanız yüzünden ben sizinle 24 ay tekrar sözleşme yapmak zorunda değilim. Gerekli yere şikayetimi yapacağım.

593 Sene olmuş 2020 ama hala Ankara'nın merkezi (Yenimahalle Avcılar Mah karahöyük Cad) de telefon çekmiyor ve bizim gibiler hala bunlara para ödüyor.  Yarın hattımı taşıyorum bir daha görüşememek üzere.

594 İnternet hizmetimde günlerdir sebebini her müşteri temsilcisinin farklı bir şekilde tanımladığı bir problem var. Modem firmasına kadar yönlendirdiler, kaç tane işlem yapıldı sayısını sayamadım. En son teknik ekip göndermeye tenezzül ettiler ve imza için evde olmam gerekiyormuş. İşten izin alıp, programımı yaptım şimdi de onay verdiğim tarihi kendi kendilerine değiştirip erkene almışlar ve ben o saatte işteyim. Üstelik bu hizmetleri ücretli ve 50 TL faturama yansıtacaklarını söylediler. Konuşmalar kayıt altına alınıyor, evde olmadığım halde söylediğim tarihten farklı bir tarihte ve saatte gelen ekipler için faturama yansıtacakları 1 TL ücret için bile dava açacağımı buradan belirtiyorum. Sorunu çözmüyorsunuz, bari yardımcı olun. Ayrıca artık müşteri hizmetlerine de bağlanamıyorum, hattan düşürüyorlar. Bu internet sağlayıcısı böyle işte, gidin S**** alıp iş yerinde sıkıntısız çalışıyoruz ama TTNET arızası hiç bitmiyor.

595 Ablam adına kayıtla Türk Telekom faturalıdan çıkmak için defalarca aramama rağmen, kendileri dosya açılmış daha yanıtlanmamış denilmekte 2 kez boşu boşuna resmen fatura mı ödemek zorunda kalıyorum. Müşteri Temsili ile konuşmama rağmen herhangi bir sonuç ve geri dönüş yok. Ayrıca müşteri temsilcisine “neden hala bir dönüş olmadı “ dediğimde bizim elimizde olan bir şey değil denildi. Sanırım bu iş genel müdür ya da CEO ilgileniyor?

596 Edirne'nin Süloğlu ilçesinin Büyükgerdelli Köyü'nde ikamet etmekteyim fakat boş VDSL olmadığından dolayı hizmet alamamaktayım. ADSL ile sürekli kesintiler droplar yaşamaktayım, lütfen gerekli yerlere iletip port talebini bilgilendirir misiniz?

597 18.02.2019 tarihinde kurumsal hattımızı iptal etmek istediğimizi faks yolu ile ilettik (böyle olması gerektiğini müşteri temsilciniz söyledi). 20.02.2019 tarihinde Türk Telekom tarafından arandım ve iptal için onay verdiğimizi teyit ettim ve müşteri temsilciniz hattın iptal olduğunu söyledi. Bugün hala hat açık 444 5 444'ü aradığımda yine bir başka müşteri temsilciniz böyle bir kaydın onlara iletilmediği iptal sürecinin hiç başlamadığını belirtti. Bu nasıl bir takip-takipsizliktir!

598 Türk Telekom'un 2 yıl önce borcum olmamasına rağmen İzmir'den Şenol Hukuk firmasına beni borcu var diye icra takibi başlatması için dosyamı satmış iki tarafı da aradığımda durumu izah ettim, elimde borcu yoktur kağıdı var, neyin nesidir Türk Telekom, efendim haklısınız kayıtlarımıza sizin borcunuz yok, diyor, nasıl olur diyor.Ben de size soruyorum diyorum Şenol Hukuk Bürosu aradığımda durum bu bu izah ediyorum. Fakat ısrarla Türk Telekom sizin icra borcunuzu nereden görecek onlar bilmez diyorlar, elimde belge var diyorum size mail atayım diyorum, mail adresini vereyim diyorum ısrarla devlet ile bakın ilanınızı görürsünüz yanıtını veriyorlar. Görevlerini kötüye kullanmak dolar zaten yasal suç duyurusunda bulundum, yargımıza güveniyorum.

599 Türk Telekom faturasız hat kullanıcısıyım. Yıllardır Festival 10 GB paket kullanıyordum, bir de paketin kaldırıldığını gördüm, müşteri hizmetlerini aradım en uygun paket olarak Benzersiz 6 GB paketi önerdiler, paketi aldım. Sonra Festival Paketi geri döndü, birkaç aydır onu kullanıyorum ve az önce 50 TL yükledim, 5555' e Festival 10 GB yazıp yolladım, benzersiz 6 GB paket hattıma tanımlandı. Festival umdum benzersiz buldum (!)

600 İnternetimde 1 aydır kablo ile ilgili problem var. Defalarca şikayet kaydı oluşturdum 48 saat içinde geri dönüş yapılacak deniyor ama teknik ekip bir türlü gelmiyor. Her aradığımda aciliyet notu düşürülüyor ama ne gelen var ne giden. Ekip gelmediği halde arıza kaydı giderildi diye not düşüyor. Yaklaşık 1 aydır internet bağlantım yok ve ben boşu boşuna fatura ödüyorum. Yeter artık ulaşabildiğim her yere şikayet edeceğim BTK, BİMER, CİMER vs... 1 aydır mağdur durumdayım.

601 Yaklaşık 3 aydır haftada her gün TTNET müşteri hizmetlerini arıyorum. İnternetim de kopma problemi var diye. Hiçbir şekilde muhatap bulamıyorsun. İç tesisatta sorun var dediler, değiştirdik. Dış tesisatta sorun var dediler. Ona da baktılar, sorun bulamadılar. Hiçbir şekilde sorununuz çözülmüyor.

602 2018 Şubat ayında zorunlu kalmakla beraber Türk Telekom internet abonesi oldum. Zaten fiyatları her zamanki gibi pahalı ve zorunlu kalmadıkça yanından bile geçilmeyecek bir firma. 2019 da biliyorsunuz AKK kalktı ve tabii ki Türk Telekom bu olayın gerisinde kaldı yine kota yine pahalı ürün. Neyse 2018 Şubat ayında 200 GB kota 35mbps hızında kota aşılınca hız 24mbps ye düşen bir tarifeye geçtim kullan kullan yıl oldu 2019 ve AKK olayı kalktı ortadan Türk Telekom tarafından arandım ve 2019 da olan yenilikten dolayı tarifemin değiştireceklerini söylediler (müşteri temsilcisi) bende herhangi bir fiyat veya internet hizmetimle ilgili bir değişiklik olmayacaksa sıkıntı yok yapın değişikliği dedim, o zaman meşguldüm geçtim öyle ama özellikle belirttim onlarda sadece tarife ismi değişeceğini söylediler fakat geçenlerde internetim kesildi aradığımda bana 200 GB kota aştığını ve hizmetiniz ay başına kadar durdurulduğunu söylediler bende konuşmaların bakılmasını söyledim yine aynı sonuç zaten ne beklenir ki. Tamam kotayı getirdiler ama bu bana engel olacak bir şey değil diye düşünerek başka firmadan internet hizmeti alayım dedim bir iki firma baktım aradım adamlar adreste hız testi yapamadıkları için internet hizmeti sağlamıyorlar. Türk Telekom'dan ne beklenir ki, ya benden alacaksın ya da seni uğraştırıp canını sıkacağız. Araştırdığım kadarıyla bu olay birkaç şehirde daha olmuş adamlar sadece kendinden hizmet aldırtmaya çalışıyorlar bu emperyalist tavırlarından şikayetçiyim.

603 Türk Telekom'dan iki defadır hediye paketimi alıyorum ama iki defadır kullanamıyorum Aldığım internet hediyelerini kullanınca benim normal paketim öncelikli gidiyor Hediyeyi kullanamıyorum Bu nasıl bir iştir? Müşteri hizmetleri ile konuştuğumda da bana geri dönüleceği söylendi ama geri dönüş yok.

604 Türk Telekom internet kullanıcısıyım. Bir aydır hizmet alıyoruz ama kötü bir şekilde! İnternet asla çekmiyor, güya hızlı ama inanılmaz yavaş! Konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradık, onlarda da sistem yokmuş, belli ki orada da internet yok şaka gibi!

605 Kullanmış olduğum benzersiz 2 GB 18.00 TL'ye yenilenmesi için yükleme yapmanız gerekiyor diye mesaj geldi bende 22.01.2019 tarihinde 25.00 TL yükledim 18.00 TL'ye kullanmış olduğum paket 21.01.2019 saat 23.59'kadar kullanabilirsiniz diye mesaj gönderildi. Kalan bakiyen ocak ayındaki bakiyem 7.00 TL olarak kaldı. 13.02.2019 saat 14.34'deki mesajlarında bakiyeniz yeterli olmadığından devlete ödenecek olan 2.383636 TL telsiz kullanım ücreti tahsil edilememiştir. 2019 ocak ayında ödemiş olduğum 25.00 TL'den kalan 7.00 TL nereye gitti ki devlete ödenen telsiz ücreti ödenmiyor. 21.02.2019 saat 10.15 deki mesajlarında kullanmış olduğunuz benzersiz 2 GB paketinizin kullanım süresi 21.02.2019 saat 23.59'da bitecek ve bakiyeniz yeterli ise 23.00 TL karşılığında yenilenecektir dedikler için 22.02.2019 saat 09.36'da 25.00 TL tüketim gelen mesajda bakiyeniz 25 TL 9 kr. olarak bildirildi. +"Bu yüklemiş olduğum ücretten telsiz parası olarak 2 TL 38 kr. Kesmiş bulunuyor. 22.02.2019 saat 09.36 da yüklemiş öldüğüm 25.00 TL'de telsiz ücreti kesildikten sonra ve kalan 23.00 TL 5 kr. karşılığında 22.02.2019 günü 19.20.-18,17-17,46-15,32 ve 3 veya 4 defa da 9333'ü aradım bu aramalarımdan başka aramada yapmadığım halde hattıma yüklemiş öldüğüm 22.02.2019 tarihinden 23.00 ve 22.01.2019'dan kalan 7.00 TL il birlikte toplam =30.00 TL'nin nereye ve nasıl kesildiğinin soruşturulmasını istiyorum ve tarafıma gerekli açıklamanın yapılması gerekiyor. Yoksa Telekom da diğerleri gibi yanıltmaya mı başladılar ve böyle bütün vatandaşı yanıltma yolunda gidecekler buna birilerinin bu duruma dur demesi gerekiyor. Bana gönderilen mesajlar ve yüklemiş olduğumu gösteren belgeler ilişikte sunulmuştur. Gereğinin yapılmasını istiyorum.

606 Türkiye'nin 3. büyük şehri İzmir'in göbeğinde yaklaşık 1 yıldır başvurmama rağmen altyapının olmadığı gerekçesiyle internet ve kablolu TV abonesi olamıyorum. 100 mt sokağın sağında 100 mt sokağın solunda altyapı var, 200 mt'lik bir alanda yok. 2 sefer Türk Telekom'a gittim, bir türlü yardımcı olmuyorlar. Sokaktaki bütün komşularımız durumdan mağdur buna bir çözüm bekliyoruz.

607 AKK dolmadan bile saniyede 10 KB ile indirme yapabildiğim internet için arayıp 10 lira daha verip AKK'yı yükseltin, daha hızlı kullanın diye arayabilen sıfır hizmetli firma. AKK dolsun dolmasın ne video ne film takılmadan kesinlikle izlenmiyor. İndirmeler 100 KB geçmiyor. Sözleşmelerde yazan hizmetleri düzgün sağlayamayan bu firma, abonelik iptal etmek istediğimizde karşımıza dağ gibi ceza çıkarıyor. Tüketiciler olarak bunun karşısında bizi koruyan bir şey yok. Karşılığında para verdiğimiz hizmeti bu kadar kötü yapanlara karşı elimizden bir şey gelmiyor. Aboneliğimin iptalini istiyorum, fakat vermedikleri hizmetler için onlara o kadar parayı vermek ağrıma gidiyor.

608 Benim canımı sıkan bir durum var, Türk Telekom internet aboneliğimden hiç memnum değilim çünkü internet normalde 4 Mbps ve gece 2 ile sabah 8'e kadar indirme hızı 450 KB downloads hızına sahip ama sabah 8 ile gece 2 ye kadar 60 KB olarak kullanıyorum daha önce aradım sorunu belirttim normal fatura hızına geri döndü ama sonra yine aynı hata ile karşı karşıyayım acaba faturanın otomatik talimatlı olduğunu unutup internet hızını normal hızına getirmeyi mi unutuyorlar? Bu nasıl bir sorumsuzluktur? Ben Türkiye de rahat özgür bir şekilde yaşayamıyorken ve benim gibi milyonlarca insan bu sorun ile karşı karşıya kalırsa bu ülke nasıl sorunsuz bir hale gelecek? Ben internetin keyfine varmak için gündüzleri internetsiz PC oyunları oynuyorum, sırf zaman geçsin de saat gece 2 olup internetin keyfine varayım diye.

609 Türk Telekom'a yurt içinde olmadığımız için Türkiye'deki hattımızı kullanmadık geldiğimizde borçlar birikmiş Cennet iptal olmuştu. 3000 TL'ye kadar borcu ödedik bayiye gidip açtırma işlemi yaptırdık ama günlerdir hala açılmadı. Üzerimize düşen şeyi yaptığımız halde günlerdir neden açılıyor? Keyfinizi bekliyoruz resmen. Hemen bu hat açılsın artık yoksa şikayetçi sadece bu şekilde buraya yazarak kalmayacak!

610 İnternetimiz her gün en az 2 kere kesiliyordu. İşimizi evden yürütüyoruz çok mağduruz. Geçen hafta altyapı bakım onarım adlı bir çalışma ile 3 gün bizi internetsiz bıraktılar. Bu hafta da internet 4 gündür yok. Sürekli telefonumuzun interneti ile T***'i zengin ettik. Bu TTNET'in kullanamadığımız internetini kapattırmak istiyoruz. 500 kusur TL ceza istiyorlar sözleşmemiz varmış. Yani kullanamadığımız ürünün sözleşmesi ile tehdit ediliyoruz. İlla avukat tutup dava mı açalım? Nasıl ilerleyebiliriz mutlaka bir sözleşmede bu tarz durumlarda feshedilebilir bir durum olmalı. Nefret ettik TTNET ve hizmetlerinden. Müşteri hizmetlerini de tembihlemişler sürekli yalan dolan. Ne zaman arasak internet bu gece yarısı 00.00'dan sonra gelecek ama gelen giden bir şey yok.

611 Bugün saat 16.00' dan beri internetim yok. 21.00 gibi müşteri hizmetlerini aradığımda bant kaydından bölge genelinde genel arıza olduğu ve 23.00 sıralarında internet verileceği belirtildi. 00.00 itibariyle müşteri hizmetlerini aramaya başladım. Kendilerine ulaşmak imkansız! İlk olarak aradığımda hizmet aldığım telefon numarasını tuşladım ve gerekli seçimleri yaparak müşteri temsilcisinin karşılamasını bekledim. Maalesef uzun süre beklememe rağmen karşıma kimse çıkmadı. Uzun süre hold'da bekletme, telefonu açarak sessiz modunda müşteriyi bekletme gibi şeylerle karşılaştım. 5dk hold'da müzik dinledikten sonra karşıma bir hanımefendi (!) Cıktı ve bu durumun neden olduğunu sorduğumda hat yoğunluğundan dolayı olduğunu söyledi. Hat yoğunluğu olduğu takdirde kaçıncı sırada olduğumuzu ve tahmini bekleme süremizi duyuyoruz? Sonrasında sistem üzerinde sorun olduğunu ve sonra aramamı istediğini söyledi. +"Bu davranıştan rahatsız ve şikayetçi olduğumu belirtmek isterim! Gerekli abonelikleri iptal ettirince peşimizden koşup her imkanı sunan Türk Telekom'un müşteri memnuniyeti bu mu?

612 15 Şubat'ta telefonla fiber internet ve Tivibu aboneliği yaptım. İlgili arkadaş 3 gün içinde modem ve sözleşmenin adresime kargolanacağı bilgisini verdi. 5 iş günü geçmesine rağmen yaptığım telefon aramalarında kargonun hala teslim edilmediğini öğrendim. Türkiye'nin en büyük Telekom firmalarından birinin yaptığı bu kurumsallığa aykırı davranış için açıklama bekliyorum. İnternetsizlik yüzünden Türk Telekom hattımın interneti de bitti, 2019 yılında internetsiz televizyonsuz oturuyoruz.

613 16.01.2019 [email\xa0protected]8811609465 numaralı evde internet hat kullanıcısıyım. 16.01.2019 tarihinde 4017372 bayi kodlu Ünsal İletişim'den ödeme yapmama rağmen kredi kartımdan otomatik ödeme alınmıştır. İnternet hattımı kapattığım için Müşteri hizmetlerini arayamıyorum. [email\xa0protected] adresine iki defa mail atmama rağmen dönüş yapılmadı.

614 2 yıllık kullanıcısıyım Türk Telekom ' un ama artık yeter taahhüt biter bitmez iptal edeceğim direkt 250 ping inanılmaz sonra reklamlarda internet alın indirimli şu şekilde bu şekilde deyip aldırıyorsunuz. Kalite 0 altyapı 0 müşteri memnuniyeti 0 elde var 0 siz bu şekilde müşteri kazanmayı bekliyorsanız çok beklersiniz sizin yüzünüzden telefonu bağladım bilgisayara bilgisayardan oyun oynuyorum.

615 TTNET yalın internet abonesiyim, 5 gündür internet bağlantı sorunumuz var, hiçbir sonuç alamadık, gelip bakıp gidiyorlar, çağrı merkezini 9 defa aradım, aynı bant kayıtlarını dinletip, biz sizinle irtibata geçeriz diyerek telefonu kapatıyorlar. 4 gündür hiçbir işimi yapamadım, home- ofis çalıştığım için çok mağdur oldum şikayetçiyim. İlk fırsatta TTNET'ten tüm aboneliklerimi iptal edeceğim, yakın çevremdeki herkesi de iptal için yönlendireceğim.

616 Türk Telekom 40 liradan 20 GB'lı tarife veriyorlar biz eski müşterilerine 14 GB'ı 75 liradan veren saçma bir firma taahhüdüm olmasa su dakika taşırım hattımı ne kadarda gereksiz ve hizmet veremeyen bir firma ama insanları kandırmaya gelince bir numaralar hizmet isteyince onlar yeni taşıyacak müşterilerimiz için derler biz insan evladı değil miyiz?

617 On iki gün önce Türk Telekom internet bağladım üye olduğumda bana 16 Mbps dediler. internet hız testi yaptığımda 0,3 Mbps. İnternet bir sayfayı bir saatte açıyor. Bana çok hızlı dediler ama hiç internet yok denecek kadar az.

618 Evde maalesef TTNET kullanmaktayım. Paketimde 4mbps internet yazıyor ancak ben hız olarak en fazla 0.196 Mbps alabiliyorum. Yıl 2019 hala 0.1 Mbps. Bu yeni olan bir şey de değil klasik TTNET. Yakında resmi mecralardan da işlem başlayacağım bilginize.

619 Yaklaşık 6 yıldan uzun süredir sabit müşterinizim. Fakat son zamanlarda adresimde oluşan ping ve internet sorunundan illallah ettim. 11:45 e kadar ping 200 civarında gezerken ilerleyen saatlerde 30 a düşmekte. Sıfır modemle bile hiçbir verim alamamakla beraber internetimi gece 12:00'ye kadar kullanamaz hale geldim. Saat 12'den sonra da kullanmak pek de mantıklı gelmiyor açıkçası. Müşteri hizmetlerini arayıp söylediğimde ise ''biz ping sorununa bir şey yapamıyoruz modeminizi açıp kapayın, kablolu bağlayın vesaire'' şeklinde yorum almaktayım. Ya saat 12:00'den sonra olan ping 17 hem de kablosuz şekilde. Kablolu dahi hayatı pingli yaşıyorum. Her gün aramaktan bıktım fakat kimse yardımcı olmuyor. Verimli bir internet için lütfen ama lütfen yardımcı olun.

620 7 aydır taşınmış olduğumuz Eyüp İlçesi Esentepe Mahallesi'nde binamıza talep olmasına rağmen, Gaziosmanpaşa Telekom Müdürlüğü'nden yapılan herhangi bir çalışma yok. Binada oturan bir çok insan ne çocukları için ne de kendi işleri için internet kullanamıyor. Sebebi ise binada altyapı olmaması. Gaziosmanpaşa Telekom Müdürlüğü bizi mağdur ediyor ve 6 ay geçmesine rağmen hiçbir altyapı çalışması yapmıyor. Sizden yardım istiyoruz çok mağduruz. Dönüşünüzü bekliyoruz Saygı ve selam ile iyi çalışmalar dilerimBinamızda olmayan internet altyapısının kurulumunu talep etmekteyiz. Gaziosmanpaşa Telekom hiçbir başvuruyu ciddiye almamaya devam ediyor2019 yılına gireceğiz 21. Yüzyılda İstanbul'un göbeğinde bir sokağa internet ulaştıramamak kadar ironik ve kötü bir durum olamaz. Durum ile ilgili gerekenin kısa sürede yapılmasını ve binamıza internet altyapısının kurulmasını sizlerden arz ve talep ediyoruz.

621 1892856149 hesap numaralı Türk Telekom müşterisiyim. Yaklaşık 3 yıldır evde sorunsuz kullanmakta olduğum internet ve Tivibu vardı. Yaklaşık 2-3 ay önce her ne olduysa Tivibu'da donma mozaiklenme, kopma, ayrıca internette kopma problemi yaşamaya başladım. Arıza kaydı açtım. Buraya yazmama neden olan süreç böylece başlamış oldu. Evime arıza kontrolü için gelen ekip, enteresan bir şekilde "Tivibu\'yu zaten iptal edeceksiniz! Tivibu çalışmaz sizin hattınızda, internetinizde bir problem varsa bakalım! " gibi müşteriye saygı noktasında kendisini aşmış bir yaklaşım sergiledi. 3 yıldır şans eseri kullanmışız demek ki, kısmet bu kadarmış diyerek iptal ettirdik Tivibu\'yu. İnternet kopma problemi ile ilgili iyileştirme yapıldı. Modemde de problem olabileceğini, bakır devrenin zamanla sorunlar yarattığını vs. söyledi teknik arkadaşlar. (Not: oturduğum bina 3 yıllık bir bina). Arıza kaydı kapatıldı. İnternetimi kullanamamaya devam ediyorum tabii bu arada. Farklı modemler kullandım sorun devam ediyor. Elektrikçi çağırdım. Apartman içindeki bakır hatta problem yok diyor. Türk Telekom'a arıza kaydı açıyorum. Ayarlama yapıyorlar sanıyorum. Hat kopma yapmıyor ama bu defada 1 MB bile hız alamıyorum. Yavaşlık problemi için arıza kaydını güncelliyorum. Kopmalar tekrar başlıyor. Velhasıl son 2-3 ay belki daha fazla süredir parasını ödediğimiz interneti kullanamıyoruz. Sorunum giderilemiyor İptal ettirmek istiyorum bu defada taahhüt süresi, ceza vs. bizi Tüketici Mahkemesi paklayacak gibi görünüyor. Burayı takip edip sorunu ele alabilecek bir Türk Telekom merci varsa şunu söylemek istiyorum, lütfen son iki ya da 3 aydaki arıza kayıtlarım incelensin. Açılan arıza kayıtları müşteriye bilgi verilmeden, düzeldi teyidi alınmadan kapatılmasın. Satış ekipleriniz ürün satmak için her yolu denerken, konudan bihaber teknik ekipleriniz ürün iptali yaptırmasın. Aralarındaki iletişim benim üzerimden sağlanmasın. Eve kontrol için gelen ekip de müşteriye karşı daha saygılı olsun lütfen.

622 Türk Telekom internet başvurusu yaptım online evraklar kargo üzerinden gelecek ve doldurulup kargoyu tarafından geri alınacak denildi ama kargocu evrakları verdiğim adrese bırakıp gitmiş şimdi başvurum askıda kaldı ne iptal ediyorlar sistemden ne de gelip bağlıyorlar kimse yardımcı olmuyor acil bağlanması gereken internet hala bekletiliyor. Bu nasıl iş anlamadım. Ortada bir hata var ama beklemekten başka çözümü yok otomatik iptal olması için böyle saçmalıklar bir Türkiye'de olur zaten alt yapım TTNET olmasa bağlatmamda denize düşen yılana sarılır.

623 7020748***no'lu hat üzerinden hem internet hem de Tivibu kullanmaktayım. 22 Şubat 18.00 saatinden beri 3 kez aramama rağmen ne arıza çözülebildi ne de tarafıma bilgi veriliyor. Ev içinde hiçbir sorun yok sadece ADSL bağlantısı yok yani basit bir çözümü olmasına rağmen sorun giderilmiyor. Verilen cevap 48 saat içinde dönüş yapılacağı yani tam mağduriyet ve sorumsuzluk ne TV seyredebiliyorum ne de internete girebiliyorum. Zaten bu problemi geçmişte defalarca yaşadım. Türk Telekom 'da hiçbir müşteri memnuniyeti yok, dönüş yapan yok, umurlarında bile değil. Pazartesi ilk işim hat iptaline gidip başka şirkete geçeceğim. Tam bir fiyasko.

624 Türk Telekom internet satın aldım 2 hafta oldu fiber ayrıca ne gelen var ne giden müşteri temsilcisini arıyorum diyor ki randevuyla gelecekler dedim, arayan yok soran diyor ki hizmetlerde yetersiz kalıyoruz. Kardeşim yetersiz iseniz neden internet satıyorsunuz? Neden her Türk yazan işin içinden hiç sağlıklı bir şey çıkmıyor? Şu interneti bağlayın artık.

625 Türk Telekom faturasız hattımı altı ay 29 TL üzerinden kullandım son yüklememde 35 TL yükledim paket olmadı altı ay dolunca mesaj veya haber vermeden 36 liraya çıkarmışlar müşteri hizmetlerini aradım tarifeniz altı aydan sonra 36 TL olarak güncellendi yanıtını aldım sonra 38 lira yükledim yine tarifeye geçmedi. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım bu sefer ilk 45 TL'ye çıkarıldığını ben ısrar edince bu kez paket kullanıma kapatılmış cevabını aldım bunu herkese yapıyorlarsa vatandaşları mağdur ediyorlarsa yetkilileri göreve davet ediyorum şikayetimizi lütfen duyun.

626 Benzersiz 4 GB paket kullanıcısıyım. Gündüz 20/02/2019 23:59 'da paketinizde 28 TL varsa paketiniz güncellenecek diye mesaj geldi. Bende gündüz bakiyemi 38 TL yaptım. Her ay olduğu gibi gece paketimin yenileneceğini düşündüm. 21/02/2019 sabah 3,9 MB internet kullanımı sonucu (WhatsApp gibi otomatik) 36.80 TL nim çekildiğini ve paketimin yenilenmediğini gördüm. Oysa 22/02/2019 de 30 TL tekrar yüklediğimde paketim otomatik başladı. Gece bakiye varken ve paket iptal değilken paketimi başlatmayan Avea, haksız ücret aldığı gibi, telefon ve online şikayetime gereken ilgiyi göstermemiştir.

627 Antalya Meydan Türk Telekom dilekçeyle başvuruyu önce proje masasına sundum kabul edemem böyle olmaz diyerek çözüm masasına yönlendirildim oradan bu bizlik değil diyerek satın alma masasına yönlendirildim orada da biz dilekçeyle başvur kabul edemeyiz oturduğunuz binadakileri de ikna edin, internet satın alın tek sizin baş vurmanızla altyapı veremem, cevabını aldım binada 4 dairenin imzası olan dilekçeyle böyle bir çağda şehrin merkezinde yanındaki binalarda internet ola bir apartmanda inanılmaz bir komedi yaşadım. Yazıklar olsun.

628 Türk Telekom kullanıcısıyım 16 Mbps olması gereken internet hızım 5 6 Mbps hıza düşürülüyor. Her aradığımda çeşitli bahaneler üretiyorlar (yok kablolardan yok modemden vs...) oysa ben bu hattan 2 ay deneme verdiklerinde 24 Mbps sorunsuz kullandım. Yani bu demek oluyor ki internet hızımı sürekli yavaşlatıyorlar. Bunun düzeltilmesini istiyorum.

629 1 yıldır düzenli fatura ödüyorum ev interneti çabası ama hala cihaz verilmiyor. Kredi kartı kullanımı ile cihaz almanın ne alakası var bu iki sistemi ne diye birleştirirsiniz ki zaten. Kaldırın artık şu KKB'yi lütfen.

630 17932897** numaralı müşterinizim. Belki 10 yıldır kullanıcısıyım. Geçen hafta aboneliğimi nakil ettirdim. Taahhüdüm de olmadığı için taahhütlü bir kampanyaya geçmek istedim. 8 Mbit doya doya kampanyasına geçebilmek için müşteri hizmetlerini 20 Şubat'ta müşteri hizmetlerini aradım. 8 Mbit'in ekranda çıkmadığını işlem kaydı alındığını mail ile bilgilendirileceğimi söylediler. Bugün tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Sistemde kampanyanın çıkmadığını bu nedenle asla geçiş yapamayacağımı ancak daha pahalı paketleri seçebileceğimi söylediler. Neden düzeltmiyorsunuz ya da neden çıkmıyor diye sorduğumda ise sadece ekranda gözükmediğini başka bir cevaplarının olmadığını söylediler. Bana bununla ilgili dün mail atıldığı da söylendi. Mail gelmedi. Bu konu ile ilgili kayıt da açın dedim. Hayır mail size gönderilmiş diye şikayet kaydı açmayı da reddettiler. Neden ben pahalı paketlere geçmeye mecbur tutuldum hiçbir açıklama yok.

631 Muud üyeliğimi iptal ettiremiyorum. Müşteri hizmetlerini arıyorum söylenen yöntemleri denediğimde hep aynı cevabı alıyorum bu numaraya ait bir abonelik bulunamamaktadır. Hem SMS hem internet sitesinden iptal ettiremedim. Buna rağmen Türk Telekom müşteri temsilcileri yardımcı olamayacağını söylüyor. Böyle bir uygulama yapmaya gelince yapıyorlar ama sorunlarıyla ilgilenen bir birim yapmıyorlar. Bu ay bu sorunuma bir çözüm bulunmazsa her türlü hukuki işlemi başlatacağımdan hiçbir şüpheniz olmasın. İlk olarak Tüketici Hakları Mahkemesine başvuracağım. Eminim ki Tüketici Hakları da bu mağduriyetimi haklı bulacaklardır. Tüm kesintiler kredi kartımın ekstresinde mevcut olup delil olarak kullanılacaktır.

632 Türk Telekom interneti ve Tivibu'yu kullanamıyorum ücretini ödüyorum. Taahhüdüm de olduğu için kapatamıyorum. Buna bir çözüm bulun lütfen. Elektrik hattından dolayı sinyal gelmiyormuş. Elektrikçi baktı yeni hat çekilmesi gerektiğini belirtti. Yan komşunun evinin önünden kablo geçtiği için kabul etmedi. Ne yapmam gerektiğini bende bilmiyorum.

633 Türk Telekom firmasına mobil kullanıcısıyım. Online işlemler uygulamasına giriş yaparken internet paket vs. varsa hemen giriş yapıyor çünkü hızlı bir şekilde internetimi tüketmesi gerekiyor ki ben yeni paket alayım diye ayrıca internet paketi vs. yok ve para ile internet bağlantısı yapmak istediğimde ise uygulama çok yavaş çalışıyor çünkü yavaş gözüküp arkada çok fazla KB veya MB harcayarak parayı bitirmeli ki yeniden para yüklemesi yapalım diye bir mantık kurup bizi aldatıyorlar. Hakkımı helal etmiyorum sorumlu olan şahıslara.

634 Eylül 2018’de eve aldığım Türk Telekom internetin yavaşlığı kaplumbağalara rakip olabilir. İnternetten film izlemeyi geçtim sadece eşim ve ben kullandığımız halde iki kişi aynı anda interneti kullanamıyoruz bile. Fatura yenilendiği halde bile aynı şikayetler devam ediyor.

635 21.02.2019'da Google Play çalışmıyor diye müşteri hizmetleri ile görüştüğümde (müşteri temsilcisine bağlanmak için onca reklam dinletisi ve müşteri temsilcisine bağlanmak ümidiyle tuşladığım numaralar ve vakit kaybından sonra!) ; yapabileceği hiçbir şey olmadığını söyledi. Mobil uygulama ile şikayet ettim. Şimdi de Telekom'dan mesaj geldi. Sonuçlar şu şekildedir;

636 Türk Telekom hala AKN uygulayıp hız mı düşürüyor? 35mb VDSL hızım eski AKN mi aşınca 16mbite düştü. 1 haftadır tam 16mb hız alıyorum. Müşteri hizmetleri sorun olmadığını söylüyor. O zaman neden eski hızımı alamıyorum. Hizmet numaram 1835977***, santrale 50 metre mesafedeyim. Sürekli sabit 35mb hız alıyordum ta ki bu eski AKN mi aşana kadar.

637 Hizmet Numaram 8821333753, farklı operatörden İnternet aldım. Arkadaşlar gelip İnternet yani modem kurulumunu yaptılar. ADSL sinyali olmadığını gördük. Gelen ekip 24 saat içinde çözüm olacağını söyledi 1 ay oldu hala kullanamıyorum İnterneti. Diğer operatör ekipleri sürekli gelip gidiyor Türk Telekom un bina girişinde ki ankastre kutusunda yedek modemlerle kontrol yapıyorlar ama yine sinyal yok. Çevremde birkaç arkadaşımda yine İnternet aldı onlarda da aynı sorun özellikle onlarında hizmet numaralarını sizinle paylaşacağım. 8822064064 sonraki. 8823960521 sonraki 8822064064 sonraki 8823821319 sonraki 1889373806 sonraki 8817661463. Ben yalan söylüyorum bunlarda mı yalan söylüyor.

638 Türk Telekom mobil hattına yaklaşık bir ay önce Diyarbakır Ninova'da bulunan bayiden hat taşıma işlemi gerçekleştirdim. Sözleşme imzaladım kimlik kartlarım dahil bütün evraklar alındı fotokopileri çekildi. İki hafta sonra mesaj geldi eksik evrakınız var hattınız kullanıma kapatıldı bayiye gitmeniz gerekmektedir diye ve gittim aynı işlemler tekrar yapıldı, sonra tekrar 1 hafta sonra yine aynı konudan hattım kapatıldı, bayiye tekrar gittim aynı işlemler yeniden yapıldı ve halen hattım kapalı kullanmadığım mağdur olduğum için fatura iadesi istiyorum.

639 Türk Telekom'dan taşınabilir modem aldık 4.5G'li ama ne 4.5G çekim sıfır 2. Kalite hizmet anlayışı ürünü satana kadar. Sattıktan sonra tam fiyasko ilgilenmiyorlar. Reklam yapıyorlar önde gelen çekim gücü diyorlar altyapınızı geçtim mobil şebekeniz bile çekmiyor bir de bana diyorlar hattınızı buraya taşıyalım diyorlar.

640 55 liralık faturamı 377 lira olarak yansıtan Türk Telekom kalan kullanım haklarım olmasına rağmen bunu neye göre yapıyorsunuz? Paket aşımı mesajı attığınızı söylüyorsunuz ama akıl fikir var, kalan kullanım hakkı varken nasıl paket aşılabilir? Gereken bütün yerlere şikayetimi ileteceğim. Tüketici Hakları'na ve Tüketici Hakem Heyeti'ne en kısa sürede başvuracağım.

641 Yaklaşık 2 haftadır. Türk Telekom fiber 24 Mbps hız limitli internetimde 1 Mbps hızla işlem yapmaya çalışıyorum ve ne hikmetse hepte çalışma var çalışma var diye oyalamalardan başka bir şey ile karşılaşmıyorum. Normal 16 Mbps kullanıcıları bile 8-9 Mbps hız alırken benim böyle bir hız almama anlam veremiyorum. Konuyla ilgili olarak 48 saat diye diyorlar ve herhangi bir dönüşte yok. Eğer böyle devam edecekse bizde başka bir internet servis sağlayıcısıyla çalışalım.

642 8809283*** numaralı internet hizmeti hakkında. 2018 /12 ay itibari ile abonelik iptal talebim üzerine çağrı merkezi yetkilileri tarafından aranarak ev telefonu ve internet hizmeti bedeli 57 ₺ olacak şekilde bir kampanyaya dahil edildim. 1 ay bu kampanya dahilinde hizmet aldım ve faturalandırıldım ancak bir sonraki ay 107 ₺ fatura geldi itiraz için aradığımda kampanyadan faydalanamadığımı o yüzden yüksek fatura geldiği bilgisini aldım. Evrak (kimlik fotokopisi) eksikliğinden dolayı kampanya kaydım yapılamamış ssözleşme yapılamadı ise hizmeti tamamen kesin neden yüksek tarifeden hizmet veriyorsunuz. Başka konu ile ilgili gece gündüz SMS bilgisi alıyoruz tarafıma bu konuda mail SMS gibi kanallardan bilgi vermeden sözleşme feshedilmesi yanlış. Bana telefon ile satışta bir sözleşme imzalamam gerektiği ve kimlik hazırlamam gerektiği bilgisi verilmedi. Bir hafta sonu kapıma kurye geldi sözleşme getirdi sözleşmeyi imzaladım fakat kimlik fotokopisi olmadığı için kuryenin bana WhatsApp dan paylaşırsanız yeterli olur o şekilde yapalım demesi üzerine kendisine kimlik resmimi attım. Bir dönem bu tarifeden hizmet alıp daha sonra hizmeti evrak eksik diyerek kesmek çok ayıp ve mantıksız kaldı ki sistemde benim kimlik bilgilerim mevcut her müşteri hizmetlerini aradığımızda anne kızlık soyadına kadar soruluyor ve teyit alınıyor... Bana sunulan 57₺ kampanyanın devam edilmesine sağlanamıyorsa da ev telefonumun ve internet hizmetinin iptali için gerekenin yapılmasını rica ediyorum.

643 Faturasız hattıma bugün (21/02/2019) saat 11.37'de 40 TL yükledim, fişi duruyor. Devlete ödenen kullanım ücreti tahsil edilmiştir mesajı ve 40 TL yüklediğim mesajı geldi. Mesajlar geldikten sonra arama yaptım ama olmayınca 9333 aradım ve paketimin yenilenmeyip yüklediğim paranında 17 kuruş kaldığını öğrendim. Müşteri hizmetlerine de ulaşmak mümkün değil.

644 TTNET 4 senedir mağdur ediyor. Bir bölge çalışması varsa çözüm için vardır. Bir internet 1 kez gider tamam,2 kez o da tamam derken 3-4 sene belki daha fazla sürede defalarca bir çok kez interneti kullanamaz oldum. Çağrı merkezini aradığımda ise bölge müdürlüğünüze de şikayette bulunabilirsiniz, çağrı merkezinin çözüm sonucu nerede kaldı? Buradaki şikayeti kaldırmak için tarafıma geri dönüş yapacak TTNET ama belli süre sonra durum yine devam edecek. TTNET sorunu çözmüyor sadece bir' süreliğine bu sorun gideriliyor. Bakın TTNET bazı bölgelerde çok iyi kullanılabiliyor ancak bazı yerlerde ya da semtlerde fiyasko bir altyapı hizmeti var. Söylediklerimin en ufak bir abartısı yok. Şimdi farklı bir firma bakıyorum hiç değilse şansımı denerim, tabii bazıları biliyordur ama herkes bilsin ki diğer firmalarda Türk Telekom'un altyapısını kullanıyor bu yönden yine zararda değil firma. Rekabet edecek firma olmayınca işler böyle yürür.

645 TTNET firması tarafından az buz bir meblağda değil 392 TL hesap kartımdan bu ay iki kez toplam 784 TL fatura tutarı çekilmekte olup itiraz ettiğimde ise sistemlerinde iki kez çekildiğine dair bir bilgi görmediklerini dekont paylaşmam gerektiği söyleniyor. Bankayı arayıp dekont istiyor ve taraflarına iletmek için aradığımda ise üç iş günü içinde iade yapılacağı söyleniyor ve araya hafta sonu giriyor belki hafta sonu benim bu paraya ihtiyacım var? Bir gün boyunca beni telefonda bir banka bir TTNET müşteri hizmetleri süründürdüğünüz yetmediği gibi hem suçlu hem güçlü bir de utanmadan üç iş günü bitmesini bekliyorsunuz! TTNET gibi kurumsal bir firma (!) kendi yaptığı yanlışı bankaya atmakla kalmıyor bir de paramı iade vermek için beni bekletiyor ki bankada da kendi mobil internet bankacılığımda da çekilen tutarın yanında koskoca TTNET ADSL diye firma adı yazıyor banka neden çeksin? Sizin isminiz yazıyor sonra kabul ediyorsunuz hatanızı ama sonuç bekletiyorsunuz! Çekmeyen kopan internetiniz yetmiyor evde yükselticiler ile zar zor bağlandığımız internetinize boşu boşuna para veriyoruz... Çevremde herkese anlatacağım bu durumu yazık gerçekten işin kötü yanı ben bunu görmesem fark etmesem iki kez para çekildiğini gümbürtüye gidecek!

646 Her şeye rağmen artık bir Türk Telekom hattı kullanmadığım için aşırı mutluyum. Başka bir operatöre geçeceğim diye taleplerimi ertelemeler, memnuniyetsizlik olduğunda klasik sistem hatamız var yardımcı olamıyoruz yalanları ama 5 dakika sonra başka bir dille anlatınca yardımcı oluyorlar. Mesela taahhüdümü bozmak istiyorum dediğimde sistem hatamız var sonra arayın dediler. 5 dakika sonra arayınca bu sefer tarife değişikliği istedim kabul ettiler. 5 dakika içinde sistem hatası düzelten mükemmel firma (ters ünlem). Müşteri hizmetlerine bağlanmak için dakikalarca reklam dinlemek zorunda kalıyorsunuz. Size özel tarife diye geçiriyorlar saçma sapan taahhütlü sözleşmeleri. Hiçbir avantajı yok bu hattın.

647 Yaklaşık 10 yıldır Türk Telekom müşterisiyim. Evimde kullandığım internetin taahhüdü 2018 Nisan ayında bitmiş ve bununla ilgili tarafıma SMS bilgilendirmesi yapılmadı. 55₺ olarak ödediğim faturayı 8 aydır 100₺ ve üzeri olarak ödemeye devam etmişim çünkü otomatik ödeme talimatında olduğu için. Konuyla ilgili TTNET'in bana verdiği bilgi siz yüksek ödediğinizi fark edip bize dönüş yapacaktınız şeklinde. Bilgilendirme yapmayan kendileri mağdur olan benim. Sonuç olarak tarafıma mayıs ve haziran ayının faturalarının toplamı olarak 107₺ lik düşümden iadeden bahsediyorlar, bunu kesinlikle kabul etmiyorum. Peki diğer aylar ne olacak dediğimde sadece bu şekilde işlem yapabiliyoruz deyip telefonu kapatmak istiyorlar.

648 Eşimin adına olan yenilenmesi gereken taahhüt için 2018 Aralık'ta arayıp yaptığımız taahhüt kaydedilmemiş ve yüksek fatura yollandı aradığımızda da yeni bir tarife yapmamız gerektiği söylendi tabi ücret yüksek. Bunun üzerine eşim istemedi. Ben başvuru yapıp yaptığım kampanyaysa faklı yapıldı. Aradığımda böyle bir kaydınız olmadığını söylediler. Bunun için kendi mesajlarımı ve tel görüşme kayıtlarımı çıkaracağım. Olamaz böyle bir kurum. Müşteri temsilcisi diye orada kimler oturuyor merak ediyorum.

649 Öncelikle şunu belirtmek isterim 6-7 yıla yakın TTNET kullanıyoruz ve son 2 yıldır çektiğimiz internet sıkıntısının haddi hesabı yok. Geçen gün sorun bildirmek için aradık. Telefonda her şey iyi hoş sorun çözülecek diye kapattık, hemen ertesi gün gelmişler sağ olsunlar. Gelip incelemişler hiçbir ön bilgi vermeden cihaza bağlı parçasını değiştirdiler, tamam biz sorun çözülecek falan zannediyoruz neyse değiştirdikten sonra bize faturanıza +40 - 50 TL gibi bir miktar yansıyacak dediler, tamam da sayın yetkili kişi bunun için senin bize bir ön bilgi bir fiyat artışı bilgisi vermen gerekmez miydi. Gerçekten haksız kazançtır bu yaptıkları. Sözleşmemiz bitsin bittiği an hemen kapattırıyoruz. Çözüme ulaşması dileğiyle.

650 Aralık ayında internet aboneliğimi iptal ettirdim ve birkaç gün sonra tekrardan kurulum sağlatmak istedim ama altyapı olmadığı bilgisini aldım. 2 aydır altyapı problemim yüzünden eve internet bağlatamıyorum. Çağrı merkezinizi aradığımda il müdürlüğü ile görüşmemi istediler ama 1 haftadır telefon ile bağlanamıyorum. Altyapının sağlanması ve port hakkında çözüm beklemekteyim.

651 Türk Telekom çalışanı az önce beni bıraktığım şikayet kaydı için aradı ve daha önce de geldiği için sorunun modemden olduğunu bir daha gelirse faturaya para ekleneceğini söyledi. Ben de TurkNet kullandığımı ve böyle bir şey olmadığını TurkNet beni dün aradığında 20 defa da gelseler para istememeleri gerektiğini söyledim. Bana ben zaten para istemiyorum faturaya ek gelecek dedi ben de öyle bir şey olmadığını faturamın sabit olduğunu söyledim. Bana daha önce de modemden olduğunu söyledi ve bir şey yapamayacağını söyledi, ben de özellikle geceleri kesinti olduğunu söyledim. Bana hat değerlerin çok iyi dedi, ben bunu iptal ediyorum size girmesin dedi. Daha sonra aradım ve konuşma tarzının doğru olmadığını söylediğim de biz insanlara yardım ettiğimizde güzellikle söylediğimiz de anlamıyorlar, bunu başka yerlere çekme dedi ve eve girip kontrol yapacağını söyledi, ben bu tarz konuşan birinin gelmesini istemedim ve evde değiliz diyerek kapattım.

652 Aralık ayında altyapı sağlamaları için başvuruda bulundum 3 ayda 1 direk dikip kablo çekmediler. Dağ başında değil, Afyonkarahisar merkezde oturuyorum. Bu kadar ilgisiz insanları mağdur eden bir firma görmedim. Lütfen bir an önce mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

653 Kullanmakta olduğum tarifeme 1000 dakika 34 TL ödemekteyim bu ayki tarifem sona erdikten sonra sadece 104 dakika aşım yapmışım bu aşım için bana çıkarılan ücret 56 TLtoplam faturam 97 TL'dir. Bunun neresi haktır hukuktur, nasıl bir ücretlendirmedir? Müşteri hizmetlerini aradığımda tarife aşımına 0.99 kr. uygulanmış diyor peki siz bana aşım ücretini bildirmediniz dediğimde biz aşım ücretlendirilir diye belirtiriz rakam olmaz dedi düşünebiliyor musunuz? Aşım yaptığınızda Telekom'un insafına kalmışız helal olsun size bravo öyle bile olsa 0.34 kr. yerine uygulanan ücret 0.99 kr. Bu nasıl bir uygulamadır? Kaç katıdır müşteri hakkını böyle mi koruyorsunuz? Yapılan bu haksızlığın tez zamanda giderilip tarafıma alınan fazla ücretin iadesini talep ederim.

654 Türk Telekom firması kadar insanları mağdur eden bir firma görmedim! 2 aydır nakil gerçekleşmedi. Kafayı yemek üzereyim hep arayacağız, sorun çözeceğiz şeklinde konuşuyorlar. Müşteri temsilcisi bile bilmiyor sorunu, bizim de yapacağımız bir şey yok diyorlar! Kim yapacak o zaman?

655 TTNET ile sözleşmemin bittiğine rağmen 3 haftadır geçiş için başvuruyoruz ve TTNET tarafından sürekli saçma sapan açıklamalarla red ediliyor. Bence TTNET bu işi sadece süreci uzatmak ve fazla para kesmek için yapıyor. Bir kere T.C. Kimlik uyuşmuyor diye red veriyor bir sonrakinde ise pasaport no. Uyuşmuyor diyor, sonrasında anne kızlık soy ismi güncel değil diyor. Halbuki bu bilgilerin hepsi günceldir ve kendim il bayiliğine gidip oradan tekrar güncel olduklarını kontrol ettim.

656 Son 1 haftadır internetimin hali görüntüdeki gibidir. Aradığımda problem olmadığını bunun olabileceği söylendi, bir de üste çıktılar. İnternet kullanılamaz durumda. Yardım etmeleri gerekirken bir de üste çıkıyorlar. Diyecek çok söz yok. En yakın zamanda iptal ettireceğim.

657 Hiç kimse uğraşmasın TTNET tek şifreye giremezsiniz çünkü girmemiz istenmiyor kanısına vardım acaba neden? Çünkü ne yaptıysam giremedim bu ülkede ne düzgün çalışıyor ki bu kurum düzgün çalışsın ne soran var ne de takip eden her kurum vatandaşa istediği gibi davranıyor yani biz ne dersek o olur diyorlar.

658 20.02.19'da Türk Telekom hattıma 50 TL para yükledim. Saat 14.10'da fakat yüklendi mesajı geldiği halde paket onaylanmadı. Kurumu aradım 2 saat içinde yüklenecektir su an hiçbir kullanım görünmüyor denildi. Yaklaşık 5 saat geçti hattımda 5.38 TL var olarak göründü. Müşteri hizmetlerini arayıp ümmühan adli personelle görüştüğümde saat 14.10'da internet kullanımı olarak 45 TL harcamışsınız diye söyledi. Hem saatlerce yükleme yapmayıp sonrasında da 45 TL param kesildi ve şikayet kaydı açıp incelenmesini istiyorum dediğimde şikayet açamayız diye bilgi verildi. Hiçbir kullanım yapmadığım halde 45 TL gidiyor 5 TL ile de hiçbir arama saatlerce yapılmıyor arama kapatıldı yazıp hat gidiyor. Bu durumda ben hatalıysam 5 TL'yi kullanabilmem gerekliydi en azından. Ben ve bir çok insan gibi asgari ücretle çalışıyorum günah. Acil dönüş bekliyorum Türk Telekom.

659 Türk Telekom bayisinden tarafımca arama yapılarak hat taşıma önerisinde bulundular bana dedikleri kanunen 150 TL'den fazla cayma bedeli gelmeyeceğini söylediler. Şu an 700 TL cayma bedeli geldi karşı operatörden Türk Telekom müşteri hizmetleri bana yardımda bulunamıyor. Resmen kandırıldım Türk Telekom tarafından tüketici hakları veya da savcılığa kadar başvurularımı gerçekletireceğimi dile getireyim.

660 16.02.2019 tarihinde 2 hat olarak toplam 50 TL ücret yatırıldı. Pazar günü saat 00:01 civarında yapıldı fakat ödeme tarafımıza iletilmedi. Müşteri desteğini aradığımızda verdikleri mail adresine dekontlarıyla göndermemiz gerektiğini söylediler. Gönderdik 24 saat sonunda arama yaptık ve sistemimize herhangi bir şey düşmediğini söylenildi. Tekrar göndermemiz istenildi. Yine aynı şekilde gönderim yaptık ve yine aynı cevabı aldık. Hiçbir şekilde dönüş sağlamadıkları gibi sorunu gidermek için hiçbir şey yapmıyorlar. 3. Kez aynı işlemi tekrar etmemi söylediler. Müşteri memnuniyetini değil müşteri mağduriyetini felsefe edinmişler.

661 Fiyat konusunda anlaşma sağlayamadığımız için TTNET'le 2 yıldır olan aboneliğimi kapattım. S*** bağlattım buna binaen T** beni tekrar aradı 89 lira olan paketi 2 yıl kalma sözü olursa 57 liradan kullandıracaklarını, modem hediye edeceklerini ve S**'den feshetme tazminat bedelini ödeyeceklerinin teminatını verdiler. S***'yi iptal ettim tazminat geldi yalnız TTNET sözünde durmadı tarafıma arama gerçekleşmedi.Her aramamda da iptal birimi size ulaşacak dendi ama taki aboneliğim tamamen iptal olana kadar kimse dönüş yapmadı. Abonelik tamamen iptal olunca aradılar ve yeni kayıt oluşturarak devam edeceğimi tazminatı ödemeyeceklerini ve 89 liradan net kullandıracaklarını söylediler. Müşteri hizmetleri çok kalitesizdir.

662 Ek ücret ödeyerek hızımı artırıyorum fakat bulunduğum bölgede bilmem ne panosuna 2600 mt uzakmışım onun için en fazla 8 Mbps oluyormuş. Madem beni neden bilgilendirmiyorsunuz neden kandırıyorsunuz merak ediyorum. Ben fazladan ücret ödüyorum aylardır ve video izlerken bile donan internete. Hepsini geçtim 8 Mbps oluyorsa 1.8 nedir diye sorası geliyor insanın. 15 gündür arıyorum her gün en fazla 7 Mbps'ye kadar çıkıyor birkaç saat sonra tekrar aynı şeyler. Yazıklar olsun.

663 Gecen ocak ayında 0536*****numaralı hattımı Türk Telekom'dan başka operatöre geçirdim. Faturalı hat kullanıyordum. Geçiş yapmadan önce Türk Telekom müşteri hizmetlerine defalarca sormama rağmen ekstra ücret çıkıp çıkmayacağını onlar hiçbir ücret ödemeyeceksiniz, zaten taahhüdünüz bitmiş dediler ama gelin görün ki mail adresime yeni dönemli bu ayın faturası atılmış 13,77 TL. İnsanları aldatmayı bırakın lütfen, ben bu faturayı ödemeyi reddediyorum.

664 Yaklaşık 2 3 seneye yakındır Türk Telekom hattı kullanmaktayım. Hattım değişmesi gerektiği söyleniyor gittiğimde bayiye benden ücret talep ediyor ben 2 tane hattım Türk Telekom'da ve yüksek meblağlarda tarifelerim mevcut bu durumdan şikayetçiyim ve iptal ettireceğim hatları.

665 Türk Telekom devlete ait olmakla birlikte, bu halkı mağdur etmeye çalışan kalitesiz bir firmadır. Tekeli elinde bulundurarak sürekli internet fiyatını yükseltiyor ve enflasyonu körüklüyor. Bir de zarar eden firma nasıl oluyor, içeridekilerin giderleri fazla demek ki. Yeni kotasız tarifede 69,9 TL 1 yıl, 2 yıl 79,9 TL imiş ve arayan kişi bunu gizlediği gibi 2 yıl taahhüt yaptığımızı da gizledi. Tabi aradım ve kandırıldığımı söyledim kendilerine, sözleşme iptal oldu.

666 Türk Telekom'a aboneliğim aktiftir. Yer değişikliği nedeniyle nakil talebinde bulunuyorum fakat her seferinde aboneliğim sistem üzerinde kendiliğinden iptal ediliyor. Türk Telekom il müdürlüğünde bunun nedeninin ikamet adresinde açık kutu olmaması ve açık görünse bile kablolardan kaynaklı bir sıkıntı olduğu için internet bağlanamayacağı, bu nedenle boş kutu görünüp yapılan tüm nakil taleplerinin kendiliğinden iptal olacağı söylendi. Tabi ben bu süreç içerisinde bana gelen faturaları son ödeme gününü bile beklemeden ödüyorum. Yani kullanmadığım internetin faturasını ödetiyorlar bana. Madem buraya internet bağlanmıyor ve bu sizin teknik hatanız olarak görülüyor, o zaman benim mağduriyetimi karşılayın ve aboneliğimi iptal edin dediğimde ise taahhüt sürem bitmediği için benden 500 küsur TL civarında bir ücret talep ettikleri takdirde aboneliğimi iptal edeceklerini söylüyorlar. Yani toparlayacak olursam hem onların teknik kusurlarından dolayı internetim aylardır bağlanmıyor, hem kullanmadığım internete para ödemek zorunda kalıyorum hem de haklı olarak abonelik iptal talebinde bulunduğumda ise benden ücret talep ediyorlar.

667 Türk Telekom kullanıcısıyım telefonuma 9222'den mesajlar gelmekte ve sistem dışı benden benim onayım olmuş diyerek benden toplam 15 TL kadar ücret tahsil edilmiş gözüküyor benim bilgim olmadan kesilen bu ücretlerin tarafıma iadesini istiyorum +"Türk Telekom'u aradım bunu benim mesaj çektiğimi benim onayımla olduğunu belirttiler yaklaşık bir yıl önce operatörle konuştuğumda bu tür olaylara karşı hattımın kapatılmasını istememe rağmen operatör bana benim onayım olduğu takdirde işleme geçeceğini bildiriyor malum Youtube.com girildiğinde yüzlerce reklam çıkmakta ve yanlışlıkla da olsa girildiğinde seni kaydetmektedir haksız uygulamaların önüne geçilmesini.

668 Bugün TTNET müşteri temsilciliğiyle görüşmem sırasında taahhüdümün önümüzdeki ay sona ereceğini ve yeni tarife için paket seçeneklerini öğrenmek istediğimi beyan ettim. Bana 200 küsürlü TL'lik rakamlardan oluşan limitsiz falan paketlerinin olduğunu buna geçebileceğimi söyledi. Müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşme 11:00 civarıydı. Bu teklife istinaden bende internet sitelerine girip paketleri kontrol ettiğimde "Evde Sınırsız İnternet Kampanyası" olan ve fiyatının ilk 12 aylık diliminde 67,90 TL ve son 12 ayında ise 77,90 TL'lik kampanyadan faydalanmak istediğimi belirttim. Bana sistemden kontrol ettiğimde böyle bir kampanya bulunmadığını söyledi. Sonra benim ısrarım sonucunda kampanyanın var olduğunu fakat bu kampanyanın yeni aboneler için geçerli olduğunu söyledi. Bende kampanya detayını açıp karşımda ki müşteri temsilcisine kampanya detayının 2. Maddesinde ki "Kampanyadan bireysel mevcut müşterilerimiz 24 ay taahhüt vererek yararlanabilir. " bilgisinin bulunduğunu ve bundan faydalanabileceğimi düşündüğümü belirtmeme rağmen hâlâ bana o kampanya "yeni müşterilerimiz içindir. " cevabını vermekten geri kalmadı sağ olsun. Mevcut kelimesinin anlamını tartışmayacağımı burada anlatılan mevcut karşılığı olan abonelerin devam edenleri anlamına geldiğini ve buradan bunu çıkardığımı anlatmama rağmen bana zorla pahalı olan abonelikleri vermeye çalışmaları cabası. Uzun lafın kısası şu TTNET altyapısının sınırlılığını tek elliğini kullanarak insanlara pahalı ürün pazarlama stratejisini uygulamayı kendisine misyon ve vizyon edinmiş bir şirket olarak tanıdığımı buradan bir kez daha ifade etmek istiyorum. Buradan varsa bu şikayeti okuyan bir vicdan sahibi milliyetçi bir sorumlu bu konu hakkında ciddi anlamda önlem alınmasını arz ve rica ediyorum.

669 Hediye çeki kandırıldık... Devletin bir an önce önlem alması lazım. Mesajla ödeme olmaz, mikro ödeme diye bir şey olmaz, Türk Telekom bizim sistemimizde görünmüyor diyor, bir işlem yapamıyor.

670 Türk Telekom online işlemler uygulamasından TL yükledim, parayı kartımdan çekmesine rağmen TL hattıma tanımlanmadı. Böyle hizmet mi olur? Ben paramı bırakmam derhal düzeltilsin... Ayrıca müşteri hizmetlerini arıyorum bu konuyla ilgili konuşabileceğim insan yok, sadece bu konu olsa iyi.

671 Tivibu evde interneti olana aylık 6 lira dediler fakat her ay internet ücreti hariç 50 TL Tivibu ücreti ödüyorum. Mesaj atmam söylendi ilgili numaraya mesaj attım halde olmamış diyorlar. 24 ay boyunca ödediğim her ücret helal olmasın. Bir daha ne Telekom ne Tivibu tövbeler olsun.

672 Mersin ili Gülnar ilçesi dayıcık mahallesinde 3 aydır internet yok ve firmanız ne zaman yapabileceğini dahi bilmiyor yazık teknoloji firması 3 ayda bir hizmeti ne zaman vereceğini söyleyemedi, her aramamda çağrı kaydı açılıp bilgi vereceğiz diyorlar ama ne yazık ki bir bilgiye sahip değiller.

673 Türk Telekom ev interneti kullanıyorum ve 40 dakikalık diziyi 2 saatte izledim. Gerçekten internetiniz harika. Türk Telekom'dan üst seviye bir internet olamaz çünkü böyle bir yavaşlığın üstüne kimse çıkamaz. Bir daha Türk Telekom ev interneti kullanırsam ne olayım. Artık ne ben kullanırım ne de başkasına kullandırırım.

674 Türk Telekom kendi kurallarını kendisi koyuyor, istediği gibi de at koşturuyor bu ülkede ama kimse buna dur demiyor. 12 aylık taahhüt bitmesine rağmen 1 aylık 30 TL'ye kullandığım tarifeyi 119.51 TL'ye çıkarmışlar ayrıca başta almayıp sözde kıyak yaptıkları faturalı hatta giriş ücreti olarak çıkışta 32 TL niye bizden çıktın ücreti olarak yansıtmışlar. Bu ücretler silinmediği takdirde hakkımı mahkeme arayacağım. Bunlar bu ülkede istedikleri gibi at koşturacak kimsede bunlara dur demeyecek mi? Sorunum halledilmediği takdirde gerekirse Cumhurbaşkanlığına dahi mail atacağım.

675 TTNET müşterisiyim uzun süredir. Nakil işlemi yaptırmak istiyorum ancak bir muhatap bulamıyorum. En son bir muhatap buldum o da 36 lira bina önüne kadar, 120 lira da bina içi kurulum ücreti istiyor nakil yaptıracağım iki ilçe arası taksi ücreti bu kadar yazmıyor. Bu kandırmadır.

676 Altyapının bağlı olduğu direğin devrilmesi sonucu direğin yeniden dikilmesini istemeyen köylü yüzünden 10 gündür internet hizmetinden faydalanamıyoruz. Direği yerine dikmeye gelen teknik ekip ise durum tespiti yaparak geri gitti. İl müdürlüğüne kadar gittim masa başında görev yapan mühendis arkadaş ise altyapının yeniden projelendirilmesi gerekiyor ve kablonun belli bir kısmı yer altında olması lazım. Şu an ödenek yok ve bizde kepçe kiralayıp gelemeyiz dedi. o zaman aboneliğimi TTNET olarak siz iptal edin madem bana hizmet vermiyorsunuz boşuna bana fatura çıkarmayın dedim, maalesef öyle bir seçenek yok biz iptal etmiyoruz ancak siz iptal edersiniz (ben iptal edince de cayma bedeli ıvır zıvır şeyler 300-400 TL arası fatura çıkarıyorlar) dedi. Ya da hattı teknik arızadan dolayı dondurun size ücret çıkmaz dedi. Adeta bıçak zoruyla rehin alınıyoruz, zorla müşteri olarak kalmamız sağlanıyor, haberleşme özgürlüğünden hak ve hürriyetimizden mahrum bırakılıyoruz.

677 Sözleşmem biteceği için internetimi taşıma işlemi yapacağım. Bunun için müşteri hizmetleri ile görüşmemde Türk Telekom Müdürlüğünden yapabileceğimi söylediler. Türk Telekom’u aradım ve gelmemi söyledi. Gittim, işimden izin alıp ama gittiğimde basit umursamaz tavır ile başvuru yapamayıp sadece beklememi söyledi. Bunun için izin alıp gittim. Sözleşme bitiyor ve süre belli olmayıp arada kontrol etmemi söyledi. Biz kendi ülkemizde bile alaya alınıyoruz kimsenin söylediği birbirini tutmuyor. Ülkemizde işini severek yapacak insanlara yer verilsin lütfen. Mağduriyetim ile ilgilide hiçbir sonuç yoktur sadece belki port boşalır diye bekliyoruz. Gereğinin yapılmasını rica ederim.

678 Türk Telekom'un hizmeti olan Tivibu uydu hizmetinin uydu alıcısı bozulmuştur ve 1 aydır defalarca aramama rağmen ellerinde uydu cihazı olmadığını söyleyerek mağduriyet oluşturmaktadır ve vermediği hizmetin ücretini almaktadır. 24 ay taahhüt olduğu için sözleşmeden dolayı beni sorumlu tutmaktadır. Ne ürünü tamir ediyorlar ne değişim yapıyorlar üstüne vermedikleri hizmetin parasını alıyorlar.

679 Türk Telekom'da yaz fırsatı paketini bir buçuk senedir kullanmakta idim. 25 TL ödüyorsun, bir ay boyunca hattı kullanıyorsun. Bir ay sonra hattında para olursa tekrar hat yineleniyor. Ocak 2019 ortasında her zamanki mesajlardan birisini aldım. 29 gün içinde mobil hattımda 25 TL olursa paketimin otomatik olarak yineleneceğini belirtiyordu. Şubat başında hattıma 60 TL yükledim, her ay yüklemekle uğraşmayayım diye iki aylık yatırdım. Paranın yüklendiğine dair mesajlar da anında otomatik olarak geldi ve telefonu kapattım. Ertesi sabah telefonu açar açmaz hattımda yeterli bakiye olmadığı mesajı geldi. Sonradan öğrendim ki, daha iki hafta önce bana hattımda para olursa paketimin otomatik olarak yenileneceğini söyleyen Türk Telekom, bana bildirmeden paketimi iptal etmiş. Yerine yaz festivali denen ayrı bir paket oluşturmuşlar. Telefonumu kullanarak Türk Telekom'u arayabilmek için mecburen onun için de 30 TL yatırdım. Bir müşteri yetkilisine ulaşana kadar epey cebelleştikten sonra yaptığım şikayete verdikleri cevap da çok komik: Bilgilendirme için anlık mesaj gönderiyorlarmış. +"o anda telefonum kapalı olduğu için beni bilgilendirememişler. Sonuçta kendi sistemlerindeki hata yüzünden 60 TL'mi kaybettim ve paramı geri iade etmediler. Bütün GSM şirketlerinde benzer sıkıntılar vardır ama bu ay sonunda daha az kötü bir GSM şirketine geçeceğim. Hiçbirisi Türk Telekom kadar kötü olamaz herhalde. Telefonun sürekli açık, onlardan gelecek bilgilendirme mesajını bekleyecekmişim. Yoksa mesaj kısa sürede siliniyormuş. Ayrı bir problem de 10 saniyelik internet kullanımı ile nasıl 60 TL anında bitebiliyor. Bu da ayrı bir kandırma.

680 Türk Telekom'dan 10 ay önce kadar İstanbul Çekmeköy Metrogarden AVM şubesinden cihaz aldım. Bana nereye gidersem gideyim yardımcı olacaklarını söylediler. Herhangi bir Türk Telekom bayisi garanti konusunda yardımcı olabilecekti. Fakat Artvin'e geldiğimde Türk Telekom Müdürlüğü dahil olmak üzere ana bayisi ilgilenmediler, garanti için beni İstanbul'da ki firmaya yönlendirdiler. Çok yetersiz bir firmasınız. T***e gittim bana yardımcı olmaya çalıştılar Türk Telekom'dan aldığım bir cihaz için düşünün ki bu kadar gereksizsiniz. Her türlü yere şikayet oluşturacağım daha detaylı bir şekilde. Birimdeki çalışanların saygısızlığı da cabası Artvin müdürlükteki H***Ç**Y*** denen bayan olsun hepiniz çok sıkıcı ve ilgisizsiniz yetersizsiniz. Kendi malına müşterisine sahip çıkamayan boş bir şirket.

681 Elmacı Mah. Taşra karaaslan Cad. NO:** ikamet adresimde yaklaşık 3 yıldır yaşanan altyapı kaynaklı internet arızaları nedeniyle defalarca talep etmemize rağmen, Türk Telekom ev ile ankastre kutusu arasındaki 10 metre kabloyu değiştirmedi. Kaç tane internet sağlayıcı firma denediysem de hepsi aynı alt yapıyı kullandığı için sorun çözülmedi.

682 Türk Telekom'a numara taşıma işlemi yaptım ve hattım taşındığı gün ne büyük bir hata yaptığımı anladım. İşlem gerçekleştikten sonra 25 TL idareten para yükledim tarifeye karar verene kadar idare etsin diye. Daha hiçbir şey yapamadan mobil veri tuşuna bastığım anda (el alışkanlığı olmuş yanlışlıkla) "bakiyeniz 0 TL\'dir" diye mesaj geldi. Ayıptır günahtır 1 MB. 10 TL. 25 TL yaklaşık 2 saniyede uçtu. Her şeyi mesaj atıyorsunuz bunu neden bildirmediniz. Tabi ki benim gibi enayilerden para kazanabilmek için. Bu markanın nasıl ucuz tarife uygulayabilirsiniz anlamış oldum böylece. Tekrar numaramı taşıyacağım hemen yarın. Yakın çevremde kim varsa bu markadan uzaklaştıracağım. Bütün gün hattımı kullanamadım. Sinirden deliriyorum.

683 2016/116*** Konya İcra Dairesi'nde TTNET tarafından açılan icra dosyasına ait olan bütün borçlarımı 27/07/2018 de ödeyip bitirdiğim halde icra dosyası hala kapatılmıyor. Dosyanın takibini yapan hukuk bürosunu aradığımda “ dosyayı Konya İcra Dairesi'ne siz gidip kapatacaksınız, bir dosya için biz İstanbul'dan Konya’ya gitmeyiz” diyorlar. Neredeyse 1 yıl oldu borç kapatılalı ama hala dosya hukuk bürosunun keyfi davranışı yüzünden kapatılmıyor. Bu konuyla alakalı sözü geçen hukuk bürosundan şikayetçiyim.

684 Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Telefonla arayıp yaşlı insanları kaldırıyorlar ve kendileri evlere gelip hattı taşımak istiyorlar, yalan yanlış sözler vaat ederek yaşlı insanların aklını bulandırıyorlar. İptal ettirmek istediğimizde ise zorla iptal etmiyorlar. T---’e yönlendiriyorlar, hiç kimse çözemiyor bu sorunu ve bizden para talebinde bulunuyorlar, bir de müşteri hizmetleriyle de hiçbir şekilde görüşülmüyor. Şimdi kim çözecek benim sorunumu? Ben Türk Telekom’a geçmek istemiyorum ve yetkililerinden geri dönüş yapmasını bekliyorum. Her yere şikayette bulunup dava açacağım.

685 Ben senelerdir internet abonesiyim 1 aydır internet bağlantım dakikada bir kopuyor sürekli arıyorum tamam diyorlar aynı modemdedir dediler modem aldım değiştim kabloda dediler. Elektrikçi çağırın biz kabloya bakmıyoruz dediler. Elektrikçi çağırdım yaptı iki gün sonra aynı ben ayda 80.00 TL ödüyorum bu arızayı çözemiyorlar. Modeme para elektrikçiye para internete aylık para ben emekli bir memurum bu kadar olmaz.

686 Türk Telekom'dan 8817628*** hizmet numarasıyla internet hizmeti almaktayım 01.012019 itibariyle AKN kalkmasıyla ilgili kanuna rağmen Türk Telekom bu kanuna uymamakla beraber internet hız kullanımıyla ilgili 27.12.2016'da alınan 2016/dakika-THD/518 karara istinaden internet hızının asgari 3 Mbit/Saniyeye düşürebileceği açıkça yazmakta fakat aldığım hizmet max 1 Mbit/Saniye olarak görülmektedir. Ayrıca anı kararın 1. Madde c fıkrasına istinaden AKK'nin %80 ve %100 aşımında tüketici SMS ile bilgilendirilmesi gerekirken 12 aylık kullanım sürecinde böyle bir bilgilendirme yapılmamıştır. Bu bilgiler ışığında Türk Telekom tarafından AKN uygulandığı görülmekte 01.01.2019 itibariyle AKN'nin kaldırılması konusunda yapılan duyurulara uyulmadığı ve AKN uyguladığı açıkça görülmektedir Tüketici olarak mağduriyetimin giderilmesini rica ederim.

687 1 Şubat 2019 itibari ile Türk Telekom Online İşlem mobil uygulamasında AKN kalktı yazıyordu ve hep hız aynı yazıyordu fakat biraz kullandıktan sonra internetimiz birden çöktü ve aradığımızda AKN geldi dediler fakat uygulamada kalktığını belirtiyor ve bundan önce minimum 10 kere arıza yaşamışımdır. Bu sıkıntının giderilmediği takdirde aboneliğimi iptal ettireceğim.

688 Türk Telekom 'dan kullanmış olduğum Tivibu ve internet aboneliklerim hakkında; Başka bir adrese taşındım mevcut üyeliklerim için Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım taşınacağım adresin bilgilerini verdim onlar da bana o adreste altyapı olmadığını söylediler aboneliğinizi isterseniz iptal edebilirsiniz dediler taahhütleri ödemenize gerek yok çünkü altyapı desteği yok dediler. Sonra ben Türk Telekom Müdürlüğü'ne gittim 2 ay sonra. Bu 2 ay bana fatura edilmiş ve bunu ödemem gerektiğini söylediler. Müdürlükte normalde işleminizin dondurulup 3 ay bekledikten sonra altyapı gelmez ise iptal edebileceğim söylendi ve bu 3 ay içinde fatura kesilemeyeceği söylendi ama bunların hiçbiri telefon konuşmamda bana bildirilmemişti. Şimdi bu faturaları silmenizi talep ediyorum Tüketici Mahkemesi'ne de ayrıca gideceğim bunun için.

689 Oyunlarda pingim var her aksam saatleri pingim giriyor yüzlerce kez aradım evde teknik ekip geldi bir şey yapmadan dondu hala düzelmedi. Müşteri hizmetleri zaten bir şey yapamadığını söylüyor modemin müşteri hizmetleri de ellerinden geleni yaptığını söyledi ve her gece bu ping sorunum devam ediyor.

690 882**3039 hizmet numaralı Türk Telekom İnternetsiz Ev Kalmasın kampanyası ile internet aboneliğim mevcut. Türk Telekom 2019 yılı ile birlikte tüm mevcut aboneliklerde AKN kaldırdığını açıkladı. Müşteri hizmetlerini aradığımda kendi aboneliğim de geçerli olmadığını, 8 MB olan paketlerde AKN kalktığını söyledi. Öyle ki bu tüm aboneleri kapsamakta olması gerekiyor. Mağdurum AKN kotasının kalkmasını bekliyorum.

691 Haziran 2018 tarihinde taahhüdü başlayan TTNET internet aboneliğim için kasım ayında ürün bilgilendirmek için arandım. Görüştüğüm kişiler tarifemi değiştirmem durumunda herhangi bir ek ücret ödemeyeceğimi söylediler ve tekrar tekrar sordum ek ücret ödemeyeceğimi belirttiler. 69 lira olarak vaat ettikleri fatura 95 lira gelince müşteri hizmetlerine şikayet ettim. Şikayet kaydımı oluştular ve ses kaydını dinlediklerinde okudukları metni onaylamam sohbetimizin başından beri ek ücret ödemeyeceksiniz demeleri yanıltma olarak sayılmıyormuş. Ben Tüketici Hakları'na başvurmadan önce bu yanıltmayı çözebilirsiniz umarım.

692 Adil kullanım kotası kaldırıldığından beri (yaklaşık 2-3 aydır) inanılmaz derecede hız problemi yaşıyorum ve hiçbir şeye giremiyorum. Müşteri hizmetlerini arayıp internet sorunları için bağlandığım zaman 1-2 dakika sessizlik oluyor ve telefon kapanıyor. Bu kadar kötü bir internet sağlayıcısı olamaz.

693 2018/2019 döneminde paket tarife ücretlerim dışında ekstra ücret ödüyorum. Ödemek zorunda bırakılıyorum. Aylık ihtiyaç kapsamında taahhütsüz şekilde ekstra internet paketi aldığımda taahhüt verdiğim söyleniyor. Paket iptali sırasında da ekstra ücretler yansıtılacağını beyan ediyorlar. Taahhüt vermedim, onaylamadım. Beyanlarına göre onay verip kabul ettiğim söyleniyor. Aylık fatura ücretimin 2 katı ödeme yapıyorum. Firmayla uzlaşmak mümkün değil. Faturalı tarifelerine geçmeyin.

694 Türk Telekom hat sahibiyim. 1- 25.12.2018 günü tarife değişikliği teklifi için aradılar. Aylık 5 GB olan interneti olan paketimi 8 GB olan tarifeye yükselttik. Süregelen (aralık ayı) faturamın nasıl faturalandırılacağını sorduğumda ''bu ay için şimdiye kadar kullanımlarınız oranında 5 GB'lik tarifeden hesaplanır, bundan sonraki kullanımlarınız 8 GB'lik tarifeden hesaplanır toplam tutar faturanıza yansır dedi. Yani 8 GB sınırını geçmezseniz 8 GB'lik tarife fiyatını aşmaz. İlk gelen fatura 8 GB'lik tarifeden de yüksek geldi. (8 GB sınırını asmamamıza rağmen) +"2--Türk Telekom internet sayfasından şikayet oluşturdum, aradılar. Fatura detayını sorduğumda; '15 günlük süreyi geçtiği için 5 GB'lık tarife full fiyat artı kalan kısımda kullanım oranında 8 GB'lik tarife fiyatı' dedi. Nasıl olur diye sordum. 'tarife değişikliği için hesap kesim zamanı olsun dememişsiniz dedi. Ben de kendilerine başka bir operatörde kullandığım hattımın tarifesini yükselttim, direkt olarak ''hesap kesim tarihinden itibaren geçiyorsunuz' dediler dedim. Tarife değişikliği yapılan konuşmamızı inceleteceğini ve bilgi verilmedi ise farkın yeni faturadan düşüleceğini söyledi. +"3- Mesaj atmışlar, kısaca 'incelendi normal' tarzı. Velhasıl kelam İlk fırsatta operatörümü değiştireceğim, kolay kolay bir daha da Türk Telekom ile çalışmayı düşünmüyorum. (ne telefon ne internet ne vs...)

695 Ben Tivibu'yu 2 sene kullandıktan sonra uzatmamaya karar verdim ve cihazı geri vermek istiyorum. Daha önce Türk Telekom'dan beni arayan beyefendi her şubede iade edebileceğimi söyledi. Cumartesi günü Optimum AVM'de, watergarden AVM ve Palladium AVM'de denedim. Optimum Outlet AVM Türk Telekom'daki beyefendi hiç yüzümüze bile bakmadı, almam dedi ve ne iyi günler ne başka bir şey demeden işine devam etti. Sonrasında müşteri hattını 4440375 aradım. H** isimli bir bayan ile görüştüm. Watergarden AVM'de iade edebileceğimi söyledi. Watergarden AVM'ye gittim, oradaki beyefendi yakında kapatacaklarını ve bu yüzden alamayacağını söyledi. Türk Telekom müşteri hattı yanlış yönlendirdi yapacak bir şey yok ama Palladium AVM kesin iade alıyor dedi. Palladium'a gittim. Oradaki beyefendi (Ahmet ismi) güldü, almam, hiç almadım bu defada almam dedi. Ve o gün ben cihaz ile eve geri döndüm. Ben tüm gün çalışan bir bayanım, ve bunu müşteri temsilcisi olan H** hanıma da söyledim. Kesin iade alacaklarını belirtti fakat şu an hiçbir yer geri iade almıyor. Açıkçası Türk Telekom'un bu tavrı tamamen hayal kırıklığı. Anlaşma yapınca her şey iyi, ama geri iadeye gelince hiç kimse bir şey yapmıyor. Benim tüm günüm oradan oraya gitmekle geçti. En kötüsü de müşteri olarak kimse görmüyor, alay eder gibi konuşmalar, sanki suç işlemişim gibi kötü davranmalar. Bana çözüm bulmanızı rica ediyorum.

696 İnternetteki kampanyadan şubenin haberi yok. Şubeden kampanyanın haberi yok. Türk Telekom'un genelde hiçbir şeyden haberi yok. Bir kampanya için mağazaya gidiyorum. Personel tamam diyor yapıyı. Ama kampanyadaki belirtilen hiçbir şey yapılan işlemde yok. Madem kampanyaları yazıyorsunuz uygulamasında olsun.

697 Türk Telekom eve internet çektik sadece bir gün kullanabildik oda çok yavaş. 3 günden beride hiç internet yok. Arıza altyapı çalışması var 48 saatte çözüme ulaşacak demelerine rağmen sorun hala devam ediyor. Ne gelen var ne giden. Türk Telekom'a yakışmıyor.

698 Saatlerdir Türk Telekom Müdürlüğüne ulaşmaya çalışıyorum o kadar çok olmasına rağmen ne telefonu açıyorlar ne de yardımcı oluyorlar. Bilinçli bir şekilde alt yapının olduğunu biliyoruz port açmayıp ellerindeki yeni üründen yararlanmamız için bizi mağdur ediyorlar.

699 Gaziantep, Şehitkamil, Eyüp Sultan Mahallesinde oturuyorum. Saatlerdir internet bağlantım yok ve Hz TTNET'e bir türlü ulaşamıyorum. Telefon çalıyor birkaç saniye sonra DIT kapandı. Ya Allah tan korkun bugün 40 liralık faturamı 61.5 yaptınız karşılığı bu mu ya.

700 TTNET'e bir aydır belirttiğim halde yapılmayan fotoğraftaki şekilde yamuk olan telefon direği yüzünden internet bağlantımda kopmalar yaşıyorum. Gelen ekip sağlam direklere bakıp bu direğin yanından geçiyor. Hizmet anlayışınıza ödediğimiz bedelin hakkını istiyoruz.

701 Bir süredir internetim sürekli kopuyor ve Tivibu geri izleme özelliğini kullanamıyorum. Bunun üzerine 4440375 aradım ve bana ücretli bir şekilde gelip kontrol edebileceklerini beyan ettiler. Ben yılladır zaten size internet ücreti ödüyorum. Benden buna rağmen evime gelip bakmak için ücret talep ediliyor, anlamış değilim. Başımızın çaresine kendimiz bakacaksak eğer modem neden satıyorsunuz? Gelip ücretsiz kurulumu yapıyorsunuz lütfen biraz müşteri memnuniyeti için çalışın.

702 Türk Telekom'lu operatöründen yüklediğim kontör telefonuma ulaşmıyor. Müşteri hizmetlerini düşüremiyorum. İlgilenmiyorlar. Hiçbir yerden nedenini anlamam için ulaşamıyorum. Mobil uygulamamdan (bankanın) yüklemek istedim. Gelmedi. Sorun bankadandır diye düşünerek hemen bankanın müşteri hizmetleriyle konuştum. Operatörden sıkıntı dediler.

703 6 senedir TTNET kullanıcısıyım. Ben böyle kötü bir internet görmedim. Download 24 mbs upload 0.60'tan yukarısı yok. Ayrıca 24 Mbps demişken, bana gelen 4 Mbps geri kalan 20 'si yok, hiçbir online FPS oyunlarını oynayamıyorum. Kötü bir internet. Ben **'e başvuru yaptım TTNET insanları kandırıyor

704 İnternetim sebepsiz yere kesildi ve sorunu çözemiyorlar, 48 saat bekleme süresi verip insanları mağdur ediyorlar ben parasını ödediğim internetin bana gelmesini neden 48 saat beklemek zorundayım bunu söylediğimde de çağrı merkezinden biz yardımcı olamayız diyorlar.

705 Türk Telekom müşterisine haber vermeden tarife yüklüyor ve bu tarifeyi iptal ettirmek için müşteri hizmetlerine kesinlikle ulaşamıyorsunuz. Bir de aradığınızda var olan TL bakiyeniz tükeniyor. Bunun adı haksızlık! Siz ne hakla müşterinize sormadan olur olmadık tarife yüklüyorsunuz. Her şeyi oyun etmişsiniz. Bana hızlıca ulaşmanızı bekliyorum.

706 Oturmuş olduğum adreste 8820167*** abone numaralı Türk Telekom yalın internet kullanıcısıyım. TTNET'i defalarca arayıp hız sorunumu bildirmeme rağmen hiçbir girişimde bulunmamışlardır. Sözleşmemde 16 Mbps hız almam gerekirken en fazla 2 Mbps hız alabilmekteyim. Bu şekilde olduğu için internet bağlantım hiçbir işimi görmemektedir.

707 İkitelli Telekom müdürlüğü aktif olarak evde internet kullanırken internetim kesildi arızanın sebebi altyapı port olduğu tarafıma bildirildi İkitelli Telekom Müdürlüğü'ne arıza kaydı defalarca yapmamıza rağmen arızam giderilmedi 16/11/2018 tarihin den itibaren arızam giderilmedi. Telekom'dan başka bir kişi ya da şirketler bu arızayı gideremeyeceği için Telekom'un bir an önce mağduriyetimin giderilmesini ısrarla rica ediyorum,

708 Mevcut internetimi Tivibu ile birlikte görev yerimin değişmesi sebebiyle İstanbul ili Çatalca ilçesi Fatih mahallesine nakil almak istiyorum. Ancak müşteri hizmetlerini aradığımda bulunduğum binada altyapı olmadığı gerekçesiyle nakil başvurusu yapamayacağım, mevcut internetimi ve Tivibu'yu kapattırmak zorunda olduğum, ancak bunun için cayma bedeli ödemeye mecbur olduğum söyleniyor. Teknik yetersizlik sebebiyle kapatılan internet için herhangi bir bedel ödememem gerektiğini biliyorum. Ancak Türk Telekom bana cayma bedelini ödetmek için altyapı yetersizliğini bahane ederek nakil başvurumu bile almıyor.

709 Yaklaşık 2 senedir 222/4 sokak adresindeki evimize altyapı olmadığı için internet bağlatamıyoruz. Türk Telekom hiçbir somut çalışma başlatmadığı gibi herhangi bir bilgi dahi bilmiyor. En kısa sürede artık bu sorunun hallolması için gerekli çalışmaların başlatılmasını bekliyoruz.

710 Garantili modem arıza yapıyor, bana kargo ile göndermemi 10-25 gün arasında geri göndereceklerini, arıza kapsam dışıysa ücret alacaklarını, 10-25 gün internet kullanamayacağımı söylüyorsunuz, ben ayrıca Tivibu kullanıyorum TV de izleyemeyeceğiz diyorum yapacak bir şey yok diyorlar. İnternet, ev telefonu, Tivibu ve 4 cep telefonu aboneliğim olan Türk Telekom'u bizi 25 gün internetsiz ve televizyonsuz bırakabilme taahhüdünden dolayı tebrik ediyorum... O taahhütleri zor görürsünüz zamanı geldiğinde.

711 Müşteri memnuniyeti sıfır! Kaç gündür Türk Telekom ve MNG Kargo yüzünden bekletiliyorum. Hattımı taşıma işlemini bir türlü sağlayamadınız. Kapıma kadar gelen kargo müşteri temsilcinizin eksik bilgisi yüzünden geri döndü ve tekrar göndereceğinizi ilettiniz hala kargo yok! Bu şekilde bir hizmetten asla memnun kalmadım. Bir daha ki ay gelir artık! Kaç kez aradım dönen olmadı her aradığım saçma sapan bir numara veriyor kargoyla görüşün diye fakat güncel numara değil acil talebimi çözmenizi rica ediyorum!

712 Türk Telekom'un yaptığı bir değil iki değil artık. Otomatik ödeme talimatım olmasına, hesap müsait olmasına rağmen tahsilat yapmayıp bile bile faize sokuyorlar. Canımızdan bezdik artık hem mobile hattımda hem ev internetinde aynı problemi yaşıyorum.

713 10 yıldan fazla süredir TTNET kullanıcısıyım. Eski sözleşmemi hız probleminden dolayı iptal edip yeni sözleşme imzaladım. Şu an yine TTNET 50mb adil kullanım kotasız hızında internet hizmetini kullanıyorum. Günlerdir 20mb hızından daha yüksek hız göremiyorum. İki kere telefon ile aradım çözüm olmadı. İnterneti ilk bağlattığım 1 ay boyunca 50 MB ile bağlandım ancak uzun süredir 15-20mb'den daha yüksek hızda bağlanamıyorum. Buna en acil şekilde çözüm üretmenizi bekliyorum. Aksi takdirde 50mb olarak imzalamış olduğum sözleşmeler ile birlikte ilgili makama başvurup hızımın düşük olduğunu ispat edip yasal süreci başlatacağım. Hem cayma bedelini ödemeden hizmetimi iptal ettiririm ayrıca tarafınızdan beni mağdur ettiğiniz için davacı olurum ve her türlü sosyal medya mecralarından yapmış olduğunuz haksızlığı lanse ederim. Gerekirse reklam bile çıkarım internetten bu iş için reklam bütçesi bile ayırırım artık canıma tak etti bilginize.

714 Türk Telekom internet hızını bilerek yavaşlatıyor. 50 Mbps hız parası ödüyorum ama internet hızım 20mbs üzerine çıkmıyor ancak sabaha karşı internet hızı artıyor müşteri hizmetlerini aradığımda altyapı kaynaklı sorun yok diyorlar. Hep aynı yalanı söylüyorlar insanları kandırıyorlar.

715 Türk Telekom'dan evime internet aldım 2 yıl sözleşmeli kurulum da dahil diye. Kuruluma geldiler ama kurmadan modemi attılar gittiler. İnterneti kuramadık, kullanamıyoruz ve iptal de edemiyorum. Sözleşmeden caydığım için cezasını ödemem gerekiyormuş. İnterneti kullanamadığım halde boşu boşuna aylık fatura ödeyeceğim ya da 700 TL sözleşme cayma bedelini ödemem gerekiyor. Hani kurulum onlardandı. Türk Telekom sözleşmedeki yükümlülüklerini yerine getirmeden milleti kandırıyor.

716 Av. Tarafından 5-6 yıl öncesine ait 22 TL faturam olduğu bildirildi. Bende online ödemek için bankadan sorguladığımda borç gözükmedi ama mfaturaödeme.com üzerinden borç gözüktü ve bende ödedim. TTNET bu sefer arama geldi ödemezseniz yasal süreç falan borcunuzda 128 TL'ye çıkacak dedi. Ödediğimi söylediğimde de bizde borç ödenmemiş gözüküyor diye cevap verdi. Fatura elimde var tekrar ödemem isteniyor? Fatura numarası ile borç kaydı eşleştirilip kapatmak çok zor bir işlem mi? Verdiğiniz hizmet bu kadar mı yani?

717 Görselde gördüğünüz fotoda solda apartman 38 Mbps alırken sağdaki apartmanda ben 13mps alıyorum, birisi bana bunu açıklayabilir mi? Mobil V** interneti alacağım ne diyeceğimi bilmiyorum gerçekten 8 yıldır kullanıyorum bu kadar değersiz olmamız garip.

718 2 gündür internet bağlantımız sürekli kopuyor ya da modem Wi-Fi aramasında dahi çıkmıyor. İnterneti neredeyse hiç kullanamıyoruz. Müşteri hizmetleri altyapı çalışması olduğunu ve durumun 28 Şubat'a kadar süreceğini söylüyor. Mağdur ediliyorum ve kullanamadığım internet için aylık fatura ödemek istemiyorum.

719 Türk Telekom evde yalın internet müşterisiyim. İkidir başıma gelen olay şudur. İnternet kesiliyor arıza kaydı oluşturuyorum. Benim hiçbir bilgim olmadığı halde 1 veya 2 gün sonra tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda sözde kontrol edilmiş ve daire içi hatlar veya modem de problem olduğunu eğer istersem ücretli servis yönlendirebileceklerini söylüyorlar. 2. sinde ki konu ise nakil yaptırdım. Türk Telekom ekibi geldi bağlantıları yaptı modemin arkasına kadar kablolamayı kontrol etti problem olmadığını gün içerisinde açılacağını söyleyip gitti. Tabi yine internet gelmedi arıza kaydı oluşturdum. Sonrası ise başta anlattığım olayın aynısını söylediler. Pişmanlık duyuyorum artık kullanmaktan. Mobil hatlarım internetim aldığım cihazlar bile Türk Telekom'dan ama sırf bu art niyetliler için pişmanım kullandığıma.

720 3 ay kadar önce telefonla arayarak Türk Telekom'dan internet hattı satın aldım. Telefondaki bayan bana ısrarla oturduğum yerde 16 Mgbt'e kadar hızın desteklendiğini söyledi. Ben de 8 Mgbtlik paketi değil 16 Megabaytlık paketi aldım. Bilin bakalım işin sonu ne? 3 aydır bırakın 8 Mgbt hızı 5 Mgbt'i gördüğümde şükreder oldum. 4 tane arıza kaydım var bugüne kadar hepsi bağlantı hızı ile ilgili. Hepsinde verilen cevap bina kaynaklı sorun olduğu. Bina kutuya uzak olduğu için bağlantı gelene kadar yavaşlıyormuş. Pardon beyler bayanlar binayı kutuya uzak yaptığımız için özür dileriz. Zaten bu bizim problemimiz. 16 Megabayt diyerek 3 Megabayt internet satanların değil. Önümüzdeki hafta iptal için başvuracağım ve bu taahhüdün cezasını ödememek için de elimden geleni yapacağım. Zaten telefon konuşmalarının kayıtlı olduğunu düşünüyorum. Gerekirse mahkeme yoluna başvuracağım.

721 Online yükleme yaptım TL yüklenmedi! Banka kartımdan para çekildiği halde TL yüklenmemiştir yardım rica ediyorum acil! Sürekli online yükleme yapan bir müşteri olarak ilk defa böyle bir sorunla karşılaşmaktayım hemen çözülmesini istiyorum Türk Telekom? Bu olmadı.

722 444 0 375 numaralı hattan günde istisnasız 3 kere aranıyorum internet verelim diye tutturuyorlar bildiğin soluksuz arıyorlar. Bugün müşteri hizmetlerini arayıp nakil istedik hesapta binada boş yer yokmuş yani hemen ilgileniyoruz oraya boş port bağlayalım demiyorlar da 1 ay ya da 3 ay sonra bakarız bir şeyler demeye getirdiler. Böyle müşteri hizmetleri mi olur? Böyle kurumsal firma mı olur? Sorunu çözün. Çözüm sunmazsanız Bilgi Teknolojileri ve İletişim Kurumu Başkanlığı'na şikayet dilekçesi yazacağım.

723 Türk Telekom'dan kredi kartına otomatik ödeme talimatı verdim ancak bu ay ödemesini başka bir bankadan erken ödedim. Otomatik ödemeyle tekrar kredi kartıma yansıdı bankayla görüştüm Türk Telekom'un iade etmesi gerek dedi. Türk Telekom müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız. Türk Telekom'un müşteri hizmetlerine ulaşmayı ve iade işleminin gerçekleşmesini istiyorum.

724 TTNET 8 MB sinirsiz internet kullanmaktayım. Taahhüdüm bulunduğumuz 2019 yılı şubat ayinin (bu ayin) sonunda bitecek. Şikayetim şu ki yaşadığım bölgede bulunan alt yapıdaki arızanın 1.5 yıldır çözülememesi. 3 kez sıfır modem almama verdikleri elit hizmeti kullanıp kablo kontrolleri vesaire yaptırmama rağmen her defasında tarafımın suçlanması. Arızanın hız düşürmeyle ping değerinin arttırılmasıyla çözülmeye çalışılması sebebiyle 8-9 yıllık aboneliğimi iptal ettirip internet sağlayıcımı değiştirmeyi planlıyorum... (alo abi sinyal var mı). (var kanka. (tamam abi). (beyefendi sinyal varmış sorun sizde). Böyle teknik servis mi olur?

725 Türk Telekom hattı kullanmaktayım internet GB'larım bitmiş bilgilendirme yapılmadı, yetmemiş gibi 54 TL'lik internet kullanmışım hiçbir bilgi verilmiyor. Böyle saçma bir uygulama olamaz. Diğer hatlarda internet aşımında her internete giriş çıkışta mesajla bildirim gelir ama Türk Telekom gibi işini ihmal eden bir GSM görmedim. Gerekli uyarılar yapılmalı.

726 16/02/2019 saat 12:45'de 4441500 numaralı müşteri hizmetlerinizi 5062****numaralı hattıma işlem yapmak için aradığımda müşteri temsilcisi bayan arkadaşınız oldukça sinirli gergin bir hitapla işlemlerime devam etti en sonunda işlemimin gerçekleşme süresini sorduğumda da, bilmediğini ve süre veremeyeceğini sert bir şekilde söylediğinde içimden artık yeter deyip, bir üst yetkilisini bağlamasını söyledim, kendisi kimseyi aktaramayacağını söyleyip konuşmayı sonlandırdık. Belli ki ya iş yoğunluğundan vaya aldığı maaşı beğenmediğinden veyahutta konuya hakim olmadığından olacak ki yaşadığı ve yaşattığı gerginlik biz müşterilerinizi olumsuz yönde etkilemektedir hizmet aldığım firmanın beni azarlaması haddinize değildir. Gereği hususunu bilgilerinize sunarım.

727 Yaklaşık 2-3 ay önce evime bağlattığım TTNET internetimi 1 haftadır kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım. Hiçbir sonuç alamadım. Yaptık yapacağız demekten başka bir icraatları yok. Bu ay bir de fatura gönderecekler. Bugün içinde çözülmezse pazartesi günü interneti kapatacağım.

728 22 Şubat'ta fatura kesim tarihi olan bir Türk Telekom müşterisiyim. Bugün 16 Şubat yani bir hafta bile yok fatura kesim tarihime. İnternetim azaldığı için (800 MB kaldığı için) aylık 10 GB internet paketi satın aldım. Ancak diğer ülkelerde rastlamadığım inanılmaz saçma iki olaya şahit oldum. Birincisi; neden ben öncelikle kendi 800 MB im bitene kadar kullanıp ondan sonra aldığım ek aylık 10 GB ı kullanmaya başlamıyorum. Ek paket yaptığım anda kendi tarifemin interneti olduğu gibi kaldı ve aldığım ek 10 GB tan düşmeye başladı. İkincisi; Aylık 10 GB deniliyor ama fatura kesim tarihine kadar kullanılıyor. Yani benim faturamın kesilmesine 1 hafta bile yok ve benim bu 10 GB ı kullanmam gerekiyor. Savunma da şu oluyor müşteri temsilcisi tarafından kullandığım kadarını ödeyecekmişim gün bazında. O zaman önce benim tarifemdeki internetin bitmesi gerekiyor öncelikle. Yani demek istiyor ki yeni fatura döneminde yenilenince 10 GB ek internet gün bazında olduğu için oradan bir 45 TL daha koparacağız sizden. İnsanları artık salak yerine koymaktan ne zaman bıkacaksınız? Bir insan tarifesindeki interneti bitirmeden neden ek olarak aldığı interneti kullanmak istesin ki?

729 Türk Telekom'da 2 adet kontörlü hattım var paket turuncu large mobil öğrenci paketi yenileme ücreti 29 TL ve yenilenmesinden 1 gün önce her bir hattım için 30 TL yükledim ertesi gün paket ücreti 36 TL oldu diye mesaj geldi Türk Telekom'dan ve paket yenilenmedi bende yine her bir hattım için 25' er TL daha yükledim. Kendi kullandığım hatta paket yüklendi, fakat 1.36 TL bakiye kaldığı yazıyor diğer eşimde olan hattında paket yenilenmedi ve bakiyesi 25 TL yüklendi yazıyor ve onu da bir pakete bağımızmış gibi harcattılar. Böyle bir rezillik olamaz. 2 hattım için toplam 110 TL para yükledim, müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum.

730 Türk Telekom hattım 3 senedir çekim kalitesi yok şebeke sorunu var arama yapamıyorum aranamıyorum. Zorla çeken bir yer bulup öyle arama yapıyorum, müşteri hizmetlerini aradığımda da bölgenize ait bir yaptırımımız yok deniyor, ileri ki tarihte bakılır diyorlar, 3 senedir böyle 61 TL fatura ödüyorum çekmeyen hatta bir de sizi bırakmak istiyorum diyorum cayma bedeli 500 TL fiyat çıkarıyorlar. Böyle ilgisiz kalitesiz bir hat daha görmedim, gereken yapılsın ve ben bu Türk Telekom'dan ayrılmak istiyorum, çekmeyen hat için 500 TL cayma bedeli ödemek istemiyorum. Kalitesiz ve çözümsüz bir şirket.

731 02.02.2019 tarihinde telefonuma gelen SMS’de Türk Telekom adınında olduğu bir link içeren yazıda üyeliğiniz gerçekleşmiştir bilgi için 888xxx numarasını arayın yazısı üzerine mesajdaki numarayı aradım telefona cevap veren bayan 9 dakika boyunca sistemden kontrol ediyorum vs..diyerek beni oyaladı daha sonra bu aramanın faturama 180 TL olarak yansıdığını görünce katma değerli servis adı altında kandırıldığımı anladım. BTK’nın bu konuyla ilgili 03.01.2019 tarihli 2019/d K-THD/006 no... ’lu kararında operatörlere mevcut abonelerden bu numaraları arayıp mağdur olmamaları için 2 ay içinde katma değerli servisleri arama için onay almaları aksi takdirde arama onayına kapatmaları gerektiği söylenmesine rağmen Türk Telekom ağırdan alıp abonelerden katma değerli numaraları aramak için onay almadığı halde bu numaraları aradığımızda ücreti ile ilgili bilgilendirme yapmayıp bu haksızlığa adeta bizzat yardım etmektedir. Konuyla ilgili Türk Telekom müşteri temsilcisine BTK’nın ilgili kararını hatırlattığımda bize böyle bir karar ulaşmadı diyebilecek kadar rahattı üstelik. Bu ülkede kanun var kanun! İlk işim savcılığa Türk Telekom ve aradığım numarayla ilgili suç duyurusunda bulunmak olacak. Daha sonra fatura ücretinin iadesi için BTK’nın kararını ek yapıp Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım.

732 Yaklaşık 2-3 aydır Türk Telekom sınırsız 35mbps hipernet kullanıyorum. 4 gündür gerek Türk Telekom'un gerekse başka diğer firmaların sitesinden yaptığım hız testlerinde hızım 0.5mbps'den yukarıya çıkmıyor. Zaten internette gezinmek, Youtube.com'de video izlemek imkansız. Bu rezalet,0.5 ne. Derhal bu konuyla alakalı sorunumun düzeltilmesini istiyorum. Ben ADSL kotalı kullandığımda hızım daha iyiydi. Gerçekten T***'den Türk Telekom'a geçtim ama daha T***'de 6mpbs altına indiğini hiç görmemiştim. 75 lira para veriyoruz paramıza yazık.

733 554831** numaralı hat sahibiyim. Tarife değişikliği için arıyorum, kendi müşterisine daha fazla ücret çıkarma mantığını anlamıyorum! Diyor ki müşteri kazanmak için yeni gelenlere daha avantajlı davranıyoruz, iyi de beni kaybedersiniz diyorum; yapacak bir şey yok diyor! Bu nasıl bir mantık ya? Birini kazanıyorsun kendi müşterini kaybediyorsun! Senin için kendi operatörünü bırakan, ilerde de seni bırakıp başka operatöre geçer! Bu kampanyaları yapan, ayarlayan kişi bizlerin aklıyla oynuyor!

734 Türk Telekom 9222 hattına abone yapıp kafasına göre kesinti yapıyor. 23.01.2019. Saat 11:00'da tarafımdan mesaj atıldığı söyleniyor. Bütün mesajlarımı kontrol ediyorum ne benim tarafımda ne de başkası tarafından atılan bir mesaj yok insanları hem kandırıyor hem de saf yerine koyuyorlar yazık.

735 İnternetim gerçekten çok ama çok yavaş bunun ile ilgili tonlarca kez aradım hepsinde aynı sonuç oldu yani hiçbir şey paket değiştirdiğim halde veya paket yenilendiğinde bile nadiren de olsa en fazla 400 KB indirme hızı aldım üstelik ben paketi alırken 4 MB indirme hızı garantisi verdiler. Eğer daha az indirme hızı alır isem tekrar aramamı söylediler ve bende aradım bakın de oldu bu seferde hakkınızda bir işlen yapılmamıştır dediler. Bu nasıl bir hizmettir ya? Bıktım bu işten. En yakın zamanda sizden kurtulma dileği ile.

736 Türkiye'de iken 2 yıllık taahhüt net aboneliği yapmıştım işim icabı yurt dışına çıkmak zorunda kaldım ve çıkmadan babama vekalet verdim, fakat vekalette internet aboneliği yazıyor diye kabul etmiyorsunuz illaki Türk Telekom yazması gerekiyor diye saçma sapan şeyler diyorsunuz ve aboneliği iptal etmemek için elinden geleni yapıyorsunuz ve her ay kullanmadığım halde fatura ödetiyorsunuz. Abone yaparken hiç bu şekilde demiyorsunuz. Yasal olarak hakkıma giriyor ve huzurumu bozuyorsunuz eğer ki bu durum düzeltilmezse avukatım aracılığıyla mahkemeye ve Tüketici Hakları'na başvuracağım.

737 Türk Telekom müşterisiyim ve 5 aydır hizmet alamıyorum, direk devrildi ve hattımı kopardılar ve 5 aydan beri hiçbir hizmet alamıyorum müşteri hizmetlerini aradığımda arıza kaydı açtık diyorlar direği diktiler ve kaplolama yapılmıyor, evde hastam var telefona ihtiyaç olur ve hizmet alamıyorum. Sizlerden ricam buna bir çözüm bulunması kendim kapımın önüne bile demirden direk yaptırdım fakat halan kaplolama yok. Sizlerden ricam gerginin yapılmasını arz ederim.

738 09/04/2018'de evde sabit internet için vermiş olduğum 2 yıllık taahhüt bulunmasına rağmen 07/02/2019 'da (henüz 10 ay olmuş) müşteri hizmetleri tarafından aranılıp taahhüdün yenilenmesi istenildi indirimden faydalanabilmem için. Bende o anki yoğunluğumdan dolayı önceki vermiş olduğum taahhüdün bitmediğini unutarak yenisine onay verdim. Sonrasında şüphelenip evraklarımı kontrol ettiğimde taahhüdün bitmediğini fark ettim ve müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ederek şikayet oluşturdum. Kısa süre sonra dönüş yapılacağı söylendi. 3 gün sonra falan aradıklarında karşımdaki kişi önceki ses kaydını bizzat kendisinin dinleyip hiç de şaşırmadığım malum o cevabı verdi "durumda bir yanlışlık yok arkadaşımız zaten size bittiğini söylememiş siz kendiniz sorsaydınız" gibi komik dalga geçercesine bir cevaptan sonra 12 yılı aşkın Telekom aboneliğimi bitirme kararı aldım ve konu ile ilgili gerekli yerlerde yasal işlem başlatacağım. Madem devam etmekte olan bir paketim var ikincisi için neden arıyorsunuz? Çünkü aynı paket öncekinde 70 lira sonraki eklediniz 85 lira (aylık 15 lira fark × kullanmadığım 14 ay = insanlığınıza değdi mi?) Haksız kazanç. Yazıklar olsun!

739 Abone başvurumu yaklaşık 1 yıl önce yaptım ne arayan var ne soran 2019 yılında teknoloji çağında bu kadar yavaş ilerlemek Türk Telekom şirketine yakışmıyor.Yan binada karşı binada sokağın her yerinde çekili hat var zaten. Bina yeni olduğu için internet kutusu takılmamış. Lütfen konuyla ilgili sizden destek istiyorum.

740 TTNET’e nakil için başvuruda bulundum. Şu an kullandığım 16 Mbps yalın internet. Nakil ettireceğim binada fiber varmış. Normalde kullandığım tarifeye göre nakil yapmaları gerekiyor. Yani 100 GB AKN var, 24 Mbit 100 GB AKN pakete geçmem gerekiyor. Lakin günlerdir sistemlerinde denk paket gözükmüyor! Tam bir  fiyasko.Sadece sınırsız fiberler gözüküyor onlar da şimdi ödediğim faturadan çok daha fazla. Kayıt oluşturuldu deniyor ama günlerdir dönen yok! Bu sorun lütfen çözülsün. Büyük mağduriyet içerisindeyiz.

741 Türk Telekom'da 12 ay fatura dönemim biti ve ben fatura da çıkıp faturasız yeni bir dönem başlatmak istediğimi talebimi iletim. Bana 72 saate çıkışınız sağlanacaktır dendi ama 10 gün oldu ilgilenen bile yok ama her arayıp ne oldu sordum da bir tekerleme ezber haline getirmişler anlatıp hoşçakal deyip kapatıyorlar telefonu.

742 12.02.2019 tarihinde Türk Telekom online işlemlerden 35 TL yükleme yapmaya çalıştım, fakat parayı çektiler hattıma yükleme yapmadılar. Müşteri hizmetlerine ulaşmaya çalışıyoruz, orayı tuşla burayı tuşla telesekreter kaydından asla ve asla müşteri hizmetlerine ulaşılmıyor, başka çare olarak kendi sitelerinde şikayet istek formu doldurduk durumu belirttik bunun üzerine geri dönüş yaptılar, fakat aynı şekilde dekontla birlikte form doldurun dediler, dediklerini yaptık dekontu da gönderdik kaç gündür hiçbir şekilde geri dönüş ya da hattımıza yükleme yapılmadı, ve biz hala müşteri hizmetlerine ulaşamıyoruz, bu kadar basit lira yükleme işlemi için mağdur ettiler. Ayrıca bu müşteri hizmetlerine ulaşmak içinde bir çözüm bulmalılar, bu kadar dolambaçlı yollarla çözümden çok problem oluşuyor.

743 Yaklaşık 5 yıldır Türk Telekom Prime kullanıyorum. Hattımdan sürekli olarak ek ücret talep ediliyor. Otomatik ödeme olduğu için dikkate almadım taki bu sabah yaklaşık 5 mislini kestiklerinde farkına vardım! Türk Telekom ne yapmaya çalışıyor arkadaşlar? 332 TL bir ödeme çekmiş. Çevremde de birçok insan şikayetçi bu durumda! Hattımı en kısa sürede taşıyacağım. Bu denli bir aşım yaptığımı düşünmüyorum. Pazar günü 100 TL'ye ulaşmıştır mesajını aldım ve perşembe günü 332 TL fatura çekildi. Bunun dışında hiçbir bildiri gelmedi. Buyurun insafları ve insanları ne şekilde mağdur ettikleri ortada, benim gibi 10.000 kişiden bunu alsa bir günde server sahibi.

744 Yaklaşık olarak 6 senedir aktif (kendi üzerime olmamakla birlikte) TTNET kullanıcısıyım. Bulunduğum bölgede taşındığımdan beri internet hizmeti alıyorum. Bu sene içerisinde mahallemizde altyapı çalışması yapılmış bulunmaktaydı, ve TTNET altyapı sorgulamalarında, sokağımıza gelen Hipernet olduğunu öğrenerek hattımızın bu halde iyileştirilmesini talep ettik. Lakin sokağımıza kadar gelen fiber kablolar bize kadar erişmemiş. Daha doğrusu alt yapısı yapılmamış. Ekte bulunan haritada belirttiğim işaretlerde. 1. Mavi renkli ve Mavi ok yönü d203. sokak için ok yönünde fiber internetin bulunduğu bölge, 2. Kırmızı işaretli ve ok yönünün gösterdiği bölge ise d203. sokak fiber internetin bulunmadığı bölge. Mavi ile işaretli alan sokakta bulunan dağıtıcı kutu. Yeşil ile işaretli alan sokakta bulunan dağıtıcı diğer kutu. Fiber altyapısını buraya kadar çekme imkanımız yok mu?

745 Türk Telekom faturalı hattım için arayım taahhütünüz bitmiş tekrardan yenileyelim deyip anlaşma yaptık onayladık. 1 ay sonra bana fazla fatura geldi ve taahhütünüz yok dedi. Görüşme kayıtların incelensin her şey ortaya çıksın. Bu süreçten sonra Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim.

746 31 Aralık'da Diyarbakır Türk Telekom Yakup iletişimden adıma faturasız hat aldım. Bana paket bilgisi verildi yükleme yaptım bir sıkıntı yok. Online işlemlerden tarife paket bilgilerime bakıyorum çıkmıyor. Demin internet bankacılığından 25 TL yükleme yaptım liram haberim olmayan bal pakete gitmiş, kendi paketim yenilenmiyor! Çağrı merkezini aradım bayiye gitmem gerektiği söylenildi gittim. Görevli ile görüştüm durumu anlattım bana paketin iptal edilmesi gerek bilgisi verilmediğini söyledim. Hatta ablamda yanımdaydı dedim. Mümkün değil biz bu bilgiyi veriyoruz denildi ben çıldırdım orada. Sanki ben yalan söylüyorum. Ben olabilir unutulmuş olabilir diyorum yine biz söyledik denildi. Sonra mağaza müdürü dilekçe yazdı yardımcı oldu. 48 saat süresi varmış. Ben telefonum çalındığı için mecburiyetten o bayiden hat aldım. Bana iptal bilgisi verilmeden talebim dışı tanımlanan paketin iptalini kendi paketimin tanımlanmasını giden liramın bu şekilde iade edilmesini istiyorum! Araya hafta sonu giriyor ben mağdur oluyorum böyle. Hattımı başka operatöre taşır müşteriniz olan ablam ve babamı da farklı operatörlere yönlendiririm. Bu kadar sorumsuzluk olmaz!

747 Ocak ayında abonelik yaptırdığım internet hizmeti için tarafıma bilgim dışında sigorta poliçesi tanımlamışlar. Bende tek şifre işlemlerimi yaparken sigorta poliçesini iptal etmişim. Tarafıma 350,00 TL'sigorta bedeli yansıttılar. Sonuç olarak; Aboneliğimi iptal ettirmedim. 24 aylık taahhüt sürem devam ediyor. Bu sigorta bedelini fatura etmeniz çok saçma. Hediye olarak verdiğiniz sigorta için kabul etmeyince neden bedel yansıtıyorsunuz. Parayı alıyorsunuz o zaman diyorum poliçemi verin poliçemi de vermiyorsunuz. Sözleşmede de poliçeyi iptal ettirince bir bedel yansıtılacağı yazmıyor. Aboneliği iptal ettirince bu bedelin yansıtılacağı yazıyor. Bu yaptığınız uygulamanın haksız olduğunu düşünüyorum. Hatta olayı şuna benzettim Cuma namazından çıkıyorsun camiinin bahçesinde biri lokum dağıtıyor. Şeker hastası olduğun için ikram edilen lokumu teşekkür edip almıyorsun, lokumu dağıtan kişi sen nasıl bizim dağıttığımız lokumu almazsın diye seni dövmesine benziyor. Hizmet no. : 8821536951

748 Şanlıurfa Halfeti ilçesinde Orhan Sevinç öğrenci yurdun müdürüyüm. Kurumumuza sabit hat telefon ve internet çekmek istiyorum ne yazık ki altyapı yetersizliğinden dolayı bunu yapamıyoruz. Sizden ricam altyapı sorununu çözmek olacak.

749 Yıl 2019. Türk Telekom hiçbir şekilde haber verme gereği duymadan evimin içinde bulunduğu bölgenin internetini kesti ve benim onlara ulaştığımda en kısa sürede arayacağız demelerine ve saatler geçmesine rağmen hala aramadılar. Ciddiyet, iş ahlakı, müşteri memnuniyeti gibi kavramlar ne yazık ki lügatlerinde yok!

750 Bu yazım Türk Telekom'un insanları nasıl mağdur ettiğini anlatacak. Ocak ayında T**** Türk Telekom'a geçiş yaptım, geçişten sonra müşteri hizmetleri aracılıyla 20 TL kampanyaya katıldım ve ne hikmetse kontrat onaylanmamış sistemde takılı kalmış. Türk Telekom sonrasında bana 35 TL'lik fatura yansıyor arıyorum bana kontratı 12 ay boyunca yapıyorlar fakat çıkan faturayı düzeltmiyorlar ben 3 kez bununla ilgili talep oluşturmama rağmen müşteri temsilcisinin bana dediği biz bu konuda yardımcı olamıyoruz bekleyin. Türk Telekom böyle bir saçmalık ben görmedim kendi sistemlerinin problemlerini abonelerine yansıtıyorlar. Bu konuda mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

751 Türk Telekom firmasından taahhüt sözüyle edindiğim ev internetini Eylül 2017 ayında iptal ettirdim. 26.09.2017'de ise modemi Ankara Telekom Md. 'lüğüne teslim ettim. Ancak daha sonra çağrı merkezinden aranarak taahhüt sebebiyle ödenmesi gereken ücreti toptan ödemek yerine taahhüt tarihine kadar 18,90 TL ödeyebileceğim söylendi. O tarihte nakit ihtiyacımdan dolayı kabul ettim. Faturayı otomatik ödeme talimatıyla her ay ödedim. Ancak Aralık 2018 ve Ocak 2019 aylarında faturanın 30 TL'ye çıktığını fark ettim. Hemen çağrı merkezini aradım ve taahhüdümün kasım 2018'de bittiğini ancak sözleşmemin devam ettiğini bu sebeple kullanmadığım internetin faturasını ödediğimi öğrendim. 08.02.2019 tarihinde Ankara Türk Telekom Md. 'lüğüne giderek taahhüt sonunda neden hattımın sonlanmadığı ve fatura gelmeye devam ettiğini sordum. Aldığım cevapta, hattımı iptal ettikten sonra çağrı merkezi ile yaptığım görüşmede çağrı temsilcisinin taahhüt sonu hattın kapanıp kapanmayacağını bana iletmediğini beyan ettim ve şikayet kaydı oluşturdum. Şikayet kayıt numarası 1911604023. +"13.02.2019 tarihinde şikayetimin sonuçlandığını, çağrı temsilcisinin bana taahhüt sonu hattımı kapattırmam gerektiği söylenmemiş olmasına rağmen haksız bulunduğumu ilettiler. Sebebi ise benim müşteri olarak çağrı temsilcisine bunu sormama gerekiyormuş. Bu nasıl bir iş? Müşteri olarak her şeyi benim mi sormam gerekiyor, yoksa her türlü bilgiye sahip müşteri temsilcisinin beni A'dan Z'ye bilgilendirmesi mi gerekiyor? Ayrıca 6502 Sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunu'nun 52'İnci Md. (3) ve (5) bendine göre sözleşme sona erdikten sonra faturalandırma yapamazsınız ve yapılan ödemeleri de geri ödemek zorundasınız. Taahhüt bitiş tarihinden itibaren kesilmiş faturaların geri iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde konuyu CİMER'e ileteceğimi bilmenizi istiyorum.

752 Türk Telekom evde internet kullanıcısıydım. 3 ay önce hırsızlar internet kablomuzu çalmışlar. 3 ay önce Türk Telekom'a şikayette bulundum. Şubata kadar tedarik edileceğini ve mağduriyetimizin çözüleceğini söylediler. Şubat ayı bitmek üzere müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda oyalıyorlar. Her yere Türk Telekom ariza yerlerine şikayet ettim ama hala cevap gelmedi ve bana kullanmadığım internetin parasını ödememi istiyorlar. Enayi değilim sonuçta, kullanmadığım internetin parasını ödemek istemiyorum ama sözleşmem var bu yüzden elim kolum bağlı internetle çalışan biriyim mağdurum. Türk Telekom dolandırıcıdan başka bir şey değil. Eğer internetim olmaz ise mahkemeye şikayet edeceğim. Kablom çalındı mağdurum internetle çalışıyorum. Bana kullanmadığım internet için para ödememi söylüyorlar. Yoksa icra gelirmiş. Resmen kullanamadığım ve yardımda da bulunmadıkları internetin parasını istiyorlar. Bir kablonun üç ay da gelmesi bu kadar zor mu?

753 Tivibu GO Giriş şifremi unuttum. Defalarca yenilemeye çalışırken hiçbir şekilde SMS şeklinde verilen şifre ile yenileme gerçekleşmedi sürekli hata veriyor. Müşteri Hizmetleri ile görüşmeme rağmen bir türlü koskoca Türk Telekom şifreyi yenileyemedi. Arıza kaydı yapılıyor arızanın devam ettiğini bildirmeme rağmen sonuç alamıyorum. Para verirken çok güzel alıyorlar fakat bir şifreyi yenileyemiyorlar.

754 Türk Telekom'un Sil Süpür kampanyasından günlük 5 GB internet kazandım. Gün içerisinde bana özel kampanya geldi ve ücretini ödeyerek 30 günlük 1 GB interneti de aldım. Daha sonra yaptığım internet kullanımının 1 gün içinde bitecek olan 5 GB kampanyası dahilinde harcanması gerekirken, 30 gün geçerli olan 1 GB kampanyasından harcandı. Yaptığım şikayete uygulamada hata olduğu ve düzeltildiği tarafıma iletildi. Fakat 1 GB internetim iade edilmedi. Arayıp nedenini sorduğumda ise ikisi de kampanya olduğu için harcama önceliği yok, herhangi biri kullanılabilir gibi saçma bir cevap aldım. Umarım bu durum çok geçmeden düzelir.

755 Bundan 6 ay öncesi Türk Telekom çağrı merkezinden telefonla arandım internet değişimi için ikna ettiler. Daha sonra çağrı merkezi yüzünden genel müdürlüğüne gidip ıslak imza verip iptal ettim. 1 sonra yine ardılar dondurun dediler ısrar ettiler ben de dondurun dedim 180 gün sonra hat aktif olmuş haberim yok. Bana borç çıkardılar iptal etmek istedim ama cezası var dediler. 500 TL olur dediler. Eve taşıyın dediler mecburen tam dedim ama yine de ilgilenmiyorlar lütfen yardim edin iptal edemiyorum cezası çok yüksek kullanmadığım bir bedel ödemek istemiyorum.

756 TTNET gibi internet olmaz! Hiçbir şekilde internetim hızlı değil. 80 TL'ye daha hızlı olacak dediler fakat internet hızıma bakıyorum o kadar düşük ki! Video izlerken ki izlerken de diyemiyorum. Video film izleyemiyorum. Kandırıyorsunuz milleti. Donarak izlenmiyor boşuna para veriyoruz.

757 Tüketici Hakem Heyeti kararının tebliğ edilmesine ve yeterli süre geçmesine rağmen TTNET parayı ödemiyor. Müşteri hizmetlerine durumu anlatmama rağmen bize itiraz etmediğiniz için onu tüketici hakem heyetiyle görüşün diye geri dönüş veriyor. Umarım en kısa zamanda geri dönüş yapılır.

758 Yeni taşındığım evim Manisa/Yunusemre Yakar sokak */* sokakta birçok daire var ve merkezi yerde Türk Telekom altyapısı olmadığı için mağdurum Türk Telekom bu ülkeye bu şekilde mi hizmet veriyor anlamıyorum birçok daire burada internetsiz kaçıncı yüzyılda yaşıyoruz ve hala neden Türk Telekom altyapı vermekte zorlanıyor. Bu sokağa acilen altyapı istiyoruz.

759 7016581851 numaralı TTNET 2011507291233 numaralı Türk Telekom aboneliğimi yaklaşık 3-4 önce sonlandırmıştım ve üzerine basa basa sormuştum borcum vs. var mı diye, yok denildi fakat ne tesadüf ki geçen günlerde bana avukat bilmem kimden SMS geldi 14,90 icralık borcunuz var diye. Türkiye'ye hoş geldiniz Türk Telekom'a hoş geldiniz arkadaşlar.

760 Bugün Karhan Hukuk Bürosu diye bir yerden mesaj geldi. 7015788909 numaralı TTNET aş borcunuzu yasal işlemler başlamadan masrafsız olarak Telekom bayine gün içinde ödeyiniz. Deniyor. Karhan Hukuk Bürosu'nu arayıp bilgi aldım ve bu borcun 2015 yılına ait bir faturadan olduğunu öğrendim. Ne hikmettir ki benim bu faturadan haberim yok. Olsa zaten ben bunu 2015 yılında çoktan öderdim. Bir daha ne bir mesaj atıldı, ne bir haber verildi. TTNET durduk yere borç çıkarıp benden para istiyor. Ben bu borcu bugün ödedim, çünkü hiçbir yasal problem ile uğraşmak istemiyorum.Zaten başımda yeterince dert var. Üstelik o hizmet numarasından hiçbir şey çıkmadı. Anca T.C. Kimlik Numaramı verince işlem yapılabildi. Öyle bir hizmet bile yok resmen. Ancak bu burada, Türk Telekom'un ve TTNET'in ne kadar güvenilmez birer firma olduğunu göstermek adına dursun. Dursun ki başkaları aynı hatayı yapmasın. +"Eğer bu yanlışı düzeltmek isterseniz yaklaşık 75 TL'lik ücretin banka hesabıma yatırılmasını talep ediyorum. Ancak düzeltmek isteyeceğinizi sanmıyorum. Hayret ediyorum.

761 Ben Tivibu aboneliğimi yaparken herhalde anne kızlık soyadımı yanlış girmişler, bu yüzden 1 yıl boyunca hiç işlem yapamadım/yaptıramadım. Müşteri hizmetlerine bununla ilgili soru sorduğumda bana Türk Telekom'a gitmemi söyledi fakat Türk Telekom'a gittiğimde buradan işlem yapamadıklarını müşteri hizmetlerini aramamı istiyorlar. Bugün faks çekerek düzelebileceğini öğrendim fakat ne dilekçeyle ne de faks numarasıyla ilgili bilgi verdiler. Lütfen bana yardımcı olun şu anda Tivibu faturam 5 katı geliyor.

762 04.02.2019 tarihinde yeni abone olmak istediğimi belirterek müşteri hizmetlerini aradım, kampanyalar hakkında bilgi istedim. Müşteri temsilcisi beni 4 mevsim kampanyası adlı aylık 8 GB'lik internetli 98 TL + modem ücretiyle kampanyaya kayıt etti. İnternet ayarları 05.02 tarihinde yapıldı ve ben interneti 11.02 itibari ile kullanmaya başladım. Aboneliğimi telefon üzerinden yapmıştım. İnternet hızının olağanüstü yavaş olması nedeniyle web sitelerinden araştırma yaparak 10 TL civarında bir farkla 24m GB'lik hızda internet hizmeti veren kampanyalar olduğunu gördüm. 13.02 ve 14.02 tarihlerinde toplam 4 kere görüşme gerçekleştirdim. Telefon üzerinden abone olduğumu, satış temsilcisinin bana bu kampanyalar hakkında bilgi vermediğini, 12 aylık taahhüdüm olduğunu, gerekirse 24 aya çıkarabileceğimi, fatura tutarımın da azalmayacağını garanti ettiğimi belirterek yardımcı olmalarını istedim. Olunmadı. Aynı paket içerisinde 140 TL + modem fiyatını ödersem internet hızımın arttırılabileceği ısrarla yinelendi. Satış sonrası hiçbir şekilde yardım alamadım, yardımcı olunmadı. Kullanamadığım bir internet paketi ile 1 yıllık taahhüt yapmış bulunuyorum.

763 Türk Telekom Tivibu Seç İzle 'de sorun yaşıyorum 2 3 dur 444 1 444 numaralı telefondan 10 dakika zor ulaştığımız müşteri temsilcisinden çok bilmiş şekilde karşılık alıyoruz A** hanım imiş kendisini düzgünce duyamıyoruz bile, böyle bir hizmet olamaz. Parasını ödediğimiz hizmeti doğru düzgün kullanamıyoruz sözleşmeler yüzünden ne iptale gidiyoruz ne de farklı bir durum. Böyle büyük bir firmada böyle yetersiz müşteri temsilcileri yazıklar olsun. Her ay ödediğim 100 TL'ye hakkımı da helal etmiyorum. Neymiş altyapı geliştiriyorlarmış. Sanki bize babamızın hayrına geliştiriyorlarmış ödemediğimiz zaman kesmesini nasıl biliyorsanız öylede hizmet vermeye bileceksiniz fotoğrafta belli olduğu gibi her akşam işten yorgun geldikten sonra günde 1 saat kullanacağımız özeliği kullanamıyoruz.

764 Yaklaşık bir yıldan beri bu firmadan hizmet alıyorum, daha doğrusu almak için savaşıyorum. Defalarca arıza kaydı vermeme rağmen hiçbir şekilde sorunuma çare olamadılar. Aylarca kopma problemi yaşadım hala yaşıyorum,24 MP olası gereken hızım şu an 1.7 çağrı merkezinin verdiği yanıt gelen verinin 24 olduğu. Defalarca teknik servis gelmesine ve her dediklerini yapmama rağmen (sıfır bir binada ve şişlide oturuyorum apartman içi hattıma kadar yeniledim) hala problem giderilmedi. Özel teknik servis imkanlarından faydalandım yine çözüm bulmadılar. En iyi durumda aldığım hız 8 MP geçmedi. 3 gün bu hızda kullandığım net birden 1 düşüyor aradığımda sorun sizde diyen bir çağrı merkezi çalışanı ile karşılaşıyorum elde var yine sıfır. Madem sorun bende o halde nasıl oluyor da 3 gün iyi olup 5 gün kötü oluyor, neşen ben bana vaat edilen hızda sorunsuz internet kullanamıyorum. Kesintisiz hizmet vaat eden ama sorundan başka bir şey vermeyen bu firmadan şikayetçiyim. En kısa sürede sorunumun halledilmesini ve tarafıma geri dönüş yapılmasını bekliyorum. Yoksa her türlü mecrada bu problemin üstüne gideceğimi belirtmek isterim.

765 Avea hazır kart müşterisiyim hattıma yükleme yaparken fazladan 25 TL yükledim 12.02.2019'da paket sürem dolduğu için 1 gün sonra yeni yükleme yapacaktım fakat bir de baktım ki hesabımda 0.30 TL para kalmış interneti hiç kullanmadığım halde maalesef Avea hesabımdaki parayı silmişti müşteri hizmetlerini aradığımda yardımcı olacaklarını umuyordum fakat hüsrana uğradım çünkü müşteri hizmetlerindeki arkadaş bana hiç yardımcı olmadığı gibi biz de talep ettiğim hesap hareketi mi kabaca mail adresime atamadığın da söyledi yasal gerekçesi olup olmadığını sorduğumda ise hiçbir şekilde doğru düzgün bilgilendirmedi beni. Hatta müşteri ilişkileri yöneticisiyle konuşma talebimi bile kayda alıp iletmedi. Şimdi soruyorum ben Avea'ya hesabımıza fazladan yüklediğimiz paraları neden sıfırlıyorsunuz. Kullanmadığımız internetin parasını bu şekilde haksızca neden kesiyorsunuz. Ailece kullandığımız Avea paketlerini ve şirketimde kullandığım şirket hatların ve internetimi iptal edeceğim önüme gelen herkese Avea'nın ne kadar mağdur eden bir şirket olduğunu anlatacağım ayrıca Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapıp bu haksız kesintilerini sosyal medyada sürekli paylaşacağım.

766 Vavoo TV adı aboneliğiniz 55 TL ücret karşılığında yenilenmiştir iptal etmek için 08882320404'ü arayınız diye bir mesaj geldi ve aradıktan sonra 300 TL'ye yakın fatura kesildi. Tamam bir mağduriyet var ortada ama Türk Telekom bu hattı aramaya nasıl izin veriyor? Hattımdan para düşmesine nasıl izin veriyor?

767 Hız çok yavaş bana taahhüt edilen 16 MB ama ben 1 MB bile alamıyorum. Sürekli kopma var. Sürekli evin içi tesisatından kaynaklandığını söylüyorlar ama hiçbir sıkıntı yok. 2 aydır aramama rağmen hiçbir çözüm bulamadılar. Çok yavaş internet kullanıyorum ve bana vaat edilen hızı alamıyorum ama parasını ödüyorum.

768 "18892***71" hizmet numaramla, 11.02.2019 tarihinde, "2019021100056***58" referans numaralı arıza kaydı oluşturduk. Arıza kayıt tarihi itibariyle 3. iş günü de arızamı gidermemekle yasal süreyi geçirmiş oldunuz. Türk Telekom sitesinden, arıza sorgulama sayfasında, arızaya bakacak ekibin Nilüfer Telekom'dan geleceği bilgisi yer alıyor. 11.02.2019 (3.iş günü) tarihinden beri günde en az 5 kere Nilüfer Telekom müdürlüğü numarası olan 0224 555 50 01'i bıkmadan arıyorum. Kapanana kadar çalıyor lakin telefona 3 gündür bakan bir Allah'ın kulu yok. Bu nasıl bir hizmettir anlamak mümkün değil. Arızamın bir an önce giderilerek, dairemdeki internetimin aktif olmasını istiyorum.

769 BTK üzerinden iletmiş olduğum "Haziran ayından beri TTNET müşterisiyim. 18 Eylül'de AKN kotası dolduğundan internet hızı çok yavaşlamıştı Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde direk ek 25 TL karşılığında AKN siz tarifeye geçirildim. 65 TL'lik faturam 90 TL olarak güncellendi. Ertesi gün internette denk geldiğim haberlerde AKN kotasının 01/01/2019 tarihinde kalkacağını söylüyordu. Anlaşılan o ki hiçbir şekilde iyi niyetli davranılmayıp kötü niyetli bir biçimde AKN kalkacağını belirtmediler. Mağduriyetimin giderilmesi konusunda eski tarifeye dönmeyi istiyorum ve 18 Eylül'den 1 Ocak 2019 a kadar olan farkın ödenmesini sadece kabul ediyorum. Yardımlarınızı rica ederim" Gelen yanıtlar ise o kadar saçma sapan ki 31 Aralık\'da AKN kalkmış hadi ya ben bilmiyordum?! ? Eğer ki buradanda adam gibi yanıt alamazsam CİMER\'e hiçbir şekilde yardımcı olmadığınızı daha iyi detaylarla açıklayacağım.

770 Kapıya kadar fiber internet geldi daireye gelmedi. 3 haftadır bekliyorum binada var aktif olmadığı için internet başvurusu yapamıyorum çok yavaş çok ağır hizmet bitirin şunu internet alabilelim çok komik durum kapıda var dairede yok kablo var çeken yok internetti aktif hale getiren yok.

771 Türk Telekom'dan 6 ay önce telefon aldım 97 TL fatura dahil 124.5 TL yaptı fatura sürekli 127... 126. Yükseldi şimdi aynı. Faturayı 159 TL neden çünkü telefon aldım kaçışın yok sana her türlü 2 sene taahhüt var. Adamlar resmen biz ne dersek diyorlar.

772 2013 yılından beri TTNET kullanıyorum. Gaziantep'e taşındım ve 26 Ocak'ta nakil için başvurdum. Ne arayan oldu ne soran. Müşteri hizmetleri 15 günlük yasal süreç var bir şey yapamayız dediler. 15 gün geçti. 10 Ocak'ta müşteri hizmetlerini tekrar aradım. Şikayet kaydı oluşturdu ve en geç 48 saat içerisinde sorun çözülecek dedi. 48 saatte geçti. Dün aradım yine, şikayet kaydınız yok sizin konuştuğunuz arkadaş başka bir şey yapmış diyor. Ne yapmış diyorum kem küm. Tekrar şikayet kaydı oluşturdu. Sonuç hala yok. Taahhüdüm olmasaydı çoktan çıkmıştım.

773 Türk Telekom mobil abonesiyim. Hattımın taahhüdü vardı bitmişti, bende daha uyguna kullanma adına uzatmak için aradım. Buraya kadar sıkıntı yok. Ancak müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışırken yanlışlıkla 1 'e bastım ve bana ek paket tanımladı. Zaten 7.5 GB internetim vardı, yanlışlıkla aldığım için iptal etmek istedim. İptal etmediler o bu nasıl bir mantık anlamıyorum ve iptalini istiyorum.

774 27.01.2018 tarihinde Tivibu uydu alıcısının arızalanmasından dolayı müşteri hizmetlerini aradım ve en kısa sürede teknik servisin geleceğini söylediler. Ancak işbu tarihe kadar yani 16 gündür hiçbir şekilde teknik servis tarafından aranmadığım gibi neredeyse her gün Türk Telekom'u aramama rağmen hiçbir gelişme olmadı. 3-4 günde bir telefonuma gönderdikleri mesajda "arızanız için belirlenen randevunuzun tarafınızdan iptal edilmiştir" yazmaktaydı. Türk Telekom tarafından aranmama rağmen kendilerini haklı göstermek bu şekilde mesaj atmaları "basiretli bir tacir" olmadıklarını ispat etmektedir. 16 gündür evde televizyon çalışmıyor ama ay sonunda parasını tahsil etmesini iyi biliyorlar. Sizden 24 ay taahhüt aldıktan sonra arkasına bile bakmayan bir firmadır.

775 3 yıldır ev adresime internet bağlatmak için Türk Telekom'a düzenli olarak gidiyorum. Apartmanda halihazırda internet kullanıcıları mevcut. 6 yıllık bina ancak bana binanızda port dolu şu an işlem yapamıyoruz deniliyor. 3 seneden beri altyapı çalışması yapılmadığı için ayda bir Türk Telekom'a gidip port soruyorum. En son geçen hafta itibariyle başvurumu aldılar fakat dün arandığımda binada tekrar port olmadığı söylendi. Ben akademisyenim ve isim itibariyle sürekli internet gereksinimi duyan bir insanım. Binanın girişinde internet kutusu var ve daire sayısı kadar port girişi var çözüm için teknik destek talep ediyorum ama bir cevap alamıyorum. 3 yıldır internet alamamak nedir? Bir port çalışması yapmak bu kadar mı zor! Bana söylenen başka biri taşınana kadar internet bağlayamayız. Taşınan olduğunda da gidiyorum yine port yok. Hem bayiye hem müşteri hizmetlerine telefon bırakıyorum boşalınca arar misiniz diye? Yine dönüş yok. Hiçbir çözüm veya geri dönüş alamıyorum şikayetimin giderilmesini talep ediyorum.

776 Benim yaklaşık 6 aydır büyük uğraşlar sonucu binamıza şebeke çektirdik ancak son üç aydır birinin gelip binadaki kutudan daire içerisine 1 hat çekmesini beklemekteyiz. Nasıl bir çalışma anlayışı anlamıyorum. Müşteri hizmetleri yardımcı olamıyor, şebeke müdürlüğü yardımcı olamıyorsa nereye başvurmamız gerekiyor anlamıyorum. Böyle bir işgüzarlık yok yani Türk Telekom gibi bir firma böyle yaparsa diğerleri ne yapsın.

777 TTNET'e başvurdum ve tam 8 gün geçmesine rağmen kuruluma gelmediler. Bir yakınımız adresini değiştirdi hemen taşıma işlemine geldiler çünkü taşıma işleminden ekstra para alınıyor. İlk kurulum ücretsiz olduğu için hiç kimsenin umurumda değil. Birkaç gün daha gelmezlerse iptal edeceğim.

778 Uzun yıllardır kullandığım ve faturalarını düzenli olarak ödediğim Türk Telekom başka bir operatöre geçiş yapmam sonucunda 2016 yılından bu yana faturalarımın yanlış hesaplandığı gerekçesiyle bana ücret yansıtmış. Tarife değişiklikleri sırasında sözde eksik hesaplama yapılmış. Sonuna kadar hakkımı arayacağım.

779 Yaklaşık 1 aydır bulunduğum yerde internet kullanamıyorum. Tek sebebi de kablo çalınmasıymış ve altyapı sorumlusu olarak da sorumsuz Türk Telekom karşıma çıkıyor. 1 aydır bir kabloyu çekememeyi bırakın şimdi de 20 gün sonraya tarih veriyorlar. Bu kadar sorumsuzluk olamaz.

780 Türk Telekom'a evde internet için başvurdum bana randevu verip internet bağlamaya gelmiyor ben onların keyfine göre mi hareket edeceğim? Onlar için işten izin aldım evden çıkmadım beni günlerdir oyalıyor şikayetçiyim bu konuyla ilgili geri dönüş bekliyorum acil.

781 15-12-2018 tarihinde 05385614*** numaralı hattımı Kayseri Bitek Telekom Bayiinde Türk Telekom'a taşıdım. Mobil iş yerim ekomass tarifesi telsiz ücreti dahil 21 TL olduğu söylendi ve buna göre ben taahhüt verdim ve bu numarayı referans göstererek bir de 24 ay taahhütlü Tivibu aldım. İlk fatura kıst dönem olduğundan anlamadım ama 2. Fatura 23,25 TL gelince tekrar bayiye gittim. Bayideki personel müşteri hizmetlerini aradı ve kendisinin 19+2=21 TL olarak işlem yaptığını müşterinin haklı olduğunu söyledi. Müşteri hizmetleri ise bayinin 15279 sepet kodlu 19+2 yerine 1727 sepet kodlu 21+2,25 seçtiğini; 15279 numaralı ürün satıştan kaldırıldığı için düzeltme yapamayacaklarını bundan sonra da faturanın bu şekilde geleceğini söyledi. Bayi personeli ısrarla: ben işlem yaptığımda tek kod vardı o da toplam 21 TL olan kodu falan derken bayi personeli ile müşteri hizmetleri temsilcisi bu konuda tartıştılar v. s. Neticede bayi personeli olay çözülemediği için Türk Telekom Bölge Müdürlüğüne dilekçe yazmamı kendileri yazarsa ret geleceğini söyledi. Ben de sizin ya da sisteminizin hatasını ben çekecek ve takip edecek değilim dedim ve dilekçe yazmayı reddettim. Hem bayii personeli hem de müşteri hizmetleri ortada bir hata olduğunda hemfikirler ama hatayı kimin yaptığı konusunu ikisi de kabul etmiyor, düzeltme yoluna da gitmiyor; üstelik sağa sola dilekçe yazarak olayı benim takip etmem öneriliyor. Bir an önce gerekli düzeltme yapılmazsa taahhüdü bozarak hem mobil hattımı hem de beraberinde aldığım Tivibu'yu iade edeceğimi belirtmek isterim.

782 İnternet nakli yapacağım mahalleye Haziran 2018 yılından beri nakil gerçekleşmiyor. Sebebi port yok. Ancak Kasım ayında port sırası geldi dediler. Arkadaşlar interneti bağlamaya geldi fakat fiber kablonun kırık olduğunu söylediler. Ben de Türk Telekom'dan kablo aldım ve evin altyapısını tekrar değiştirdim. Sonra tekrar aradım ve gelmelerini sorunu hallettiğimi belirttim. Eve gelip modemi taktılar sağ olsunlar ama bir sorun olduğunu ve birkaç saate geri geleceklerini söylediler. Gidiş o gidiş. Sonra aradım Türk Telekom'u ancak portun olmadığını belirttiler yine. Ana binasına gittim şehrimdeki oradakiler de askıya aldılar port gelene kadar. Oradaki bir abi Türk Telekom marta kadar bir kablo bile istemeyin demiş dedi bundan dolayı port takamayız dedi ancak bu benim sorunum değil. Çıkış yapmak istedim cayma bedeli söylendi. Ya internetim gelsin ya da taahhüdümü ücretsiz iptal edin.

783 Türk Telekom pişmanlığı. Çok kötü firma 2 haftadır evde net yok hesapta 48 saat içinde arıza giderilecek diye mesaj atıyorlar 500 saat geçti ne gelip arızaya bakan var ne de arızayla ilgili arayan hiç umurlarında değil internet varmış yokmuş sadece para yatıyor mu yatmıyor mu buna bakıyor. Çok kötü firma Türk Telekom her zaman her yerde olduğu gibi gene kötü.

784 3 yıldır TTNET ADSL abonesiydim hesap no... 7021246***. 12 Aralık 2019 da yeni evime taşınma sebebiyle nakil başvurusu yaptım. Taşındığım binada fiber altyapısı vardı ve 50 MB hız 50 GB AKK tarifeye 73 TL'ye geçirebileceklerini söylediler. Nakil başvurusu yaptım. İlerleyen günlerde binaya geldiler ve boş port olmadığını söyleyip port başvurusu yapmamı sonuçlanınca nakil yapabileceklerini söylediler. Bu süre zarfında Telekom benim geçmek istediğim tarifeye yılbaşından sonra geçerli olacak şekilde %50'ye yakın zam yaptı. Telefonla aradığımda nakil gerçekleştikten sonraki güncel fiyatlarla bir tarifeye geçirebileceklerini söylediler. Yılbaşına kadar naklin gerçekleşmeyeceğini gördüğüm için 28 Aralık’ta Telekom il müdürlüğüne gidip hem nakil başvurusunu hem de aboneliğimi iptal ettirdim. 31 Aralık 2019 da Telekom'a ait 4440375 numarasından isminin B** olduğunu öğrendiğim çalışan tarafından arandım. B** bey iptalden vazgeçersem yaşadığım mağduriyetin giderileceğini benim istediğim 50 MB 50 GB AKK'li pakete 67 TL'ye hemen geçiş yaptırabileceğini söyledi. Ben port sorunu nedeniyle şu an nakil yapılamadığı uzun sürebileceğini hatırlatmama rağmen. Bunun sorun teşkil etmediğini nakil ne kadar uzun sürerse sürsün hiçbir şekilde tarife ücretlerinin değişmesinden etkilenmeyeceğimi belirtip iptal başvurumu geri çekmek ve yeni tarifeye geçirmek için onay istedi. Görüşmelerin kayıt altında olduğunu eğer farklı bir ücret talep edilirse şikayet edebileceğimi söyledi. Ben de güvenip onay vererek tekrar nakil başlattım. 6 Aralıkta port sorunu çözüldü ve nakil yapıldı ama bana söz verildiği gibi bir tarife tanımlanmadığını gördüm ve müşteri hizmetlerini arayarak şikayette bulundum. Şikayet no... : 1908434163. 5 gün süren incelemeler sonunda müşteri hizmetleri dönüş yaparak artık 50 MB 50 GB AKK'li tarifenin olmadığını güncel tariflerden birini güncel fiyatlarla (bana söz verilenin yaklaşık iki katı) kullanabileceğimi söylediler. Böyle bir şeyi kesinlikle kabul etmeyeceğimi, bunun resmen haksızlık olduğunu ve gerekli yerlere şikayette bulunacağımı söyledim. Ayrıca beni ikna etmek için aradıkları 31 Aralık tarihli ses kaydını dinlemelerini istedim. Yeni bir şikayet kaydı açtılar 2-3 gündür incelemeye devam ediyorlar. Şikayet no... 1915383563. Eğer verilen söz yerine getirilmezse ilk iş olarak aboneliğimi iptal ettireceğim. Nakil sonrası kestikleri faturayı ödemeyeceğim ve yaptıkları bu haksızlığı BİMER'e şikayet edeceğim.

785 31.01.2018'de İzmir Alsancak’ta bulunan Kayı Telekom adlı Türk Telekom yetkili bayisinden, yapmış olduğum mobil imza başvurusu halen işleme alınmadı. Başvuru üzerinden 2 hafta geçmesine rağmen işleme alınmayan mobil imza hizmeti ile alakalı müşteri hizmetleri ile 11.02.2019 'da e görüşmemde sizi aradık ulaşamadık o yüzden işleme alınmamış olarak tarafıma bilgi verildi. 12.02.2019 'da ise evrakların ulaşmadığı, bu yüzden bayi ile görüşmem gerektiği bilgisi verildi. Konu ile ilgili sorumlu ben değil yetkili bayi olup, müşteri hizmetleri tarafından ise mantıklı ve düzgün cevap alamamaktayım. Verdikleri hizmet reklamlarındaki “hız” temasına asla uymayan bir firma.

786 23.10.2019 tarihinde tarafınızdan aranıp artık internetin kotasız olduğu ve tarifemin değişmesi gerektiği söylendi. Yapmadığım takdirde mevcut 60 liralık faturamın katlanarak geleceği bu sebepten sınırsız internet olup minimum 105 liralık paketi tavsiye ettiniz. Üstelik bir yıllık daha taahhüdüm varken. Bende muhatap olduğum hanımefendiye biraz düşünmek istediğimi söyledim oda bir daha bu numaraya dönüş yapamazsınız düşünecek bir şey yok şu anda zamandan kaybedersiniz ve faturanıza yansır dedi. Bende söylediklerine inanıp kabul ettim fakat bugün Türk Telekom bayisine sorduğumda böyle bir şeyin taahhüdüm devam ederken olmayacağını söyledi. Bende şikayetçiyim beni buna inandırarak kabul ettirdi. Bende eski paketime geri dönmek istiyorum gerekenin yapılmasını istiyorum.

787 4 ay önce taşındık internet nakilli istedik boşta port yok deyip vermediler. Bizde interneti dondurduk ocak ayında nakil etmedikleri interneti sormadan aktif hale getirmişler. 108 TL fatura gönderdiler. O parayı ödemeyeceğim Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım nereye gerekiyorsa Cumhurbaşkanlığına kadar her yere şikayet edeceğim. Resmen kandırma bu.

788 Paketim 16 Mbps hız ama Wi-Fi kapatınca 10 bile zor buluyor resimlerde test örneği mevcut ayrıca kota kalktı diye şimdi de hızı düşüp yükseltiyorsunuz. 15 gündür beni arayıp paketini değiştirmemi söylüyorsunuz kabul etmeyince hızı düşürüyorsunuz bu mu sizin hizmet anlayışınız...

789 Türk Telekom Bayisinden şikayetçiyim çünkü evimize Wi-Fi bağlatacaktık anlaşmamız filan yapıldı, sözleşmeyi imzaladık. Bizi mahallenizde kota yok diyorlar, kota için mahallede kutu var ama yer açmıyorlar. Türk Telekom'dan vazgeçip D Smart'a üye olduk o da mahallenizde kota yok diyor bekleyin diyorlar, herkes internet kullanıyor bağlanıyor bizi oyalıyorlar. Öğrenciyiz internet lazım lütfen mahalleye kota açılsın ekiplerinizi yollayın...

790 Aralık ayında aldığım Tivibu ile ilgili 2 adet referans numarası verdim. Hattın birinde işlem yapılırken diğerinde veri işleme izni olmadığı için işlem yapılamadığı bildirildi. Bunun üzerine mobil taraf ile görüşerek veri işleme iznini açtırdım. Bu işlemi aynı döngüde olarak 5 defa yapmama rağmen Tivibu veri işleme izniniz kapalı, mobil taraf ise veri işleme izniniz açık karşı taraf ile görüşün demekten başka bir çözüm üretmediler. İkisi de kötü bir firma ve çalışanlarıda aynı şekilde kalıp cümleden başka bir cevap vermiyorlar. Tivibu hizmet numaram 7027707447

791 Türk Telekom nakil işlemleri için 07/02/2019 tarihinde talep açmama rağmen 30 küsur lira nakil bedeli alacağız diyen Türk Telekom nakil işlemine bir gün iş durumum nedeniyle telefona bakamam sonucunda erteleyip duruyor. Çağrı merkezi yapılacak işlemin olmadığı konusunda dönüş sağlıyor. İşini yapan bir Allah'ın kulu yok firmada. Nakil randevusu için arayan numaraya dönüş yapıyorum cevap verilmiyor.

792 880 ** 811 internet hattımın iptal etmem sebebi ile telefonuma modemi Türk Telekom Müdürlüğüne 7 gün içinde teslim etmem için mesaj geldi. Bunun üzerine eşim işini gücünü bırakarak İzmir Karşıyaka Türk Telekom müdürlüğü'ne 11.02.2019 'da modem ile gitti. İptal masası işlemin bu masadan olmayacağı söylenerek evde çözüm masasına yönlendirilmiş. +"Bu masa için yeniden sıra alıp aynı gün saat 13:28' te 147 sıra numarasını alarak, yetkiliyle görüşmüş, bu yetkilide bu tür modemlerin iade alınmayacağı söyleyerek, eşimi göndermiş, teslim almadığına ilişkin bir belge istediğinde de veremeyeceğini maalesef bu tür mesajların herkese gönderildiğini bildirmiştir. Modemi teslim almayacaksanız niye vatandaşa bu tür mesaj atıp, eziyet yapıyorsunuz?

793 Yaklaşık 2 haftadır internet bağlantı kopması yüzünden 2 defa arıza kaydı oluşturduk. İki üç gün sonra internet normale dönüyor ama benim şikayetim müşteri hizmetlerine özellikle belirtiyorum. Yağmurlu havalarda sıkıntı yaşıyorum. Sorun ankastre kutusunda dedikçe bir ekip gönderip kutuya baktırmadılar. Ayrıca bu kopmalar yüzünden Kasım ve Aralık ayında 15.97 Mgbt hızında alırken şu an 11-12.80 m GB hızına ulaşıyor ve müşteri hizmetleri bana hat değerleri normal diyor. Bu sorunlarımın bir an önce giderilmesini istiyorum.

794 Telefon hattı aldım yanında Tivibu bedava veriliyor denildi,benimde muayenehaneme ihtiyaç olduğu için aldım. Tivibu bu aralar insanların eline paket olarak veriyor bayilerden ve montaj kurulum gibi destek istendiğinde 250 TL para karşılığında bu işlem yapılıyor.

795 Konuyu uzun anlatmayacağım. Konuyu arayarakta mail atarakta çözüme kavuşturmak istedim. Ancak eskisi gibi artık arayarakta bilgi vermiyorlar. İnceledik sorun tespit etmedik gönderilen mail. 2 Şubat yeterli bakiye fotoğrafı. 5 Şubat paket yenileme tarihi. 6 Şubat'ta otomatik yenilenmesi gereken bir paket olması gerekirken birkaç saat içerisinde doğal olarak kendiliğinden internete girip bütün bakiyeyi tüketen bir telefon. Aradığımda paketin yenilendiği mesajını beklememiz gerektiği notu düşülen bir durum. Sanırım paketin yenilenmesini beklese idik hattın içerisinde 3-5 bin TL para olması gerekirdi. Sonuç yeterli bakiye olmasına rağmen 06.02.2019 00.00 da otomatik yenilemesi gereken bir paket olmasına rağmen yenilemeyerek müşterilerini yanıltan bir GSM şirketi, gönderdikleri mesajları farklı yorumlayan bir firma, durumu kabul etmeyen bir şirket, milyonlarca hat olduğunu düşündüğümüzde ortaya çıkan tablo.

796 Yaklaşık 3 seneden fazladır evimde kullanmış olduğum interneti düzgün kullanamadım. Altyapı Türk Telekom' a ait olduğu için gelip adam akıllı kontrol sağlamıyorlar. Nedeni ise Superonline ile anlaşmam var diye bu durumun artık beni iyiden iyiye kızdırmaya başladı. Gelen ekipten biri dışarıda ki kabloda sorun var, onu ücretli değiştirmeniz gerekiyor dedi ve onun üzerine ufak bir tartışma yaşadım adamla, çünkü o kablo onlara ait merkezlerde konuştum onlarda öyle dedi. Bu durumun hemen düzenlenmesini talep istiyorum.

797 İzmir Çiğli İnönü mahallesinde Ege çamlıkent sitesi ve yakındaki siteler'de Türk Telekom mobil hat çekmiyor. Sitedekiler ve kendim de aramama rağmen baz istasyonu kaynaklı hizmet veremediklerini söylediler. Şimdi 7 senelik hattımı ki evde 3 hat var siteyi toplasak 50 den fazla hat çeken bir hatta taşıma kararını site toplantısında bize nakil ücreti çıkartmadan diğer GSM şirketlerine başvurduk yardımcı olacaklar görüşmeye gelecekler ama Türk Telekom gelmiyor, ilgilenmiyor. Buradan bir üst yetkili duysa da belki ilgilenir diye yazıyorum. Bir ton evrakla uğraşacağıma ama ümitsizim.

798 Balıkesir Akçay' da yaşıyorum. Yeni taşındım internet aboneliğimin naklini istedim fakat altyapı olmadığını belirttiler. Benimde işim internet ile alakalı olduğu için her dakika benim için önemli iptal talebinde bulundum ve benden ceza faturası ödemem istendi. Ben hizmet alamadığım internetin cezasını neden veriyim? Böyle bir saçmalık görmedim. Kendi hatanızın bedelini ben ödeyemem hiçbir şekilde sizleri çevreme önermeyeceğim. Bu işin peşini bırakmayacağım. Benden o parayı alamazsınız genel müdürlüğe kadar gideceğim... .

799 Türk Telekom kullanıcısıydım telefon ile arayarak benim tarifemi değiştirmek istediler onay vermediğim halde B*** diye birisi kafasına göre değişiklik yapmış mesaj gelince fark ettim geri aradığımda eski tarifene dönüş yapamayacağımı çıktıktan sonra geri dönüş olmayacağını söylediler. Kendi kafalarına göre benim tarifemi değiştirip beni mağdur ettiler. Hattımı T***taşıdım faturamı yükselttikleri için 180 TL fatura geldi. 110 cayma bedeli diye zaten bana yardımcı olmayan kendileri bu faturayı ödemek istemiyorum.

800 Yıllardır kullanmadığım ev telefonumu kapatmak için Kocaeli Körfez ilçesi, Telekom ofise gittim, evrakları doldurdum, iptal edileceğini söylediler. Aradan 3 ay geçmesine rağmen fatura gelmeye devam edince, müşteri hizmetlerini aradığımda, kullanmadığım ev telefonunun halen açık olduğunu öğrendim. Müşteri hizmetleri, Kocaeli Körfez ilçesi ofisi aradıklarını ama benim hiçbir evrak vermediğimi söylemişler.

801 Necip Fazıl Mah. Zeynel Abidin Sk. No.:**/* Sultanbeyli/İstanbul adresimde V*** ait internet mevcut iken taahhüdün bitmesi üzerine internet paketini iptal ettirdim. Kapanma işlemleri tamamlandıktan hemen sonra tekrar indirimli bir internet paketi almak üzere Türk Telekom'a başvuru yaptım. Başvuru sonucum port olmadığı için iptal edildi. Bunun üzerine tekrar V**'a internet başvurusu yaptım. V***'dan da port olmaması nedeniyle işlemin iptal edildiği bilgisi geldi. Port'un oluşturulması için Türk Telekom Müdürlüğüne port başvurusu yapmam gerektiğini belirttiler Yaklaşık 10 ay önce port başvurusunda bulunmuş isem de aradan yaklaşık 10 ay geçmesine rağmen hala internet hizmetinden yararlanamıyorum. Hali hazırda internetim olduğu zamanda iptal ettirip ertesi gün tekrar başvuru yapmam üzerine nasıl port olmuyor anlamış değilim. Gerek vermiş olduğum port başvuru dilekçesi gerek Türk Telekom'un şikayet kısmından oluşturmuş olduğum şikayetlere herhangi bir çözüm bulunamadı. +"Günümüzde internet çağında olmamıza rağmen İstanbul gibi bir yerde internetsiz bir yerin olmasını anlamış değilim. Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Şikayetimin değerlendirilerek evime internet bağlatabilmem için gerekli işlemlerin yapılmasını saygılarımla talep ederim.

802 Türk Telekom mobil hattımın taahhüdünün bitmesine 2 ay kala arandım. Arayan kişinin yanlış bilgilendirmesi sonucu yeni tarife ve taahhüdü onayladım. Görüşme devam ederken doğru bilgiyi verdi ve hemen yeni geçirdiği tarifeyi iptal etmesini söyledim iptali kendisinin yapamadığını belirtti sonrasında şikayet kaydı oluşturttum. Aynı gün, ertesi gün tekrar aradım şikayet kaydını teyit için. Daha sonra aranmadan benim yeni oluşan tarifemi değil taahhüdün iptalini sağlamışlar tekrar aradım yapılan şikayet kaydınız kapandı dediler ve yapılan işlemi söylediler. Yani benim talep ettiğim işlemle alakası olmayan işlemi. Sonrasında tekrar şikayet kaydı oluşturttum tarifemin eski tarife olmasını istediğimi yineleyen. En son şikayet biriminden arayan kişi beni eski tarifeye geçireceğini belirtti sizden kaynaklı olan hatadan dolayı bunları yaşadım ve ek ücret ödemek istemediğimi belirttim ve ödemeyeceğimi söyledi sonrasında yardımı için teşekkür maili de gönderdim faturamın normalden 23 TL fazla geldiğini görünce tekrar aradım ve müşteri temsilcisi olan kişi gelen faturayı ödememi, bir sonraki faturayı 17 TL ödeyeceğimi belirtti. Bugün bana atılan SMS 'de iadenin sadece 3 TL olduğu yazıyor. Tekrar aradığım bugün ve 3 TL olmaması gerektiğini verilen bilgileri yanlışlıkları anlattım inatla 3 TL'dedi. Hem kendi hataları hem hiçbirinin söylediği birbirini tutmuyor hem de haksız yere benim paramı vermiyorlar.

803 Türk Telekom ile yaklaşık 2 haftadır problem yaşıyorum. Kasım ayında beni zorunlu olarak bir üst paket çıkarttılar. 300 GB ve 50 Mbit hız için 124 TL ödüyorum. Fakat ocak ayından itibaren akşamları internetten (Netflix, puhu TV vb...) bir şey izlemek imkansız hale geldi. Görüntü kalitesi berbat, yüzler tanınmayacak halde. Gündüz bu tarz sıkıntılar yok, sorun sadece akşamları saat 19.00'dan itibaren görülüyor. Durumu müşteri hizmetlerini arayıp bildirdim. Bana saçma sapan çoklu Wi-Fi girişi almamı, sorunun ortadan kalkacağını filan söylediler. Ben de bununla bir ilgisi olmadığını, paketimi değiştirmeden önce kotamı assam dahi bu tarz problemlerle karşılaşmadığımı dile getirdim. Arıza kaydı oluşturdular. 2 gün sonra arayıp sorun çözüldü mü diye sordular ama sorun hala devam ediyor. Tekrar arıza kaydı oluşturdular, ki ben bir şey yaptıklarını düşünmüyorum. Sorun en kısa zamanda giderilmezse kesinlikle aboneliğimi iptal ettireceğim. Ben internetten kaliteli görüntü alamayayım diye bu parayı ödemiyorum.

804 Müşteri temsilcisiyle ilk konuşmada cayma bedeli yok denilen taahhütnamede sonradan cayma bedeli çıkardılar ve kalan taksit tutarınca cezai yaptırım var dediler bu tutarda 800 TL. Şu an kapatamıyorum ve başka tarifeye geçmek istediğim de ise fatura yaşınızı doldurmadınız başka tarifeye şimdi geçmek isterseniz gene ceza ödersiniz denildi. Mecburmuşum gibi istemediğim 3 seçenek sundular ve bu tarifelerden bir tanesine geçmek zorundasınız denildi ve tarifeler çok pahalı olumlu bir geri dönüş alamazsam şikayette bulunacağım hakkımı hukuki yönde arayacağım.

805 Türk Telekom'a geçeli aylar oldu ve hattı kullanmaktan gayet memnunum fakat çok sık bir şekilde hat bazen yok oluyor ve searching ‘e düşüyor. Telefonu açıp kapatmama rağmen saatlerce beklemek gerekiyor hattı tekrar yakalayabilmesi için. Ve bu evimde veya şehir merkezinde oluyor, dağ başında veya denizin ortasında değil ki o durumlarda bile artık telefon çekmeli. Acil bir şey olsa hat olmadığı için arayamazsınız. Bu durum bir an önce giderilmeli. Yoksa Türk Telekom'u bırakıp V***'a geçeceğim.

806 Uydu hata verdi kötü hava şartları vs... Diye kanalların hiçbirini açamıyoruz. Aradık yazan numarayı T.C. Numaramı giriyor böyle kayıt yok diyor, telefon numarasını giriyorum böyle kayıt yok diyor en son abone olmak istiyoruz kısmından kendimi teknik servise yönlendirdim. Ellerinde hiçbir kaydım yok ve bana nasıl hizmet sunacaklarını hala bilmiyorum ki devamlı arıyorlar paketinizi yükseltelim diye ama ben olan paketi kullanmıyorum zaten, ayrıca adresim bile yok ellerinde. Hala bekliyoruz aramadılar.

807 Türk Telekom sabit hattımı 14.01.2019'da faturanı durdur paketine geçirdim. İlk ay kısmi kullanım uygulanacağını, yüzde seksen ve yüzde yüzlük kullanımların mesajla bilgisinin verileceği söylendi. Fakat yüzde yüzlük kullanım bilgisi gelmemesine rağmen, faturam 60,50 TL geldi. Yüksek fatura itirazı yaptığımdaysa kendilerine göre bir gerekçe sunarak, ilk aydan dolayı kısmi kullanımın olduğunu belirtip, itirazımı reddettiler. Dakika bilgisine ulaşılamayan ve yüzde yüzlük kullanıma ulaşıp ulaşamadığıma dair mesaj yollamayan bu kurumun haksız faturasına itiraz ediyorum.

808 Aralık'ta 12' de nakil için başvuru yaptım, belki 10 defa. Ocak 11' ine kadar bağlanmadı. Sebep ise sistemsel bir hata yüzünden iptal edildi denildi. Eğer 15 gün içerisinde nakil işlemi gerçekleşmezse nakil ücreti almıyoruz denildi 1 ay geçti sonunda bağlandı şu anda faturaya nakil işlem ücreti yansıtılmış (üstelik bu süre içinde aralık ve ocak ayında kullanmadığım internetin faturasını ödedim. Bir sonraki ay faturanızdan düşülecek denilen faturalar). Müşteri hizmetlerini aradım bana söylenen nakil işleminiz gerçekleştiği için ücreti yansıttık diyor. İnsanları kandırmayın lütfen bu kadar da olmaz 1 ay mağdur olan benim ve ücreti ödemek zorundayım çok teşekkür ederim TTNET!

809 Bazı dizilerin tekrarları ertesi günü çıkmıyor izleyemiyoruz bugün beni bırakma dizisini izleyemediğim gibi bu konuda sorun yaşıyorum ara sıra bu durum oluyor ve çok can sıkıyor.

810 Taşındığım için 2018'in 3. ayında nakil talebinde bulundum. Bugün itibariyle ne internetim bağlandı ne de üyeliğim iptal edildi. 3. aydan itibaren kullanmadığım internet faturalarını da ödedim. 1 buçuk aydır genel merkeze gidiyorum ama halen üyeliğim aktif. Bulunduğum şehirdeki genel merkez ilgilenmiyor. Müşteri hizmetleri ise hiç ilgilenmiyor. Hesabımın kapatılmasını ve 3. aydan itibaren geri ödeme yapılmasını istiyorum.

811 Ben Bodrum Çamlık köyünde ikamet etmekteyim. Yaklaşık üç aydır internet kopmalar yaşıyorum arıza kaydı oluşturuluyor bakım yapılır 2 gün güzel gidiyor sonra yine aynı sorunumu çözemiyor. Daha doğrusu gelip bakmıyorlar bende bütün her şeyin kaydı var 2 güne onarım tamamlanmazsa iptal edeceğim ve cayma bedeli ödemeyeceğim bende dava açacağım.

812 Hattımı Türk Telekom'dan Turkcell'e taşımadan önce Türk Telekom'u aradım 1 ay falan kalmıştı taahhüdümün bitmesine xx kadar dediler geçmiş gün tamam dedim hepsi bu mu diye evet dediler bende hattımı o bedeli ödemeyi göze alıp taşıdım ödedim de e şimdi 96 TL daha fatura yolluyorlar kendi sisteminizdeki ses kaydını dinleyin anlarsınız kendi yanlışınızı bende bu yolladığınız 96 TL'yide ödeyeceğim sonrada doğruca Tüketici Hakları'na gideceğim enayimi var karşınızda 1 TL bile olsa bize havadan gelen bir para değil bu sizin için kazanmıyoruz.

813 Aylar öncesinden beri 4 -5 kere benzer sorunu yaşadım. Mobilişlemlerden yazdım. Daha kaç defa yazmam gerekiyor. Sorun silsüpürden 1 gün geçerli 5 GB kazandım, ama internete girdiğimde buradan değil, mevcut aylık paketimden (özelfırsat19) kullanıyor, ki daha 26 gün var paketin yenilenmesine" benzer durumlarda farklı şekillerde yaşandı yine kullanamadığım oldu paketimi. İlgili yazılım birimine sorunu iletin, düzeltsinler artık. Çözüm bu kadar ortadayken bile müşterinin hangi paketten öncelikli kullanmak istediğini akıl edemiyorsa teknik biriminiz, mobil işlemlere kullanıcı ayarlı manuel ayar güncellemesi getirin, biz seçelim öncelikli olarak hangi paketten kullanacağımıza.

814 Türk Telekom interneti kullanıyorum 10 gündür internetim yok aradığımda çalışma var diyorlar ve ilgilenmiyorlar. Yapacak bir durumumuz yok diye cevap iletiyorlar. Bu her ay sürekli bu şekilde oluyor. Ödediğim ücretin karşılığını bir türlü alamıyorum ve işlerim aksamaya başladı bu yüzden ve gereğinin yapılmasını rica ediyorum.

815 Türk Telekom'un müşterileri ile ilgisizliğinden şikayetçiyim. Ücreti arttırdıkları halde internetimizin hızı kaplumbağa hızındadır. Bir filmi bile sıkıntı yaşamadan izleme imkanımız yok. Derdimizi de kimse anlamıyor. Yardımcı olursanız çok seviniriz.

816 Türk Telekom eve bağlanan internet 15 gün olmasına rağmen modem sinyalinde sıkıntı olduğundan yan odalarda sinyal zayıflığı için müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede beni modem kaynaklı hata olduğunu söyleyip bir şey yapamayacaklarını dile getirip, modem üretici firma aramamı gerektiğini onlarda ücret karşılığında yardımcı olacaklarını söylediler. Modem 14 gün garanti veriyorlar. Bu konuyu çözmeniz lazım.

817 Henüz 13. gün olmasına rağmen internet paketim bitti, bu ne saçmalıktır, hiç kullanmadığım vakitlerde bile data kullanılmış hem de her biri 45 MB şeklinde. Ben bu paketi cayır cayır indirme yaptığım-kullandığım vakitlerde bile bitiremiyordum ne değişti de bu şekilde yansımalar yapıldı, eğer bu mesele çözülmezse Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı bilmenizi isterim.

818 Türk Telekom bitmeyen arıza, Türk Telekom evde internet kullanıcısıyım ama bir türlü kullanamıyorum devamlı kesinti var 2 aydır kullanmadığım faturayı ödetiyorlar 10 gündür arıza var diyorlar bu ne saçmalık ya taahhüt olduğu için iptalde edilmiyor ne kadar saçma bir firma para almasını biliyorlar.

819 Türk Telekom mobil müşterisiyim. Fakat müşteri hizmetleri numarasını aradığımızda bir türlü müşteri hizmetleri görevlisine bağlanamıyorum oradan oraya oradan oraya yönlendiriyorlar. Ayrıca haberim olmadan paketimin fiyatını artırıyorlar Allah'a havale ediyorum zaten memlekette kanun nizam yok. Kınıyorum bu insanlara zulüm ediyorlar.

820 Faturasız Türk Telekom hat sahibiyim. Paketimin yenilenmesi için gerekli tutar hattımda olduğu halde, paketim yenilenmedi ve toplamda 56 TL mi yok ettiler. Bir gün öncesinden hattınızda yeterli bakiye varsa paketiniz yenilenir diye mesaj gelmiş ve buna güvenmiştim. Paket in kullanım suresi dolduğu an 24:00-24.05 arasında yani 5 dakika da kullanılan 5mb internet için 50 TL param gitti. Bu durum adil mi diye müşteri hizmetlerini aradım. Kontrol etseydiniz, sözleşme metni çok açık. Hata sizin hatanız dedi. Tarifenizde kullanım bitmiştir diye bir mesaj gelse ya da tarife otomatik yenilense böyle bir şey olmayacaktı, ben buna itiraz ediyorum dedim. Bunu siz takip edeceksiniz, biz değil şeklinde dönüş aldım. 56 TL ile ben batmam ama yazık çok yazık.

821 Türk Telekom denilen operatör 35 TL yükleme yapmamın ardından paket satın almak için Türk Telekom internet uygulamasını açıp kapadığım anda benden 21 TL bir ücret aldı. Bu hiç normal bir fiyat değil. Hiç memnun değilim bu operatörden.

822 İnternet bağlatma aşamasında aylık 60 TL şeklinde anlaşma yapılmıştı. Fakat her ay farklı farklı fatura geliyor nasıl oluyor bu? 66-67-68-65- gibi. Neden yani?

823 01.02.2019 faturamı QNB Finansbank kredi kartımdan ödedim bakiyem düştü ve işlemlerimde bakiyenin düştüğünü görüyorum ancak faturam ödenmediğine dair mesaj ve mail aldım. Yasal takip maili borçlara girince hala borcum olduğu görülüyor. Konu ile ilgili acil çözüm rica ediyorum.

824 Türk Telekom 4.5 G mobil internet indirme hızı akşamları 0.6 Mbps yi geçmiyor. Bulunduğum yer Van Edremit TOKİ yerleşkesi. Bu durum sözünü ettiğim bu yerleşkenin her yerinde hemen hemen aynıdır. Müşteri hizmetleri kaç kez aranmasına rağmen sonuç yok. 15 GB internet veriyorsunuz ama kullanamıyoruz.

825 Tivibu kullanıcısıyım decoder'im arıza yaptı. Telefonla bildirim yaptım değişim verdiler fakat değişimi gerçekleştirmediler. Sebep olarak ellerinde ürün yok geldiği zaman değişecekmiş ama bunun için herhangi bir süre vermiyorlar. İlk arıza bildirimini 03/02/2019'u 04/02/2019 gece saat 01,40 ta verdim. Kendileri 48 saat içinde dönüş yapmayınca 3 gün arka arkaya kendim arayıp bilgi aldım. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

826 Faturasız Türk Telekom müşterisiyim. Tarifem selfy turuncu. 21 liraya yenileniyor. Lira yüklemeyi unuttuğum anda hattımda kalan liralar 3G açık ise 1 saat içerisinde bitiriliyor. Saatte 17 liralık internete telefon boşta iken nasıl gider? Yani internetten bir şey indirmeye kalksak demek ki saatte 10bin lira harcanacak. Devlet buna nasıl izin verir anlamıyorum. Bu şikayetimi yetkili mercilere de ulaştıracağım.

827 09.02.2019 tarihinde akşam 18.00 den itibaren internetimizde sorun bulunmakta ve kullanamamaktayız. Türk Telekom online işlemlerden yaklaşık 4 defa arıza bildiriminde bulunduğumuz halde sorun çözülmemiş en son müşteri hizmetleri arandığında görevli personel sistemde arıza kaydımızın bulunmadığını yeniden arıza kaydı alacağını söyledi. Daha sonra kaydı oluştururken kendi sistemlerinde de sorun oluştuğunu ve işlem yapamadığını söyledi. Bu tür hizmet veren kurumlarda neden istek, dilek, şikayetlerimiz gözardı ediliyor. Sorunumuzu çözmek için bir girişimde bulunmuyorlar. Verdikleri hizmetten hiç memnun değilim. Aboneliğim bittiğinde bir daha abone olmayacağım. Kimseye önermeyeceğim.

828 Silopi Başverimli beldesinde iş yerimizin telefon ve interneti 6 aydır arızalı her ayda boşuna fatura ödüyoruz. Her gün Türk Telekom'u arıyorum 48 saat içerinde arızanızı halledeceğiz diyorlar ama arıza hala devam ediyor. Bu hafta içerisinde çözülmesi Türk Telekom'u mahkemeye vereceğiz.

829 14 yıllık Türk Telekom mobil hat abonesiyim. (05057896*** M** A**) 2018 Şubat ayında müşteri hizmetleri arayıp bu tarife çok eski tarife sizi daha avantajlı deyip ismini dahi bilmediğim mevcut tarifeme geçişim için müşteri hizmetleri tarafından ikna edildim. Taahhüt süremin sonuna geldiğim bu günlerde 444 1 444 müşteri hizmetlerini aradığımda Türk Telekom'un tarife değişikliğinde hata yapıp almadığı ücreti taksitendirdiği vb. bir sürü saçma sapan açıklamalarla karşılaştım. Şunu özellikle belirtmek isterim ki eski paketimde ki konuşma süresi, internet ve SMS gibi paket içeriği olarak yeni tarifenin hiçbir artısı yok. Müşteri olarak hiç ek hizmet satın almadığım halde bir yıla bölünmüş taksit taksit ödediğim tarife değişikliği ücreti ödüyormuşum. Özellikle belirteyim 14 yıllık müşteri olmama rağmen hat geçişleri ve yeni hat açılış ücreti mevcut tarifemden daha ucuz.

830 Türk Telekom müşteri hizmetleri beni arayarak faturalı hatta geçmemi istedi ve görüşme esnasında yeni kontör yüklemesi yaptığımı ve içeride alacağımın olduğunu beyan ettim. Tarafıma verilen bilgi kalan bakiyenizin iade edileceği. Kontör tarifesinde kalan tutarında iade edileceğini ve her şey dahil 19 TL olacağını ısrarla tekrar tekrar sormamıza rağmen bana iki aydır fatura çıkarıp ve komik bir rakam iade ediyor. Türk Telekom artık vatandaşları kandırmaya başladı ve müşteri temsilcilerinin yanlış bilgiler vermelerine rağmen arkalarında durmuyorlar. Ben operatör değişikliğine gidiyorum.

831 Böyle sistem görmedim ben 30 liralık faturanın bilmem katma değer vergisi 15 lira tek taraflı hat kapama parası ne? Ayrıca 20 lira 108 lira ne? En kısa zamanda tüm ailemle birlikte başka bir hatta geçeceğim. Ayıp ya ucuz diye insanları kandırıp sonra fatura üzerine katlıyorsunuz ayıp.

832 2019 Eylül ayına kadar olan sözleşmem devam ederken 25 Ocak 2019 tarihinde Türk Telekom'dan aranıp paketim ile ilgili yenı kampanyalardan ilk sene 67 lira ikinci sene 77 olan paketle ilgili bilgi verilip bu tarifeye geçersem internet hızımın da kotamın da hiçbir şekilde hızımı yavaşlatmayacağı bilgisi verildi ve bu paketin mantıklı olması nedeniyle kabul ettim. Eski paketimde 69 lira öderken şimdiki paketimde 79 lira ödüyorum. Çünkü arayan arkadaşlar 12 lira olan sabit kullanım bedelinden bahsetmediler. Arayıp şikayet ettiğimde bilgilerde hata olmadığına karar verdiler ve kendilerince konuyu kapatıp bir daha şikayet hakkım olmadığını söylediler. Mantıklı düşünebilseler zaten hiç kimsenin böyle bir kampanyayı kabul etmeyeceğimi bilirler. Çünkü hangi insan 69 lira öderken daha 9 ay sözleşmesi devam ederken paket yenileyip 79 lira oder ki. Tarafıma yanlış beyan eksik bilgilendirme ve yalan bilgi verilmiştir. En kısa zamanda da Türk Telekom'la ilişki kesip başka internet kullanıcılarına geçeceğim.

833 08.02.2019 tarihinden 09.02.2019 tarihi akşamı oldu Kağıthane bölgesinde bulunduğum yerde internet yok ve burası iş yeri bütün işlerim durdu. Benim zararımı kim karşılayacak, nasıl iştir bu anlamadım. Ne teknik ekip geliyor genel arıza diyorlar. Ne zaman çözüleceği belli değil. Bu nasıl bir müşteri memnuniyetsizliğidir acaba?

834 Türk Telekom' dan 2017-2018 öğretim yılının 2 döneminin son haftası sabit internet aldım fakat 1 ay kullandıktan sonra Kızılpınar Osmanlı caddesinin bütün telefon hatlarının tamamını söküp tekrar onarmadılar aramada ise genel bir arıza deyip sürekli tamir süresini 1 ay uzatıp duruyorlar bu süre zarfında da bizden fatura kesiyorlar ve ne zaman biter diye sorduğumda ise hiçbir bilgi veremeyeceğim diyorlar gereğinin yapılmasını arz ederim.

835 TTNET abonesi olmak gibi büyük bir hata yaptık. Öncelikle telefonda başvuruda bulunduğumuz temsilci evde kurulum hizmeti için randevu oluşturuyorum dediği halde kurulum için kimse gelmedi. Saatlerce evde bekledik, aradığımızda ise kayıt aşamasında kurulum istemediğiniz için Elit ekip göndeririz o da 130 TL'dendi! İtiraz edip konuşma kayıtlarını dinleyin dedim sonrasında haklıymışsınız kurulum için personel gönderelim dediler. Kurulum için gelen personel abonelik sözleşmesi imzalatmadığı için haber dahi verilmeden internetimiz yine 3 gün durduruldu. TTNET asla eksik evraktan internet kesilmez diyor başka bir numara arayıp (muhtemelen bayi) evrakı imzalayana kadar internetiniz açılmaz diyor. Yaşadığım mağduriyetler bir yana, her bir sorumsuzluklarında 40 dakikamı telefonda harcamaktan bıktım. Bir de üstüne kendi hatalarından kaynaklanan kesintileri kullanmadığım internet ücretini ödemek zorunda bırakılıyorum. Bu kadar şikayet varken bir şans vermek istediğim için asil suçlu olan benim!

836 Türk Telekom müşterisiyim. İnternet limitsiz yani AKN kalktığından beri 100 Mbps hızım olmasına rağmen 100 değil 10 kullanıyorum resmen. Limitsiz olup AKN siz olup 100 Mbps, üstüne apartmanımda fiber olmasına rağmen 720 p video da takılıyor. Neyin sıkıntısı bu anlamadım. Gerekirse lütfen bana yeni modem tahsis edilmesini talep ediyorum. 100 Mbps internetim varken bu sıkıntıyı çekmek gerçekten hiç hoş bir durum değil. Problemimin çözülmesi için bekleyeceğim. Altyapım lütfen kontrol edilsin.

837 TTNET ev interneti kullanıyordum. Farklı bir ile taşındım. Ağustos ayında nakil için başvurdum, fakat binada altyapı olmadığı gerekçesiyle nakil olmadı. Çalışan Aralık ayına kadar dolduralım, hala olmuyorsa o zaman gerekçe göstererek sözleşme iptaline gidebilirsiniz dedi. Hala olmadığı için gerekli belgeleri hazırlayıp başvurumu yaptım ama hala kullanmadığım hiç olmayan internet için SMS ile fatura geldi. Ne yapacağımı şaşırdım. Bundan nasıl kurtulacağım.

838 Türk Telekom mobil kullanıcısıyım. Mardin Midyat ilçesinde internet kesintileri yaşanıyor sürekli. Ben bunu 1 ayı aşkın bir zamanda tekrar tekrar dile getirdim. Beni aradılar, sorununuz düzeldi diye; ama nafile aynı sorunları tekrar yaşadım. Tekrar aradım aciliyetini belirtiyoruz beyefendi arkadaşlar ilgilenir dediler. Ne bir ilgilenme söz konusu oldu ne de düzelme.

839 Türk Telekom Gebze şubesine iptal başvurusu yapmak için geldim. İptal başvurularını sırada en sona atıyorlarmış. 2 saat bekledim. Yeni aboneliği direkt telefondan bile başlatabilen Türk Telekom iptal için şubeye getirttiği yetmiyormuş gibi bir de sıralamada sona atıyor. Yazıklar olsun.

840 Verdiğiniz hizmetin açtığınız sayfanın daha ne diyeyim interneti ağır olmasından şikayet yazmamak ve sayfanın kalitesiz oluşu başlı başına şirketiniz bir işe yaramadığı kanıtlar nitelikte. Şırnak merkezde bulunduğum bölgede 3 yıldır kablolu internet altyapısı yok. Ayrıca telefon interneti merkezde çok ağır.

841 Faturalı hattım 12.12.2018 tarihinde kapatıldı. Kapalı kaldığı ayların yani kullanmadığım ayların faturasını da ödemek zorunda kaldım. Kullanmadığım ayları ödemek ne kadar mantıklı soruyorum size? benim mağduriyetimi gidermenizi istiyorum müşteri hizmetlerinin ilgisizliği alakasızlığı insanları saf yerine koymanızdan çok sıkıldım, taahhüdüm biter bitmez başka bir operatöre geçeceğim.

842 0539 3** 88 ** numaralı hattıma tanımlı paket iptal edilmiş. Paket yüklemesi için hattına yüklediğim 40 TL telekomünikasyon kendi uygulamasına girmek için harcadığı 3,96 MB ( GB değil) data için çekilmiş. Kendi uygulaması ve sadece 3,96 MB için 40 TL. Çağrı merkezini aradım. KB başına 1 TL alındığını ve iade edilmediğini belirttiler. Bu nasıl bir kandırma? Nasıl bir ticarettir?

843 Bu sabah itibari ile internetimin olmadığını fark ettim. Müşteri hizmetlerini aradım, 11 Şubat'a kadar internet altyapı çalışması nedeni ile kesik olacağını söyledi. Bu tip durumlarda önceden mutlaka haber verilmesi gerekiyor. Ayrıca Türk Telekom mobil kullanıcısıyım, neden arıza süresince ücretsiz internet erişimi sağlanmıyor? Mağduriyet yatırılıyor gerisi hiç düşünülüyor.

844 Almış olduğum Tivibu hizmetin taahhüdüm bittiği için 15 ay boyunca aboneliğimi 39 TL'den 75 TL'ye çıkarmaları ve bunun karşılığında standart yayın verildiğini öğrenmiş farkına varmışım, zira benzer hizmetleri sağlayan özel şirketlerin lig ve Şampiyonlar Ligi yayınları için belirtilen ücretin çok üstünde olup aboneliği biten müşterilerini bilgilendirerek daha uygun teklifler sunulduğu ülkemizde, devletimize ayıt olan Türk Telekom şirketinin vatandaşın bilgisizliğini suistimal ederek 15 ay boyunca 2 kat bedel ödetmiştir.Ayrıca internet üzerinden online işlemler tüm tarayıcılarda denememe rağmen işlem yapılmamaktadır ve bu durum sağlıklı bir şeklide abonelik takibi yapabilme imkanı vermemektedir, tüm bu haksızlıklara yapmış olduğum itirazları kabul etmedikleri için şikayetimi sizlere arz ediyorum.

845 TTNET müşteri hizmetleri ile telefon görüşmesi yaparak internet bağlatma kararı aldım bana 25 Mbps hızında 35 GB kota dolduktan sonra hızımızın düşerek internet kullanacağımız bilgisi verildi. Müşteri hizmetlerinden görüştüğüm hanımefendi bu tarifeyi Aralık 2018 giriş yaparsam 2019 da kota kalkacak ve hızınız düşmeden devam edeceksiniz internet bağlantısı süreciniz 5 ve 7 gün içerisinde olacak diye söylediler kabul ettim. Bana posta yolu ile sözleşme kağıtlarını gönderdiler imzaladım bir kopyalarını da kendime aldım geri posta yolu ile gönderdim 28.12.2018'de internetim onaylanıp bağlandı için 7-14 gün beklemem gerektiği belirtildi internetim 19 günün sonunda gelip bağlandı ve TTNET beni arayıp Mart’tan sonra kullandığım paketin kotalıya çevirileceği bilgisi verildi. Bende itiraz ettim görüşmelerimiz kayıt altında bana verilen bilgilerin haricinde işlem yapılıyor 2019 artık kota kalkacaktı bu şekilde insanları yanıltamazsınız gerekli düzeltme yapılmazsa mahkemeye başvuruda bulunacağım.

846 Türk Telekom Sil Süpür uygulamasından günlük 5 GB hediye kazandım fakat hediyem gelmedi. Hediyemin hattıma tanımlanmasını talep ediyorum. Türk Telekom iyidir diye geldik bu operatöre. Fakat Türk Telekom kendini bozdu. Lütfen eski günlerine dön Türk Telekom. Bir uygulama yaptınız Sil Süpür diye o da düzgün çalışmıyor. Cidden olumsuz etkiliyor bizi.

847 4 ay önce yeni bir yere taşındım ve 4 aydır 24 Mbps /3-4 ping ile hiçbir sorun yaşamadan interneti kullanırken son 3 gündür akşam 17:00 ile 00:30 arası internetim 2 Mbps e kadar düşüyor ve pingim 250'leri geçiyor. Saatleri rastgele yazmadım. Tam verdiğim saatlerde değişiyor internet. Müşteri hizmetlerine arıza kaydı vs... De oluşturdum ama internette gördüğüm kadarıyla bu sorunu yaşayıp da çözebilen yok. Tüm gün veya en baştan beri bu sorunu yaşasam anlam vereceğim fakat 4 aydır olmayan sorun neden 3 gündür yaşanıyor? Ve neden bu saatler arasında ''dakik'' bir şekilde yaşanıyor? Şu an 17:55 ve eminim ki tam saat 12'yi 30 geçe internetim düzelecek. Bilinçli bir kısma mı yapılıyor? Ya da 3 gün önce portum ya da hattım artık her neyse başka bir sorunlu kişinin hattı ile mi değiştirildi de ben sorun yaşamaya başladım? Siteye baktığımda Türk Telekom'un memnuniyet oranı %12 görünüyor 50.000'den fazla şikayet ve ve yalnızca bin küsur teşekkür var. Bu durum sizin için utanç verici değil mi? Neden bilinçli müşteri temsilcileri çalıştırmıyorsunuz? Ben 50 tane tuş bastıktan sonra bağlandığım kişinin gerçekten benim sorunumu anlayan ve çözmek isteyen kişiler olmasını istiyorum. Şu an ben size her saniyesine para ödediğim interneti öderken aldığım sözdeki gibi kullanamıyorum. Kullanamadığım saatlerin parasını iade ediyor musunuz? Biz size verdiğimiz sözü tutmayıp taahhüt bozduğumuzda siz ceza kesebiliyorsunuz. Biz nasıl size ceza keseceğiz? Ben kullanamadığım her saniye için CEO'dan müşteri temsilcisine kadar hakkımı helal etmiyorum. Almadığım bir hizmet için benim paramı almış oluyorsunuz. Umarım en kısa sürede sorunumu çözmek için benimle iletişime geçer ''gerçekten bilgili kişiler ile beni muhatap edersiniz''

848 Eşimin hattı 4 gün önce faturalıdan faturasıza geçerken yapılan hatadan ötürü mobil aramalara kapatıldı bir de üstüne 28 günü doldurması gerekiyormuş. Bu düpe düz yapılan yanıltmadan başka hiçbir şey değil. Ayrıca eşim onların yüzünden işinden olacak. Çünkü telefonla iş yapıyor.

849 Türk Telekom 5 ay içinde 3 seferdir 20 günlük genel ariza diye interneti kesiyor. İşin kötü tarafı bütün alt yapıya ait tüm internet kullanıcıların interneti de kesilmekte. Türk Telekom alt yapısına ait kablolar aynı yerde 5 ay içinde 3 sefer çalındı. Ya o bölgeye kamera koyun suçlular yakalansın ya da o alt yapıya ait açık bölgeleri betonlayın yeter artık üç beş kişi yüzünden tüm bölge mağdur oluyor. Bolge İzmir Gültepe. Acil çözüm lütfen.

850 Türk Telekom bayiisinde fatura ödeyememe. Yaklaşık 3 dönem gittiğim Türk Telekom bayii’sinde faturamı ödeyemedim. Nakit işlem yapamıyorlarmış. Kredi kartı olması lazım imiş. Bu sebepten dolayı ödeyemediğim faturaya 30₺ açma-kapama bedeli yansıdı. Tekrar dün gittim aynı sebeple yine ödeyemedim. Bayii bayii dolaştım zar zor bulup ödedim. Gün geçtikçe saçmalık içerisine giren, sözde ülkenin önde gelen firması.

851 2019 senesinde şehrin en işlek ve merkezi yerinde 3 aydır port yok sorunu var deniyor. Sokağa yeni port getirecekler fakat 3 aydır gelmedi. Şubeye gittiğimde daha en az 3 4 ay beklemem söyleniyor. Sizin gibi şirkete söyleyecek hiçbir şey bulamıyorum.

852 Evde/işte internet hattımın nakli için yaklaşık 3-4 ay önce TTNET müşteri hizmetlerine başvurdum halen nakil gerçekleşmedi. Ancak her ay düzenli olarak 10-15 TL arası ücretlendirme faturaya yansıtılmaktadır.

853 Türk Telekom evde internet müşterisiyim. İstanbul Ümraniye Esenler Mahallesinde 20.01.2019 tarihinden 08.02.2019 tarihleri arasında bugüne kadar hizmet alamamaktayız. Müşteri hizmetlerini aradığımızda sadece bant kaydı ile muhatap oluyoruz ve aktarılan bilgi bölgemizde genel arıza sebebiyle çalışmaların devam ettiği söyleniyor. Yıl olmuş 2019 bir arızanın giderilmesi bu kadar mı uzun sürer? 20 gündür giderilemeyen bir arıza ve daha ne kadar devam edeceği belli olmayan çalışma bıktık artık bu Türk Telekom'un sorumsuzluğundan ve hizmet anlayışından.

854 Türk Telekom Tivibu GO cep kullanırken internet paketim olduğu halde liralarımı yiyor. Müşteri temsilcisini aradığım da Tivibu Telekom mobili ara diyor, Telekom mobil de Tivibu 'yu ara diyor. Kimi arasam acaba Teledünya kabloyu mu? Şu an TL bitti için açılmıyor bile. 31.12.2018' de şikayet formu gönderdim cevap veren olmadı.

855 2018 Aralık ayından bu yana internetimiz kapalı, her ay düzenli olarak ödeme yapıyorum ama hizmet alamıyoruz. 444 0 375 müşteri hizmetlerini aradığımızda 31.03.2019 'da programa alınabileceğini söylüyorlar. İş ve eğitim amaçlı kullandığımız için bizim için uzun bir süre. Acilen çözülmesini talep ediyorum.

856 Türk Telekom E4 model ev telefonu bataryası piyasada bulunmuyor. Evimde kullanmış olduğum Türk Telekom Model E4 telefonum bataryası bitti. Yenisini bulamıyorum. Türk Telekom'u aradığımda İstanbul'da 216 4589797 numaralı telefon verdiler. Oradan belki temin edebilirsiniz dediler fakat verdikleri telefon numarası bile kapalı.

857 Telekom'dan 50 Mbit hızında 200 GB AKN'li fiber internetim var. 5 ve 6 Şubat'ta Telekom'dan arayarak taahhüdümün bitmekte olduğunu ve yeni tarifelerde AKN kalktığı için yeni fiyatın 177 TL olacağını söylediler. Ben de Superonline'da 129 TL, bu fiyattan devam ettirin sizle devam edeyim dedim. Geri dönüş alamadım. Sonra 6 Şubat'ta tekrar aradıklarında yine aynı muhabbet oldu. Özellikle taahhüdümün bitip bitmediğini sordum. Bitiyor geçmeniz gerekli dediler. Ben de Superonline'ı aradım ve eve bağlattım. Son olarak Telekom'u aradım ve kapatma işlemlerini başlatmak istediğimi söyledim. Onlarda taahhüdümün olduğunu ve kapatma için 870 TL ödemem gerektiğini söylediler. Ben de 5-6 Şubat'taki görüşmelerin dinlenmesini rica ettim. Yanlış bir yönlendirme olup olmadığını anlamak için dinleyip döneceklermiş. Pek inandırıcı gelmedi ama. Bu ara Telekom bunu çok yapıyormuş.

858 Muud'u iptal etmek istiyorum kaç kere denedim ama olmuyor acil iptal edin ücret ödemek istemiyorum. Müşteri hizmetlerini aradım iptal yazıp 7979'a yollayın dediler ama bakiyeniz yetersiz falan diye mesaj geldi bir türlü iptal olmadı bunu acilen iptal ediniz.

859 Türk Telekom Sil Süpür kampanyasından günlük 5 GB hediye geldi. Aradan 6 saat sonra TL yüklemesi yaptım. Hediye 5 GB yerine tarifemdeki 3 GB internetimden gitti. Günlük 5 GB hediyeyi kullanamayacaksam ne diye milleti kandırıyorsunuz. Derhal tarifemdeki 3 GB internetimi geri istiyorum.

860 Türk Telekom'dan taahhüt ile aldığım ve en fazla 2 aylık olan modemim arızalandı. Servis talebi oluşturdum ve ilgili yere gönderdim. 07/01/2019 tarihinde 08502094040 numaralı telefondan aranarak, modemimin yıldırım düşmesi sonucunda portları yandığı ve garanti kapsamında olmadığı söylendi. Yaptırmak istiyorsanız 50 TL ücreti var, yaptırmak istemiyorsanız 18 TL arıza tespit ücreti çıkarttılar. Kendilerine yıldırım düşmesinden kaynaklandığını nereden biliyorsunuz diye sorduğum da çelişkili ifadelerle, yüksek voltaj da olabilir dediler. Şimdi asıl konu 0 aldığım ve daha 2 ay bile kullanmadığım modem arızam için neden para ödüyorum? Onu da geçtik hem modem tamir edilmiyor, hem de arıza tespit parası isteniyor. Bir insan bu seviyede aptal yerine konmaz.

861 4 Şubat sabah saatlerinde internetim aniden kesildi sonrasında sebebini öğrenmek için direk müşteri hizmetlerini aradım çünkü faturalarımı şimdiye kadar günü gününe ödemiş ve borcum olmadığından emindim. Aradığımda ise altyapı çalışması nedeniyle kesildiği ve uzun sürmeyeceği 5 Şubat tarihinde internetime erişim sağlayabileceğimi ilettiler. Ertesi gün tekrar internetim düzelmediği için yine müşteri hizmetlerini aradım ve bir talep oluşturduklarını yetkililerin tarafıma ulaşım sağlayacakları söylendi. Ne tarafıma ulaşım sağlandı ne de bir ekip gönderildi bugün 7 Şubat ve hala günü gününe parasını ödediğim internetimi kullanamıyorum. Türk Telekom pişmanlıktır.

862 T***'den Türk Telekom'a geçiş yaptım şebeke sıfır hiç şebeke yok faturalı hattı da çok pahalı diye kontörlüye geçirme isteğinde bulundum. Geçiş yaptılar fakat fatura yeni yenilenmişti o paketimde sıfırlandı. Müşteri hizmetlerini aradığımda sizin bilmeniz gerekirdi diye söylüyor bana bilgilendirme yapılmadan böyle şeyler söylendi ve iptal edildi. Ben nereden bileyim paketin gideceğini. Türk Telekom pişmanlıktır.

863 TurkNet'e 2015 te internet abonesi oldum önceleri çok iyiydi 22.06.2018 e kadar 06.22.2018 beri internet gitti bir daha gelmedi sebebi sorduğumuzda efendim boş port yokmuş yani Telekom'un bizim sokakta port açması lazımmış şimdi burda Telekom'a sesleniyorum 2019 'ün Türkiye sinde hala port yok diyorlar olacak iş mi eşim engelli lütfen biraz duyarlı davranın lütfen abone nomuz bu 0414 215**4 artık kim bakıyorsa lütfen rica ediyorum sorun bir an önce hallolmasını istiyoruz.

864 İlk interneti bağlattığımda Faturam 52-54 lira olacaktı. Başka eve nakil yaptırdığımda yeni modem bağlandı ve faturamın aynı devam edeceği söylendi. Faturam 72 lira şu an. Müşteri temsilcisiyle konuşuyorum, kayıtların dinlenmesini talep ediyorum ve “dinleyip” bana geri döndüler. Sonuç neymiş bunlar bana söylenmiş. Ben ne konuştuğuma da bana ne söylendiğine de eminim. Mahkeme de bu kayıtları savcı önünde birlikte dinleriz artık.

865 Türk Telekom'un evde internet hizmetini yaklaşık 5 aydır 1 MB bile kullanamadım ve 5 kez arıza raporu bildirmeme rağmen sorunumun çözümlenmeyip atlatıldığını ve kullanmadığım internet hakkıma karşılık borç talep edildiğini bildirmek istiyorum. 24 aylık taahhüdüm var diyede aboneliğimi iptal edemiyorum söz ağızdan çıktı ya bir kere. Sorunun kendi tesisatımızda olduğunu söylüyorlar ama eve çağırdığım özel teknik servis ekibide sorunun Türk Telekom'da olduğunu söyledi şahsi fikrimde bu yönde. Türk Telekom'un bu tavrını sömürge olarak mı değerlendirmeliyim yoksa ilgisizlik mi bilmiyorum.

866 TTNET faturamızda normalde 66 lira evi değiştirdiğimizden dolayı 30 lira nakil ücreti aldılar. 96 - 100 arası bir fatura beklerken 139.50 kuruşluk faturanız var diye mesaj aldık çıldırdım. Aradık amacınızı öğrenmeye çalıştık ne bu ücret diye müşteri temsilcisi fatura detayını göremedi geri dönüş yapılacak dediler. Ertesi gün dönüş yapıldı bir yanlışlık olmuş düzeltildi. Yani aramayıp sormasak böyle 1 milyon kişiyi böyle kandırsanız bu dünya da sırtınız yere gelmez.

867 1 yıldır bulunmuş olduğum ikametimde internet altyapı çalışması bitmemesi gerekçesiyle internetten faydalanamıyorum. Türk Telekom'un bu çalışmaları hafife alması üniversiteye hazırlanan oğlumun durum ile ilgili mağduriyetinin giderilmesi için defalarca aramama rağmen hiçbir sonuç alamadım.

868 Türk Telekom'da taahhüdüm devam ederken iki defa hat dondurma işlemi yaptırdım. Bundan dolayı taahhüdüm dondurma süresi kadar ötelenmiş. Taahhüdün ötelenmesi anlaşılabilir bir şey ancak asıl kandırmaca burda başlıyor. Taahhüt ötelenirken indirimleriniz ötelenmiyor ve size kazık bir fiyattan hizmet veriyorlar. İptal etmek istediğinizde ise uçuk bir cayma bedeli istiyorlar. Oysa devam etseniz bile indirimli kullanamayacağınız için normalde cayma bedeli istenmemeli. Hiçbir şekilde çözüm kabul etmiyorlar. Mademki taahhüdü öteliyorsunuz neden indirimi ötelemiyorsunuz. Kalan taahhüt süresinde taahhüt süresinde olan indirimli paketi sağlayın ya da iptalinde para istemeyin. Bu resmen haksızlık. Acil çözüm istiyorum.

869 Nakil için 1 aydır bekletiyorlar. Tüketiciyi mağdur ediyorlar onlar yüzünden 1 aydır evde nakil işlemi bekliyorum. Bu yapılan büyük saygısızlık. Yalandan randevu veriliyor ve hiçbir şekilde aranmıyorum.

870 Kasım Aralık Ocak aylarında aylarında yüksek meblada fatura geldi. Sebepsizce 200 TL yakın para ödedim Türk Telekom'u aradım. Sim menü üyesiymişiz ondan sonra müşteri hizmetleri aradım iptal ettirdim Sebepsizce gerçekleşen bu faturaların son bulmasını istiyorum. Bu şekilde devam ederse haksız kazanç sağlama yüzünden Türk Telekom hakkında suç duyurusunda bulunacağım.

871 2 yıl TTNET yalın Ultranet 16 Mbps 100 GB paketini kullandım taahhüdüm bitti. Memnuniyetsizliğimden kaynaklı kapatacaktım müşteri temsilcisi satana kadar tabi bir sürü dil döktü. Beni 24 Mbps 100 GB bol internet paketine ikna etti onayladım. Pakete geçti hemen kullanmaya başlayabilirsin desi. Ertesi gün yeni modem geldi bana kimlik fotokopisini kargocuya vermemin yeterli olduğunu söylemişlerdi verdim ama ulaşmamış bana tekrar gönder dediler mailden kaç kere attım. 17 Ocakta, 18 ocakta, 21 Ocakta, 2 Şubat'ta defalarca attım. İddia ettikleri şey kimlik fotokopisinin hala gitmediği o yüzden aboneliğin beklemede olduğu ve ben bu süre içinde arayıp eksik belge var mı bana hala anlaşma süreciyle ilgili mesaj geliyor dediğimde hayır bir sorun yok demişlerdi. Bunun yüzünden bu ay bana eski paketimin taahhütsüz hali 138.50 TL 2 katı bir fatura geldi. Defalarca aradım kayıt oluşturdum ama bana söyledikleri hep aynı. Mail gelmemiş, mail adresiniz kayıtlı değil. Bu sefer kendileri mail atıp cevaplayarak at dediler onu da 6 Ocak'ta attım ama yine olmadı her gün aynı mesaj geliyor anlaşma süreci devam etmektedir diye. Ben madem sözleşme onaylanmadı eski fatura üzerinden ödüyorum kapatacağım diyorum, onaylanmayan sözleşmeye bile beklemede olduğu için taahhüt ödersiniz diyorsunuz. Yani fotokopi gönder demekten başka bildiğiniz bir şey yok. Ben haksız yere, sizin halledemediğiniz şey yüzünden bu faturayı ödemem. Maillerim kayıtlıdır gerekirse mahkemeye gider bu iş. Gelecek aya da aynı fatura gelir bu gidişle amacınız o. Bu sorunu en kısa sürede halletmenizi ya da ayrılmayı talep ediyorum. TTNET pişmanlıktır.

872 Mobil uygulamasında tek seferde 50 TL yükleyin 10 GB internet hediyesi diyor yükleme yaptım bir hafta oldu hediye gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım ilgilenmediler bile boşu boşuna insanları kandırıyorlar. Hatta sürekli birilerine bağlıyorlar ve en sonda ana menüye aktarma yapıyor kendi kendime oyun oynuyorum hatta resmen.

873 Eylül - Ekim ayı gibi 18311***99 numaralı internet aboneliğimin taahhüdü bittiği için telefonla arayarak müşteri temsilcisi ile yaptığımız konuşma sonrasında 2 senelik yeni bir pakete taahhüt verdim. 2 ay sonra baktığımda faturalarımın 65 TL gelmesi gerekirken 85 TL geldiğini görüp müşteri temsilcisini arayıp durumu anlattım. Müşteri temsilcisi de size taahhüt yapan kişi sisteme hatalı giriş yapmış deyip düzeltilmesi için sisteme giriş yaptı. 06.02.2019 tarihinde baktım hala faturalar yanlış gelmeye devam ediyor tekrar aradım temsilciyi. Temsilciniz de bir önceki aramamdan sonra beni 1 kere aradıklarını ulaşamadıkları için bundan sonra seve seve 85 TL fatura ödemek zorunda olduğumu söyledi. Sizin yaptığınız yanlışın sorumlusu sizsiniz ben değilim. Beni aramanızı gerektirecek bir durum yok sisteminizde görülen taahhüdüm ne işe hangi tutarda hangi pakete taahhüt verdiysem o şekilde düzelteceksiniz. Sizin benim taahhüdümü yanlış girmeniz sonucunda her ay bana 20 TL fazla fatura kesip bu olayı düzeltmeyip bana zorla fazla fatura ödetmeye kalkışmanız akıl alır bir iş değil. Haklı olduğum sisteminizde de görülmektedir. Müşteri temsilcileriniz de bunu söylüyor her aradığımda. Hata yapmışsınız bunu düzeltin diye arıyoruz doğrudur efendim sisteme yanlış girmişiz deyip yüksek fatura çıkartıp bir de bunu 2 sene boyunca ödemek zorundasınız diyemez kimse. Faturalarımdan alınan fazla miktarın iade edilip yaptığım taahhüde göre faturalandırma yapılmasını istiyorum. Aksi takdirde şikayetimi tüm mercilere ileteceğim bilginiz olsun. Telefon görüşmelerimin kayırları da sizde mevcut.

874 Telekom Bayisi tarafından, Türk Telekom Mobil faturalı tarifelere yeni gelen abonelere Tivibu Uydu Süper Paket'in 9,00 TL olduğu söylendi. Ben de, yeni mobil hat satın almıştım, Tivibu' da aldım, bayinin söylediklerini yaptım taahhüt vererek sözleşmeyi imzaladım. İlk fatura geldi 39,00 TL. Niye? Referans süreci tamamlanmamış! Mobil Hat benim, Tivibu benim, kendi kendime referans olma sürecim tamamlanmamış. Bu Türk Telekom'un bir oyunu. Ne yazık ki insanları bilgilendirmiyorlar, yanıltıyorlar, kandırıyorlar. Müşteri hizmetlerini arıyorum, işinizi Bayi ile halledin diyorlar. İnsanlardan biraz daha fazla para almak için yapılan kötü ve onurlu olmayan bir oyun bu.

875 Abone Olurken Biz Tivibu Ev Süper paket seçtik. Hiç haber vermeden kanalları siliyorsunuz. 24 ay taahhüt verdim her ay düzenli faturamı ödüyorum. En sevdiğimiz kanalları listeden kaldırdınız. Ya bu kanalları geri yüklemenizi ya da indirim yapmanızı istiyorum.

876 Maltepe'de ikamet eden bir bireysel TTNET fibernet kullanıcısı olarak, haftalardır internet bağlantısında sık sık kopma olmasına rağmen TTNET teknik servis tarafından görmezden gelinmekteyim. İlk aradığımda sorunu kabul edip bunu düzelteceklerini söylemelerine karşın sonradan geri dönmediler. Tekrar aradığımda ise sorunun benim modem veya elektrik bağlantımdan kaynaklı olduğunu ve kendilerinin bir şey yapmayacaklarını söylediler. Eve elektrikçi çağırıp sorunun bağlantıdan kaynaklı olduğunu ispatladım. Her gün özellikle saat 21.00' den sonra Maltepe'de böyle kopmaların ve hız kesilmelerinin yaygın olduğunu çevremden duymaktayım. İlgililerin gerekeni yapması için sizin desteğinize başvuruyorum.

877 Türk Telekom'un faturalı hat sahibiydim. Annemin telefonuna gelen bir mesajda faturalı tarifeye geçerseniz 1000 dakika 1000 SMS 15 GB internet 35 TL diyordu. Bende müşteri hizmetlerini aradım bunu faturasız hat sahipleri kullanabiliyor dediler bende faturasıza geçtim. 1 ay sonra aradım ve bu tarifeyi kullanmak istediğimi söyledim. Temsilci bayiden geçeceksiniz dedi tekrar aradım diğer temsilci de aynı şeyi söyledi. Bayiye gittim ben yapamam müşteri hizmetlerini arayın dedi aradım o ise bu tarifeyi kullanamayacağımı bunun yerine 750 dk 750 SMS 10 GB 30 TL ilk altı ay da +10 GB bizden dedi kim yapacak dedim bayi dedi. Bayiye sordum ben yapamam dedi tekrar aradım diğer temsilci böyle bir şey yok dedi. Ben de online hizmetlerden bunu yazdım araştırıp bilgi vereceklerini söylediler. Araştırmışlar hata yokmuş. Müşteri hizmetlerini aradım aranmış ulaşılamamışsınız dediler. Oysa telefon 24 saat açık. Artık yoruldum. Gidip eve 65 TL'ye sınırsız internet alıp 600 dk 600 SMS 2 GB internetli 19 TL'ye başka bir operatöre geçeceğim. En azından her ay 90-100 TL faturadan kurtulurum ve internet bitecek diye bir kaygım olmaz. Alın sizin olsun tarifenizde operatörünüz de.

878 Türk Telekom sabit internet kullanıcısıyım. Güya kullanıcı ama her seferinde bir sorun oluyor talepte bulunuyorum. 48 saat içinde çözüme ulaşacak mesajı geliyor ama o 48 saat hiç gelmiyor. Her aradığımda ağzını yayarak konuşan bir temsilci ve çözüme ulaşmayan bir süreç... Ödeme yapılmayınca fazla para almayı biliyorsa, hizmet de vermek zorundalar...

879 Bugün Türk Telekom ile 12:45-13:20 arasında telefonla görüştük. Olay şu; internet paketim bitmişti ve ben de dışarıda olduğum için internet bulamadım. Bankamın mobil uygulamasına giriş yaptım ve 25 TL bakiye yükledim. Ardından Telekom'dan mesaj geldi bakiyeniz 57 TL'dir diye. Ardından Telekom'un uygulamasına girdim ve paket yapmaya tıkladım. Paketi yapmak için tıkladığımda ise sürekli olarak liranız yoktur uyarısı geldi. Bakiye tarafına tıkladığımda ise önce bakiyem vardı sonra bakiyem azaldı tekrar yenilediğimde ise tekrar yükseldi azaldı falan falan. Ardından Telekom\'u aradım iki kez ulaşamadım. 3. De aradım internetten başka numaraya bakıp, ulaştım ve karşımdaki bana "internete girmeden önce aramışsınız 55 TL bakiyeniz kalmış" dedi. Ben o arada tekrar uygulamaya girdim yine yapmaya çalıştım uyarı verdi liranız yoktu diye. Sonra internete girdin diye "3 MB internete 33 TL bakiyem kesilmiş. ""100 KB internet 1 TL imiş. " Bu uyarı Telekom uygulamasında olmadığı halde "internet sitemizde yazıyordu" dediler. Ama ben internet sitenizi kullanmayı bilmiyorum ve kullanmak zorunda da değilim. Uygulamada olmayan bir şeyi bana varmış gibi lanse edip ayrıca mesaj da göndermeyip para kesilmesi nasıl bir haksız kazançtır? Bir yetkili gün içinde bana dönecekti ama dönüş de sağlanmadı. Müşteri memnuniyeti bu kadar mı? 57 TL bakiye 1 dakika içinde nasıl uçabilir? Bana 100 KB internet in 1 TL olduğunu uygulama üzerinde görmedim? Bunu bana mesaj ile yanda uygulamada göstermeden nasıl paramı alabiliyorsunuz? Ve ben bununla ilgili gerekli savcılık şikayetimi yapacağım. sanmayın ki 57 TL diye peşine düşmeyeceğim. Hem Telekom'dan çıkacağım hem de mahkemeye vereceğim sizi. Yazıklar olsun bu zihniyete!

880 Türk Telekom’a numaramı taşıdım fakat Sil Süpür kampanyasından bir türlü yararlanamıyorum ve bir çözüm de getirmiyorlar bu konuya.Müşteri hizmetlerini aradığım da ilk hafta yararlanamazsınız dediler fakat sonra ki hafta yine çıkmadı milletle alay ediyorlar resmen.

881 6 aydır TTNET interneti kullanıyorum. Hızım 24 MB olmasına rağmen bir çok gün bu hıza ulaşamıyorum. Fakat müşteri temsilcisi beni arayıp altyapınız yenilendi, 35 MB hızında interneti çok rahat bir şekilde 10 TL fark ile alabilirsiniz diye telefonda taahhütte bulunuyor. Bugün bir kez daha internete girmek istediğimde hızım 7 MB gösterdi. Müşteri temsilcisini bu konuda aradığımda ise altapınız destekliyor. Sizden kaynaklı veya modeminizden kaynaklı bir sorun olduğunu söyleyip bir şey yapamayacaklarını dile getiriyor. Ben hiçbir şekilde ne kablolar ile oynadım ne de modemi açmak kapatmak dışında bir işlem yaptım. Hiçbir çözüm üretmiyorlar ve paralarını da takır takır her ay alıyorlar. Ben böyle bir kötü firma görmedim. Müşteriyi mağdur etmekten başka bir şey değil.

882 Müşteri hizmetlerini kaç keredir arıyorum aynı şeyleri duymaktan bıktım, benim aldığım paket 24 Mbit, ortalama 10 ile 15 arasında bir hizmet alıyordum, şu anda 4 ile 5 arasında sürekli, müşteri temsilcisi ideal hız diyor, ideal hızı kaç görüyorsunuz diyorum göremiyorum diyor, böyle bir ciddiyetsizlik olabilir mi? Sizin idealden kastınız nedir 100 kere söylüyorum müşteri hizmetlerine yapabileceğimiz bir şey yok diyor. Tüketici Mahkemesi'ne mi gidelim, sosyal medya platformlarında mı yazalım ilgilenmeniz için, yazıklar olsun hala ideal hız bizde problem yok diyorsunuz. Arayıp TTNET'i kapatıyorum böyle sorumsuzluk olmaz, hizmetiniz de sizin olsun, cayma bedeli vs.de dinlemeyeceğim yetti be. Yazıklar olsun sizin gibi firmalara.

883 Türk Telekom haksız ücretlendirme! Hattımda önce 4 TL vardı birkaç saniyelik internet kullanımı sonrası hepsini aldı. Akabinde 30- TL yükledim yapacağım paketin numarasına bakarken 10-15 saniye içerisinde 30 TL'yi de aldı. İvedi olarak iadesini talep ediyorum. Şu an param yok ve bunu bile arkadaşımın internetinden yapıyorum kaç yıllık müşteri böyle de mağdur edilmez!

884 Haziran 2018 'de Türk Telekom çalışanı bana 3 ay bedava ek paket önerdi. Onu kabul etmişim, sonrasında 4 ay faturama ücret yansıtılmış. Sabahtan beri kaç kez aradım şikayet kaydı oluşturuyorum diye, yok sistemleri çalışmıyor v. s. bir sürü hikayeden sonra şikayet kaydım oluşmuş hatta ses kayıtları dinlenmişler bile, sabahtan beri şikayet kaydı oluşturamıyorlar ama maşallah ses kaydını dinliyorlar ve ben ücretli pakete onay vermişim ki ben bu pakete onay vermediğimi gayet iyi biliyorum, ses kaydını dinlemek için savcılık v.s. bir sürü uğraşmam lazım. Kurumda çalışanlar işine hakim değil, doğru ve net bilgi vermiyorlar. Ayrıca kesinlikle tüketici lehine hareket edilmiyor, kullanmadığım paket için para ödediğim cabasıTürk Telekom ve çalışanlarından şikayetçiyim sonuna kadar.

885 Türk Telekom’dan eve internet bağlattım sonra taşınmak zorunda olduğum için dondurdum 6 ay kadar. O süreç içerisinde de yine 40 TL gibi ücret almaya devam ettiler. 6 ayın sonunda tekrar açtırdım normal bedelinden devam edildi fakat 2 yıllık sözleşme olması dolayısıyla 6 ay da 100 lira ödemeye başladım. Bugün tekrar arayıp bedel yansıtacaklarını söylediler. 70 TL ilk interneti 100 lira ödememiz yetmedi hala neyin ücretlendirmesi? Dondurmayıp ödesem gerçekten daha karlı olurmuşum.

886 Türk Telekom Tivibu müşterisiyim "7026427***" faturam 3.25 TL bu faturanın Türk Telekom mobil faturama eklemek istiyorum denildiğinde yapamayız deniliyor. Bana gelen açma kapatma parası 29 TL küsür aylık 1 TL olan borcum 29 TL itiraz ediyorum. Telesekreter yönetemeyen 444 5 375 övünün kendinizle girin hizmet numaramı böyle bir numara yoktur deniliyor çok kaliteli hizmet aldığımız için bunun cezasını çekiyoruz ve benden 30 aylık faturayı çıkartıyorsunuz.

887 Eskibağlar Mah. Balkan Cad Tepebaşı/Eskişehir gibi bir adreste, yeni bir binada altyapı olmadığı için herkesin doğal hakkı olan internet erişimine sahip değiliz. Türk Telekom, Superonline, Vodafone gibi yerlerle iletişime geçtiğimizde binada %50 katılım olması gerektiğini iletiyorlar altyapı kurulması için. Bina ise yeni olduğu için 4 daire içinde tek ikamet eden biziz. 3 öğrenci olarak tamamen elimiz kolumuz bağlı ve hiç kimse çözüm odaklı konuşmuyor. Bu konu hakkında gerekli yerlerden şikayetçiyim.

888 Türk Telekom Tivibu müşteri hizmetleri eksik işlem yapması mağduriyet. i 27 aralık'ta 2018 taahhüdüm bitmesine yakın müşteri hizmetleri aradı Tivibu paketiniz yılbaşı sonrası zamlanmadan aynı paketi süresini uzatalım fiyat farkı olmadan dendi işlemleri yaptı, fakat işlem olmamış yeni faturam zamlı geldi aradım görüştüm şikayet numaram 1907335543. Bu incelendi doğru bey efendi, fakat o zamanki kampanya yok şu anki kampanyamızdan faydalandıralım. Yok daha neler. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. O günkü kampanya olacak fazla aldığınız tüm ücret yeni faturama mahsup edilecek, aksi takdirde davalık oluruz hakkımı yedirmem kaç yıllık müşteriyi ne hale sokuyorsunuz. Telekom lütfen işinizi adam gibi yapın.

889 1834727**** numaralı evde internet aboneliğimi sonlandırmak için müşteri hizmetlerini aradığımda önce ön iptal talebi oluşturmam gerektiği sonrasında da faks yoluyla ya da genel müdürlüklerden dilekçe ile iptal edilebileceğim söylendi. Gönderile dilekçeye de 24 saat içerisinde cevap verildiği belirtildi. 04.02.2019 tarihinde sabah 9 ile 10 arasında hem mail atıp hem faks çekmeme rağmen geri dönüş yapılmadı. Ayrıca iletilmemiş olmasına karşılık aynı işlemleri dün ve bugün de tekrarladım ancak hala geri dönüş yok. Başvuru işleminin 2 dakika sürmesine karşılık abonelikten ayrılma işleminin bu kadar zor olması çok garip. Ayrıca 08.02.2019 da taahhüdümün bitmesiyle birlikte bu şirket bana yüksek fiyatlı faturalar göndermenin hesaplarını yapıyor olabilir. Çevremdeki bütün aboneliklerimi iptal etmek için elimden geleni yapacağım.

890 Müşteri hizmetleri beni arayıp 12 ay boyunca 19 TL karşılığında 1000 dakika 1000 SMS 6 GB internet taahhüdü verirseniz 19 TL karşılığında bu kampanyadan yararlanabileceksiniz dedi ben de onayladım. Bir baktım fatura 40 TL geldi. Müşteri hizmetlerini aradım bana taahhüt vermediniz dedi. Onaylamama rağmen beni faturalı yapıyor taahhütlü yapmıyor. Tam bir fiyasko. Taahhütlü olmamasına rağmen faturasız hatta geçersemde toplam 70 TL ödemem gerektiği söylüyor. İnternetide kullanamıyorum.

891 Aralık ayı 2018 sonlarıydı TTNET müşteri hizmetlerinden arayarak, siz bizim müşterimizsiniz size özel ADSL kampanyamız var 29,90 TL'ye, isterseniz sizi de abone yapalım dediler. Bende şartların ne olduğunu sordum onlarda bana 4mps 20 GB AKK olduğunu 20 GB AKK den sonra hızın 3 Mbps olduğunu söylediler bende kabul edip abone oldum. Lakin 20 GB AKK den sonra hızın 1 Mbps düştüğünü gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp bana böyle demediniz dedim onlarda ses kayıtlarını dinleyip size dönüş yapacağız dediler. Sonra döndüler size 1 Mbps diye bilgilendirme yapılmış diye belirtiler ama bana öyle demediler bende ses kaydını dinlemek istiyorum dediğimde bana dinletemeyeceklerini söylediler üstelik benim konuşmamı. Bu işi çözmedikleri takdirde bunu sosyal medya dahil her platformda paylaşacağım. Çünkü beni yalancı konumuna düşürdüler üstelik.

892 3.02.19 tarihinde yan komşunun internetini düzeltmeye gelen ekip benim internetimi bozup gitmiş 4 gündür sorunun çözülmesi için uğraşıyoruz, ses seda yok, yeni sözleşme için her gün 10 sefer arayan TTNET kendi yol açtığı sorunu çözmeye gelince tok esnaf moduna geçiyor, yazıklar olsun...

893 Ben Türk Telekom'dan şikayetçiyim. 10 yıldır Türk Telekom abonesiyim üç adet hattım var bir hattım 553... 23 için bir ay önce Türk Telekom müşteri hizmetlerinden bir bayan arayarak beyefendi bir yıllık sözleşmeniz dolmuş sözleşmenizi devam ettirmeyi arzu eder misiniz bizimle? Ben de aynı şartlar ve tarife devam ederse devam etmek istiyorum ama taahhüt sürem dolmadan taahhüdün yenilenmesini istemiyorum tamam dedi işlem yaptıktan sonra 4 GB internet 1000 dakika,1000 SMS olarak 37 TL anlaştık ama son gelen fatura 52 TL müşteri temsilcisini aradım, bana sözleşmeyi bozduğunuzdan dolayı bir yıllık aradaki fark yansıtılmış. Kardeşim ben size taahhüdümü bozun diye bir ithamda bulundu mu ki bana fazladan ekstra bir meblağ yansıtıyorsunuz? Ben bu fazla ödemeyi kabul etmiyorum benden fazla alınan bu meblağın iadesini istiyorum. Kurum olarak birazcık dürüst olun verdiğiniz taahhüdün arkasında durun. Üç adet hattım var bu kesilen meblağ geri iade edilmese hatlarımı iptal ettirerek başka operatöre geçiş yaptığım gibi kurumunuzu da yasal mercilere şikayet edeceğim. Bir an önce bu sorunumun halledilmesini istiyorum.

894 0553067**** telefonumun 309.25 TL'lik faturası iki kere ödenmiş. Geri iadesini istiyorum kredi kartı ile otomatik ödeme talimatı vermiştim? İki aydır aynı saçmalık oluyor. Mağdur oluyorum bu durumda ben en kısa zamanda geri iadesini istiyorum. Halledeceğinizi düşünüyorum. En kısa zamanda.

895 Türk Telekom'dan 3 ay önce bağlantı talep ettim, 3 aydır bağlamadılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda da ödenek yok diyorlar.

896 1. Şikayet 7.12.2018 saat 06.35,59 dakika arasında 11820 numaralı telefonu ben aramışım gözüküyor 39 saniye görüşülmüş 2.38 TL+KDV Aralık 2018 faturasına yansıtılmış ben bu hattın ne olduğunu bile bilmiyorum internet sayfasından sorguladığımda öğrenmiş oluyorum bu faturanın araştırılmasını ve bana yansıtılan ücretin iadesini tarafıma iletilmesini istiyorum. 2. Şikayet aynen yukarıda belirttiğim gibi Ocak 2019 faturasında da yine 04.01.2019 tarih saat 22.08,31 saat arasında görüşme yapılmış 282 saniye Görüşülmüş toplam 19.88 TL+KDV yansıtılmış Yukarıda yine belirttiğim gibi 11870 aranmış bu telefon numarasını da internetten araştırdım bilinmeyen numaraymış evet bahsi geçen numaraları benim tarafımdan evden bu arama aranmamıştır bilmediğim telefonu ben neden arayayım bugün yani 05.02.2019 tarihinde saat 22.50 civarında Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda bana pek destek veremediler sadece şikayet talebi oluşturdular onun için tarafınıza yazmayı uygun buldum. Türk Telekom bana mesaj yolu ile talep edilen şikayetinize ait 1-1845739*** numaralı referansı verdiler. Daha önce de tarafınızdan şikayetlerimi yazmıştım hemen cevabınız tarafıma gelmiş bulunuyor onun için sizlere yazmayı daha uygun buldum, bunun araştırılmasını ve faturalarıma fazladan yansıtılan ücretlerin tarafıma iade edilmesini bilgilerinize rica ederim.

897 2 yıl öncesinde aldığım internet hizmetini hiçbir şekilde verimli kullanamadım. Maalesef binamda başka bir altyapı sistem olmadığı için taahhüdümü yeniledim. Aralık 2018 de taahhüdümü yenilediğimde tarifem şuydu; 100 Mbps'e kadar sınırsız internet 100 GB AKK 24 ay kalma sözüne aylık 119.90. Şimdi gelelim asıl meseleye; iki yıldır kullandığım bu internet hizmetine boşu boşuna kendimi enayi gibi hissederek para veriyorum. Çünkü internet hizmetimi verimli bir şekilde kullanamıyorum. Sürekli kopmalar yaşıyorum ama sürekli yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda arıza kaydı açıyorlar ama 2 yıldır daha evime gelen olmadı. Anlayacağınız enayi gibi aylık ben bu firmaya 119.90 para veriyorum. Peki 100 Mbps alıyor musun diye soracaksanız taahhüdümü yenilediğim günden beri asla 100 Mbps'i görmedim. Müşteri hizmetlerini aradığımda biz 100 Mbps demedik 100 Mbps'e kadar dedik diyorlar tamam anladım ama kardeşim 0.97 Mbps nedir ya? Kısacası Türk Telekom'un özeti bu karar sizin...

898 Bugün sabahtan itibaren telefon araması yapamıyorum. Aranıyorum ama ben aradığım zaman çağrı sonlandırılıyor, neden? Lütfen bana birisi bunun açıklamasını yapsın. Yani bu devirde böyle saçmalık olmaz. Şehrin göbeğinde bunu yaşıyorsak köydeki insanlarımızın Allah yardımcısı olsun.

899 Türk Telekom'la olan sözleşmemi sonlandırdım ve taahhüdüm bitmeden ev telefonumu kapattırdım ve gelecek olan cezaya razı oldum. Başka bir operatöre geçtiğim için cezanın bir kısmını ödeyeceği için Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve faturamın görüntüsünü mail adresine yollamalarını rica ettim. Fakat buradan görüntüleyemediklerini ofislere gitmemi söyledi. Oysaki 1 saniyelik bir iş gerektiren bir çaba. Türk Telekom bayisine gittim onlarda aynı şekilde buradan bakamayacaklarını 444 1444 numaradan 1 saniyelik bir işlem olduğunu söylediler. Buradan anlayacağımız köprüyü geçene kadar müşteriye dayı diyorsunuz ama müşteri sizi bıraktı mı ondan kötüsü yok.

900 Türk Telekom mobil hat kullanıcısıyım. Faturamı ödemediğim için hattım kapatıldı ve ben buna müteakip dakikalar içinde faturamı ödeyip hattımı açtırdım. Fakat ne hikmetse bir sonraki faturama 25 TL açma kapama ücreti yansıtılmış. Sorarım size hangi işçilikten hangi hizmettten dolayı bu parayı kestiniz? Durup dururken 25 TL kesmenin yasal dayanağı nedir?

901 Her ay sabit olarak 77,78 arası ödediğim Türk Telekom ev internet faturam bu ay 118.25 olarak geldi. Müşteri hizmetlerini aradım. Daha önce internet yavaş olduğu için bir bildirim olduğunu ve eve gelen tekniklerin 40,45 TL'lik bir fiyatı yansıttıklarını söyledi. Evet böyle bir bildirimimiz olmuştu. Bizden kaynaklı değildi geldiler kablolara baktılar gittiler geceden yavaşlamıştı internetimiz modem de de bir sıkıntı yoktu. Bizlik bir sorun olmadığı halde ve bize bilgi verilmeden faturamıza ek ücret yansıtılmış. Ben kabul etmiyorum. 10 yıl TTNET kullandık hiçbir sorun yaşamadık. Bu ücreti ödemek istemiyorum eğer ödeme de zorunlu tutulacaksam Türk Telekom evde interneti hemen kapattırmak istiyorum.

902 Kamu Mega Tarifesi (4 GB data 1000 konuşma 1000 SMS) faturalı hat kullanırken 09.01.2019 14:24 EGM 7 GB (7 GB data 1000 dakika konuşma 1000 SMS) paketi Türk Telekom tarafından önerildi. 2 hattıma bu pakete geçmem için ikna edildim daha ucuz olduğu için. Müşteri hizmetlerine ısrarla sordum ben bu ayın sonunda paket asımı olmadığı zaman kaç para ödeyeceğim diye bana %10 indirim dahil 31.50 TL civarında bir ücret söyledi. Peki dedim tarife değiştirmeden dolayı filan tarafıma bir ücret yansıyacak mı dedim hiçbir ceza ya da ücret yansımayacak dedi ve ikna olarak bu tarifeye geçtim. Sonuç olarak 05.02.2019 14:06 cep telefonuma gelen SMS 64.25 TL fatura. 05.02.2019 14:33 / 444 1 444 müşteri hizmetlerini aradım bu faturanın sebebini sordum. Herhangi bir tarife aşımı yok toplam kullanım 1000 dakikadan 100 dakika 1000 SMS'den 10 SMS 4 GB datadan 1500 MB kullanılmış hiçbir paket aşımı yok tarife değiştirdiğimden dolayı hem Kamu Mega tarifesinin tüm ücreti hem de EGM 7 GB tarifesi bana yansıtılmış yani 30 gün içinde kullanmamış olduğum 2 tarife birden bana yansıtılmış üstelik bu 2 hattımı da aynı şekilde yapılmıştır. Müşteri hizmetleri fark etmez ücreti ödemek zorundasın dedi ve beni bu şekilde mağdur ettiler. Bana hiçbir şekilde yardımcı olmadılar.

903 2/02/2019 tarihinde FSM Bursa Türk Telekom Bayiliği aracılığıyla abonelik paketimi değiştirdim. 24 Mbps 100 GB kotalı olan ve ayrıca sabit telefon ücreti de dahil 75 TL olan paket için 24 ay taahhüt verdim. 04/04/2019 tarihinde Telekom'dan gelen mesaj ile 2 gün sonra bu işlemin gerçekleştirildiğini fakat yanlış yapıldığını, 100 GB yerine 200 GB kotalı paket seçildiğini ev telefonu kampanyasının da dahil edilmediğini öğrendim. Son olarak da 04/02/2019 15:48 itibariyle güncel fatura tutarınız 116.5 TL'dir. Mesajını aldım. Aylık ödemenin bana bildirildiği gibi 75 TL olarak düzeltilmesini talep ettim fakat problem hala çözülemedi ve bana bilgilendirme yapılmadı.

904 Tivibu cihazı 10 gündür arızalı bütün kanallar gitti. Müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı oluşturuldu dönüş yapılacak dendi fakat kimse dönmedi. 10 gün içinde birkaç kez daha aradım hep aynı şeyler tekrar edildi "servise acil olarak bildirdik en kısa sürede dönüş yapılacak" ama kimse yok ve ayrıca cihaz nasıl bir cihaz ki temin edilmeyi bekliyor.

905 Türk Telekom'a 1 yıl önce taahhüt yapmıştım. 29 TL olan faturam müşteri temsilcisinin yanlış işleminden dolayı 36 TL geliyordu. Benimle iletişime geçen yetkililer faturamda %15 indirim uyguladılar. Buraya kadar her şey normal. Fakat bu her faturama yapılan indirimi meğerse cayma bedeli olarak yansıtmış. Bu kadar haksızlık olmaz. Pes doğrusu. 1 ay kaldı bir daha Türk Telekom mu asla.

906 Türk Telekom'un satış yetkisi verdiği firmaların yaptığı hataları göz ardı edip şikayet unsuru olan konulara, yazılı evrak var sözle ifade bir şey değiştirmez gibi çözümden uzak tavırlarını şiddetle kınıyorum. Telefonda verilen sözler ve tam tersi yapılan sözleşmeden dolayı geçiş yaptığım firma tarafından avukata verildim. Mevcut bütün aboneliklerimi de en kısa sürede iptal edeceğim.

907 Yaklaşık 3 aydan beri TTNET'e arıza kaydı bırakıyorum. Ekipler gelip bakıyor arıza giderildi diyorlar ertesi gün yine internete bağlamamıyorum. Apartmanın kasasında problem olduğunu söylediler fakat kalıcı bir çözüm bulmuyorlar. Kullanmadığım internetin düşüm bedelini talep ettim değerlendirmeye aldılar ama henüz ortada bir şey yok. Teknik sıkıntının giderilmemesi durumunda taahhüdü sonlandırayım dedim bu seferde kendilerinden kaynaklanan bir probleme karşın cayma bedeli ödeyeceğimi söylediler. Her gün müşteri hizmetleriyle görüşüyorum, fakat mağduriyetim giderilmedi. İlgisiz, elemanları il yapmayan, müşterinin mağduriyetini gidermeyen bir kurum var karşımızda.

908 Türk Telekom'dan almış olduğum ADSL hizmetini geçen ay sonlandırdım. Son gelen faturanın sadece SMS ile bana gönderilen ücretini görebiliyorum, internet üzerinden e-fatura halini göremiyorum. Türk Telekom sitesinde kullanıcı hesabımı sildikleri için hesabımda oturum açamıyorum ve telefonda bir yetkili ile görüşemiyorum. Ekte görüldüğü gibi PDF halini görebilmem için faturayı işaretlediğimde görüntüleme seçenekleri kayboluyor. ADSL hesap numarası: 701004*Bu hesaba ait son gönderilen 77,85 TL'lik faturanın, detaylı faturamın terziog*@gmail.com e-posta adresine iletilmesini arz ediyorum.

909 Ocak ayı sonu itibariyle cep telefonumu T**'den Türk Telekom'a taşıdım. 05/02/2019 tarihinde, Türk Telekom Konya merkez müdürlüğüne giderek fatura yatırmak istedim, gişe görevlisi "nakit almıyoruz, sadece kredi kartı ile ödeme yapabilirsiniz, nakit yatıracaksanız, yan bayilere gitmeniz gerekiyor " dedi, şaşırdım bu nasıl bir zihniyet, nasıl bir yönetimdir ki nakit para almıyor, bayilere yönlendiriliyor.

910 Türk Telekom internet kullanıcısıyım ve nakil işlemi yaptırmak istedim defalarca müşteri hizmetlerini aradım nakil işlemi için ve bana paketiniz nakil yapacağınız yerin altyapısına uymuyor tarifemin değişeceğini ve ücretin artacağını söylediler bende kabul etmedim ve kapattırmak istedim ve sonrasını nakil işleminin yapılabileceğini söylediler. Sonrasında faturamı gördüğümde neredeyse 2 katına çıkmış faturam ne zaman arasam geçiştiriliyorum onayın olmadan paketim yükseltilmiş böyle bir sorumsuzluk görmedim Türk Telekom pişmanlıktan başka hiçbir şey getirmedi bana.

911 12 aylık taahhüt ile Türk Telekom faturalı hat kullandım. Beni arayıp sözleşmemiz bitmek üzere olduğunu söylediler. Bende gidip operatör değişikliği yaptım. 27 TL'lik faturama 60 TL civarında fatura kestiler. Aradığımda da 3 gün önce geçtiğim için bu ücreti yansıttıklarını söylediler. Eğer 3 gün önce geçtiysem 3 günün ücretini almaları gerekirdi. Tamamen haksızlık. Bizleri başka operatörlere paslayarak haksızlığa devam ediyorlar.

912 Bir üst paket için arandım Türk Telekom hizmet müşterisinden ve 42,25 TL tutarım da ki faturamdan bir üst paket için 2,50 kuruş farkıyla bir üst pakete geçebilirsiniz dendi 45 civarında fatura geleceğini söyleyerek beni geçirdiler ve üstüne basa basa söylediğim halde 45 46 TL'den fazla faturam ''gelmeyecek'' değil mi söyleyerek evet gelmeyeceğini söylendi. Daha sonra 53,50 TL bir faturam gelmeye başladı. Bununla ilgili müşteri hizmetlere bağlandım ve vergiler olduğunu söyleyerek telefonda konuşan kişi yanlış bilgi verilmiş olabileceğini söyleyerek ses kaydı dinleneceğini söylendi ve geri dönüş yapacaklarını söyleyerek geri dönüş yapıldı ve olumsuz olduğunu söyleyerek hiçbir çözüm bulunamadı.

913 Türk Telekom sizi tarifenizde indirim yapacağım diye arayıp, sonradan ek tarifeye dönüştürüp, yıl boyunca 15 lira fazladan para alıyor. Alıyor diyorum, çünkü başka bir kelime kullanırsam şikayet metnim yayınlanmayacak diye alıyor diyorum. Siz istediğinizi anlayın. Türk Telekom bu yaptığı haksızlık insanları kötü bir duruma sokuyor. Türk Telekom'un yaptığı bu ilk değil herkese bunu yapıyor. Daha sonra aradığınızda da bu yaptıklarını hiçbir şekilde geri almıyorlar. Muhakkak boş boş bahaneler sunup yaptıklarının çok meşru olduğunu gösteriyor.

914 8 yıldan fazla zamandır hem mobil hem evde internet Türk Telekom müşterisiyim çok kez bana yeterli bilgi vermeden kabarık fatura tarife içi değişen ücretlerle karşılaştım ama bu son damla oldu artık olay:Şu anda yurt dışındayım çok fazla ülke değiştirmem gerekti kendi hattımdan internet kullanmak istedim ve Türk Telekom bir ülkeye giriş yaptığımda şu ülkeye hoşgeldiniz yurt dışı internet paketleri için şunu tuşlayın diye mesajlar gönderiyordu ben de çok kez yaptım haftalık günlük paketler yaptım ve Türkiye'de Aralık ayını babama ödettim faturamı bu ay güncel fatura ise 2019 Ocak faturası telefonuma mesaj olarak geldi, 138 TL yazıyordu. Ben Kosova'ya gittim ve gitmeden müşteri hizmetlerini aradım bana dedi ki temsilci yurt içinde kullandığınız tarifeniz yurt dışında da geçerli olacak ve internet açtığınızda günlük 35 TL yansıtılacak tamam, dedim bunun dışında bir bilgi vermedi arkadaş bana, sonra hattım bir anda kapandı mobil bankacılığa erişemiyorum. Hotel rezerve ettirmem gerekiyor yapamıyorum çok zor durumda kaldım çünkü telefonuma kod gelmesi gerekiyor ve hat bana bilgi verilmeden kapandı, faturamı ödemesi için arkadaşı gönderdiğimde ki ben faturalarımı düzenli ödeyen sadık bir müşteriyim. Aldığım hizmetin karşılığını veririm çıkan fatura 1400, anlamadığım şey bunun bilgisi neden bana verilmiyor? Ocak ayı ve diğer fatura bilgisi mesaj olarak geliyor bu fatura neden sürpriz oluyor bana, kaldım ortada. Müşteri hizmetlerini arıyorum arkadaşımdan bana diyor ki sadece Kosova 'da tarife geçmiyor o yüzden bu kadar faturanız, bunun dökümünü istiyorum hala gönderilmiyor. Şu an yurt dışındayım faturalı hat kullanıyorum, mobil şirketime güvenemeyeceksem nasıl devam edeceğim yola? Döndüğümde hem mobili hem evde interneti kapatacağım. Bir daha asla Türk Telekom kullanmayacağım ve avukatıma bilgi verdim kesinlikle peşini bırakmayacağım.

915 Nakil işlemi için başvuruda bulundum. Bütün bilgiler alındı başvuru oluşturuldu. ADSL kurulumu da yapılsın diye müşteri temsilcisi ile tekrardan 05.02.2019 10:00-10:30 arası tekrar görüşme yapıldı. ADSL kurulumunun ekstra ücret alındığı söylendi. Nakil ücreti için verilen 36 TL hava parası olarak verilmektedir. 36 TL veriyoruz oradan sadece adres değişiyor. Siz bütün kurulum vesaire kendiniz yapıyorsunuz.

916 Kapatmak için başvurduğum telefon ve internetimi Türk Telekom kapatmamak için elinden geleni yapıyor, taahhüdü biten internetimi 5 ay önce de kapanması için başvurdum söylenen her şeyi yaptım yazılı ıslak imzalı dilekçemi verdim ama kapatmadı ve bana 500 TL fatura ödetti tekrar başvurdum ama hala kapanmıyor. Hattım yine kapatmayarak para alma derdinde olan Türk Telekom'u kınıyorum ve acilen hattımın kapatılmasını istiyorum, telefonla aramama rağmen bir türlü bilgiye ulaşamadığım Türk Telekom'dan da nefret ettiğimi ve bir daha hizmet almamak ve şikayetlerimi çevreme her zaman bildireceğimi sizlere bildiririm ve bu fiyaskonun bir an önce sonlanmasını istiyorum.

917 Kimden ne alırsam, Türk Telekom aynı gün 3 hattımı da Türk Telekom'a taşıdım aynı kampanyaydı taahhüt bitti şu anda 3 hattında aynı paket olmasına rağmen farklı fiyat! Aynı paketi farklı fiyatlara satıyor numaralarımı internetimi taşıyacağım ve tüm çevreme sizi anlatacağım. V***'a geçeceğim. Cayma bedeli ödetir 50 100 lira kaybederim ama siz kaç müşteri kaybedeceksiniz.

918 Hakkari şubeniz üzerinden 2 ay kadar önce başvuruda bulunduğum Tivibu hizmeti için şubeniz tarafından şu şekilde bilgilendirildim "başvuruda bulunacağınız kamu paketinde internet hizmeti modem dahil 73 TL, modem dahil olmadan almak isterseniz yine aynı ücrete 73 TL\'ye İnternet+Tivibu (yani modem yerine Tivibu giriş paketi) almak ister misiniz" şeklindeki önerisini kabul ederek imza altında taahhüde bağladım. Birkaç fatura dönemi sonrası faturalarım 83 TL olduğunda şubeye giderek ve müşteri hizmetlerinizi arayarak, sözel olarak anlatılan taahhüt içeriğinin aldığımı düşündüğüm Giriş paketi olmadığını, farklı bir Tivibu paketi olduğunu öğrendim, evrak kayıttan hangi pakete imza attığımı öğrenme çabasına girmeyeceğimi de özellikle belirtmek isterim, yanlış paket girişi çalışanlarınızca yapılmışsa, bu şikayetime istinaden kontrolleri sağlamak sizin göreviniz olduğu gibi yanlış paket girişi yapılmayıp mevcut kullandığım pakete imza atmışsam, sözel olarak anlatılan paketle imzalatılan evrak farklılığının sorumluluğunu şubenizce düzeltilmesini talep ediyorum. Benzer mağduriyetler devam etmemesi için paket içerikleri fiyatlandırmalar vb... Konularda personele eğitim verilmesi mağduriyetimden daha öncelikli olduğunu da belirtmek isterim.

919 Şırnak/Uludere/Hilal Beldesi'nde ikamet etmekteyim. Bu adresime bağlı bulunan bir TTNET aboneliğim var. Paket gereği 16 Mbit'e kadar destekleme sağlanırken ben tekli kullanıcı (hattı sadece ben kullanıyorum) olarak yalnızca 1-1,5 Mbit erişim sağlayabiliyorum. Firma aynı fiyatta a şehrindeki abonesine 16 Mbit hizmet sağlarken ben bu hizmetten aynı fiyata ve ancak küçük bir oranda erişebiliyorum. Burada firma sağlayamadığı altyapı nedeniyle düşen hizmet kalitesine rağmen aynı ücreti benden de talep etmektedir. Biz müşterilerden farklı hizmetlere eşit ücret talep etmektedir. Bu ise kalksa bile AKN gibi bir saçma uygulama ile adaleti sağladığını düşünülen firmanın tutarsız davranışıdır. İkamet adresime TTNET tarafından sunulan internet kalitesinin arttırılmasını, bu yapılmadığı takdirde firma tarafından sunulamayan hizmet bedelinin iadesini arz ve talep ederim.

920 Türk Telekom'a henüz yeni geçiş yaptım. Bana yanlış soy isim ile fatura kesip durmakta. Çağrı merkezini aramama rağmen hiçbir temsilci iş akışını doğru şekilde aktarmamakta. Bayinin ilettiği kimlik bilgilerinde yanlış soy isim yazdığını söylüyorlar fakat abonelik sözleşmesinde bana kesilen Faturadaki soy isime ait bir bilgi yer almıyor. Defalarca aramama rağmen çözüm bulmayıp bana ait olmayan bir soy isimle fatura kesmenizden şikayetçiyim ve bu faturayı ödemeyeceğim. B*** kimse gidin onu bulup ona ödetin. Hattımı da bu ay başka operatöre taşıyacağım.

921 TTNET interneti kullanıyorum, 10 gündür TTNET'ten kaynaklı arıza var ve tüm apartmanda internet hizmeti yok. İlgileniyor gibi görünenler var fakat icraat yok. 10 gündür internet yok ama parasını almaya gelince bunu dile getirmezler. Acil yardım lütfen, eğer yapamayacaklarsa başka bir sağlayıcıya geçelim.

922 895303489 numaralı internet abonesiyim Ankara'nın Polatlı ilçesinde yaşıyorum. 6 aydır bekliyorum internet kablosu çekilecek diye kaç aydır bekletiyorlar. Şimdi ise arayıp iptal edelim internetinizi diyorlar, ben bu çözümü istemiyorum. 2019 yılındayız hala internet kullanamıyoruz bu nasıl bir şey, kimse ilgilenmiyorlar.

923 Türk Telekom hattını kullanıyorum, 50 lira TL yüklediğim halde 0 sıfır liram olduğu söyleniyor, aynı gün içerisinde 50 liramı alarak ne internet paketimi ne konuşma ne de mesajlaşma hakkım yenilenmemiştir. O kadar saçma ve uzun şekilde müşteri hizmetleri sistemi var ki 10 dakika boyunca telefon başında bekletiyorlar bir tane müşteri temsilcisiyle görüşemiyorum, en kısa sürede Türk Telekom'dan ayrılacam hizmet sıfır, paramı aldılar resmen.

924 Türk Telekom'dan kullanmış olduğum hattıma ait faturalarım mail ile gelmediğinden kendim faturama girip bakmak istediğimde ekstremde 5 TL eksik hizmet bedeli altında tutar gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda 2016 yılından kalan sizin sisteminizin eksik hesapladığı tutar olduğunu ve hatta 8 taksitte alınacağını söyledi. Soru 1: 2016 yılı eksik hizmet bedeli nasıl ne zaman ve neden şimdi hesaplandı? Bu hesabı nasıl yaptınız, tek tek Türk Telekom'un milyonlarca müşterisinin hesabını mı incelediniz? Soru 2: Ben bundan sonraki yıllar için hep şüphe içinde mi olacağım, acaba benden tahsil etmeyi unuttuğunuz başka alacağınız var mı diye? Sorun 3:Bana bilgi vermeden nasıl hesabıma yansıtırsınız ve bir de 8 taksite bölersiniz?

925 Ev interneti için internet + modem birlikte Türk Telekom ile sözleşme yaptım, modem parasını da Türk Telekom faturası ile Türk Telekom'a ödediğim halde modem arızasında garanti kapsamındaki 20 günlük modemden haksız yere alınan servis ücretinin iadesinde taraf olmadığını Servisle muhatap olmamız gerektiğini söylediler. Modem servisi ile benim sözleşmem yok, modem ücretini servise ödemiyorum, tüm parayı Türk Telekom faturası ile Türk Telekom'a ödüyorum. Neden benim paramı aldığınız halde sorunu Türk Telekom olarak siz çözmüyorsunuz. İlk fırsatta Türk Telekom ile ilgili tüm bağımı koparacağım. Kimsenin benim gibi sorun yaşamasını istemem, abone olurken her şey güzel, sorun olunca biz yokuz diyorlar. Türk Telekom müşteri hizmetleri hiç çözüm noktası olmadı, web sitesi üzerinden Türk Telekom'a yazdım onlarda Modem Servisine pas attı. Kısacası Türk Telekom parayı ben alırım sorununuza karışmam diyor. Sorun çözmeye yanaşmayan süreç böyle işliyor deyip pası başkasına atan Türk Telekom.

926 7 gün önce evime yalın net bağlattım. Güya Türk Telekom'dan gelen ekip kabloyu çekip biz size interneti yollayacağız modemin fişini çekmeyin dedi gitti. Aradan 1 saat geçti net geldi. İyi hoşta anlaşmada olan 16mbps fakat gelen 1mbps haliyle kopmalar hat safhada ping700 üzerine aradım müşteri hizmetlerini arıza kaydı açtılar. 48 saat sürecekmiş. Düzelttik diye mesaj geldi ertesi akşamı. Wi-Fi bağlanıyorum port hatası diyor. Türk Telekom'dan başka bir servis sağlayıcısından hizmet aldığınız için bu sayfaya erişemiyorsunuz gibi bir hata verdi. Tekrar aradım ve yine arıza kaydı oluşturdular çözdük dediler yine evde internet yok.İşin ters tarafı ekipler için not düştürüyorum beni aramaları için. Tekrardan müşteri hizmetlerini falan arayınca orada çalışan vurdumduymaz hanımefendi ev içi tesisatınızda hata vardır ücretli ekipleri yönlendirmemi ister misiniz diye başından attı anlayacağınız. Dayanamadım bir daha aradım bir bay açtı ve tekrardan arıza kaydı oluşturdu ve bugün sabah yine netim geldi. Bakın hızım resimde görüldüğü gibi. Ben en kısa sürede 14 günlük cayma hakkımı kullanıp başka bir firmadan hizmet almak üzere başvuru yapacağım. Umarım bu yazım faydalı olur.

927 Allah'ım inşallah firma olarak batarsınız yasal hakkımız olan bulunduğumuz bölgeye port verilmiyor bu işi tek el olarak almak iş değil önemli iş şudur ki hizmet veriyor musun? Hayır neden çıkarcısınız yasal hakkım olan port verilmesini talep ediyorum eğer verilmezse siz bilirsiniz bu işin yarını var müşteri bulamazsınız İstanbul Sancaktepe Fatih Mahallesi acil port hem de var ya süper acil port.

928 2018 Haziran'da başlanıp fiber kablo binamıza kadar gelmiş olmasına rağmen bir türlü sonlandırmama çabanızı anlamıyorum. Sorduğumuzda dalga geçer gibi beklemek zorundasınız cevapları artık yetti. 2018 Aralık sonunda kesin bitecek denildi sonra Ocak 2019 denildi her geçen gün erteleniyor 7 ay çok uzun bi süre artık lütfen kesin bi dönüş yapılmasını istiyorum Ankara Keçiören Bağlum Karşıyaka Mahallesi Atatürk Caddesi no:17/10 Lütfen bitsin artık bu altyapı sorunu.

929 Ümraniye Atakent m. Atakan c. Haldun Taner Sokağı 3a da oturmaktayım. Türk Telekom mahallemize fiber internet getirmek için bütün altyapı çalışmalarını tamamladı ve mahallemizin tamamına yakın bölümüne fiber internet getirdi. Ancak bulunduğum adrese hizmet verecek 1736 numaralı internet dağıtım panosunun işlemleri bir türlü Telekom tarafından bitirilmediğinden bir türlü fiber internet hizmetinden yararlanamıyorum. Türk Telekom Ümraniye Bölge Müdürlüğüne 2 kez yaptığım şifahi görüşmeden de bir sonuç çıkmadı. Türk Telekom abonesi olarak mağduriyetimin bir an önce giderilmesini talep ediyorum. Saygılarımla.

930 TTNET 2015 yılında kapatmış olduğum internet için borcu vardır diyerek hukuk bürosuna gönderiyor, bu 4 yıl içinde bir kez aranmadım mesaj ile bilgilendirilmedim ve bu borcu kabul etmiyorum. İptal edip bütün faturalarını ödediğim halde hak talep edemezsiniz.

931 Türk Telekom müşteri hizmetleri numarası 4441500 iletişim numarasını 10 kez aradım. Müşteri hizmetleri çağrı merkezindekiler de konu hakkında mail gönderin dediler. 553****55 numaralı hattıma kredi kartımla Türk Lirası yüklerken sehven 0553*****6 numaralı numaraya göndermiş olan 25 TL'nin ilgili hattıma transfer edilmesini arz ederim. Bende; iki kez [email\xa0protected]ürktelekom.com.tr mail attım. Defalarca aramama rağmen sonuçlandırmadılar. Çocuğum öğrenci ve ben her zaman ulaşmam gerekli olduğunu söylememe rağmen zorluk çıkardılar, mail görülmüyor dediler. Bu mu sizin aile iletişimine verdiğiniz değer? Türk Telekom en aşağı 15 yıllık müşterisiyim. Hiç yakışmadı. Hattan çıkış işlemlerimi başlatacağım. İyi günler dilerim. Not:Hatta kalmak için birçok çaba gösterirler. Yüzyılda bir işimiz düşer. İlgili kişiler de işimizi yapmaz. Sağ olun Türk Telekom!

932 TTNET evde internet kullanıcısıydım 4 yıl önce son faturamı ödedim ve internetimi kapattırdım ardında 42 TL bir fatura çıkartılmış ve tarafıma hiçbir uyarı bildiri gönderilmeden 6 ay boyunca fatura kesilmiş daha sonra bu 6 aylık fatura tutarıyla birlikte icraya gitmiş. Bu kadar olaydan sonra önceki ismi ses hukuk olan hukuksuzluk bürosu tarafından aranıp 1200 TL borcum olduğunu öğrendim ve hakaret ve ağır ithamlarla karşılaştım. Yani şu şikayeti yetkili birisi okuyorsa hakkı neyse borcumun öderim ama haksız olan kısmını kaldırmanızı talep ediyorum umarım bir yerlere ulaşır.

933 Türk Telekom hattımın tarifesinin taahhüt yani indirimli kullanım süresi dolmuş ve aylık ücrete geçmiş son 3-4 aydır sürekli yüksek fatura yatırıyorum. Ne zaman çağrı merkezini arasam sistem yok sonra arayın diyorlar. En son online işlemlerden bakayım dedim ve oradan gördüm, tekrar aradım neden bana taahhüt bitiyor diye arama yapılmadı, dedim. SMS geliyor dediler tüm SMS'lere kontrol ettim SMS yok diye şikayet kaydı oluşturdum, geri bir yetkili aradı umursamaz bir sesle siz takip etmek zorundasınız dedi, gelmeyebilir SMS! Faturamda 8 taksitli bir işlemeye gördüm bu ne diye sorduğumda 2 sene önce sizden eksik ödeme alınmış onu geri alıyoruz dediler ne ödemesi bana niye bilgi verilmedi diyorum cevap yok v bilgi verme zorunda değiller misin! Yani bu kadar önemli sizin için müşteri öylemi diyorum çalışma şeklini bu şekilde diyor tahrik edercesine! BTK ile sınırlı kalmayacağım resmi gazeteler TV kanallarına kadar anlatacağım sizi!

934 Türk Telekom'a ait 3 adet mobil hattım var. Birini kendim diğerlerini çocuklarım kullanmaktadır. 12 yaşındaki kızımın kullandığı 54185219. telefona 19 lira yerine 63 lira ücret yansıdı. Müşteri hizmetlerini aradığımda telefonda olan bir uygulama ile servis içi 2 adet abonelik yapılmış olduğu söylendi. Kızımın kullandığı telefon tuşlu bir telefon nasıl böyle bir uygulama olabilir. Ayrıca kızımın aboneliklerden haberi yok. Gelen fatura ücreti beni mağdur etmiştir. Faturama yansıyan servis içi abonelik ücretlerinin silinmesini istiyorum.

935 Türk Telekom mobil bakiyem kendiliğinde tırtıklanıyor geçen ay kendiliğinden kuruş kuruş eriyerek bu ayda 5 liram gitti şikayetçiyim 3'lü paketim var ücretin gideceği bir durum yok ortada iadesini talep ediyorum.

936 "Sn... ç U**, 03/03/2013 tarihine kadar cumhurıyet Mah... Ci sk. Bina no... 00.:. A MERKEZ/ÜSKÜDAR/İstanbul adresinde kullanılan 701... Numaralı (2019... Hukuk sistem numaralı) TTNET aboneliğinizin 122 TL ödenmemiş borcu bulunmaktadır. Hakkınızda icra takibi başlatılması halinde, yasal takip masrafları ve vekalet ücreti ile birlikte borcunuz 320TL'ye yükselecektir. Lütfen en yakin Türk Telekom bayisine başvurarak T.C. Kimlik numaranızla borcunuzu sorgulatıp, yasal takip başlamadan ödeme yapınız. (Av. Kan. Md. 35/a gereği) Av... N U** - Sivas b050" 2019 yılında böyle SMS gelip duruyor, 2013 yılından borcumun kalması mümkün değil, fakat bu kurum sürekli beş yıl dolmaya yakın borç çıkartıyor. Bu borcun iptalini istiyorum.

937 Birçok firma var ama TTNET altyapısına muhtaçlar ve mecburen TTNET kullanmak zorunda kalıyoruz. 100 Mbit hızında internetim var ve ayda 150 TL gibi bir fatura ödüyorum. Tek istediğim adam gibi hizmet ve bilgi alabilmek. Müşteri hizmetlerini arıyorum bir dövmedikleri kalıyor! Modem üzerinden nasıl port açacağım sadece bunu öğrenmek istiyorum. Karşımdaki port ne diye bana soracak utanmasa. Asgari ücret vermek için bir işten anlamayan zorla lise mezunu olmuş kızları oraya operatör diye koyarsanız ne bekleyebiliriz ki? Piyasadaki tek el olmanız bir bitsin, üyeniz olacak herkesi olmamaları için ikna edeceğim.

938 Faturamın yetersiz olması sebebi ile aradım müşteri hizmetlerini ve yeni tarifeye geçiş talebinde bulundum. Buna bağlı olarak da sunulan pakete göre bir indirim talep ettim fakat müşteri hizmetleri bu durumu kale bile almadan direk kestirip attı. Yıllardır müşterisi olduğum firma böyle davranması ne kadar doğru? Başka servise geçmemiz için mi bunlar yapılıyor bizlere? Gayet düzgün bir dille derdimizi anlattık. Bunu yapmakta eğer suç ise diyecek bir şey yoktur. Sayın yetkililer düzgün bir diller derdimizi anlattığımızda yardımcı olamayacak iseniz ne diye varsınız?

939 09.01.2019 tarihinde cihazlarımla birlikte Tivibu aboneliğimi iptal ettirdim ve cihazlarımı teslim ettim. Ancak faturama cihazların ücreti yansıtılmıştır. Durumun düzeltilmesini talep etmeme rağmen işlem yapılmamıştır. Bu durumun en kısa sürede çözülmesini firma tarafından bekliyorum.

940 Adres değişiliği nedeniyle nakil işlemi yaptırmak için 2 Kasım'da başvuruda bulundum 2 Ocak a kadar defalarca randevu oluşturmama rağmen bir sonuca ulaşamadım. Her defasında farkı bir sorun olduğunu söylediler port yok ankastre arızalı cihaza ulaşılamadı vesaire telefon hattımı taşıdıkları halde interneti bağlamadılar işin ilginç yanı benden sonra taşınan 2 komşuma internet bağlandı ama nedense sorunu sadece ben yaşadım. 6 Ocak'ta taahhüdüm bitiyordu bende daha fazla uğraşmamak için iptal ettirdim. Bu ay yeni bir fatura geldi çağrı merkezini aradığımda evde kurulum ücretinin fatura olarak yansıtıldığını söylediler eve kurulum yaptırınca 24 ay taahhüt veriyormuşum. İnternet taahhüdüm 12 ay kurulum 24 ay Türk Telekom mağdur etmeye doymuyor maalesef. 2 ay nakil beklerken fatura ödemişim zaten ne kurulum ücreti bu ya tüketici haklarında hakkımı arayacağım Türk Telekom bir daha da asla bulaşmam sana.

941 3 ay kadar önce Bartın ili merkezinde valiliğe 5 dakika uzaklıkta gayet merkezi bir mahalleye taşındım. Sonra diğer tüm abonelikleri yaptırıp Türk Telekom'a gittim fakat taşındığım yerde altyapı olmadığını söylediler. Öyle garip ki sokağın birinde var birinde yok. Öteki binada var berikinde yok. Ne zaman gelir deyince ödenek yok dediler. 3 ay dondurduk 3 sonra yine bir hareket yok. 21. YY'da şehrin göbeğinde internetsiz yaşıyoruz anlayacağınız. Bu konuda tekel yetki ve görevine sahip bir kurumun bu keyfiliğini anlamak mümkün değil. Diğer yandan nakil işlemi için nüfus müdürlüğünün resmi ikametgah belgesini yeterli görmeyip sizden elektrik, su vb... fatura istemesi diğer bir çıldırtan ayrıntı. Hayır zaten bu benim kendi talep ettiğim bir hizmet. Neyin kanıtını arıyorsunuz? Devletin kurumunun ikametgahı neyinize yetmiyor. Yeni taşınılan bir evde o faturaların 1 ay sonra geleceğini herkes bilir. Sırf fatura getiremiyorsunuz diye havadan bir aylık fatura ödemek zorunda bırakılmayı da nasıl adlandıracağınızı size bırakıyorum ama o internet gelene kadar Cumhurbaşkanı dahil çalmadık kapı bırakmayacağım. Popüler tabirle burası muz cumhuriyeti değil. Bu kadar keyfilik olmaz.

942 Ben Küçükçekmece’den Esenyurt Mehmet Akif Ersoy Mahallesi. 5. Sokak No.:. D:1.numaralı daireye nakil işlemi yaptırmak için talepte bulundum ancak zaman aşımına uğrayıp herhangi bir gelişme olmadı. Bu durumdan dolayı gerçekten mağdur bırakıldım. Sizlerden ricam bu konuyla ilgili bir açıklama açıklık getirmenizi diliyorum. Lütfen yardımcı olursanız memnun olurum...

943 Çorum merkeze bağlı Büyük Palabıyık köyünde mahallemizin telefon direği kırıldı kablo yerde ve 2 aydır o halde ADSL internetimin önceden 14 15 Mbps olan hızı şimdilerde 1-2 'yi geçmiyor. İnternetin gitmediğine şükrediyoruz faturayı ödemeyince hemen kapatıyorsunuz veya işlem yapıyorsunuz. Lütfen direği yapıp kablomuzu yenileyin.

944 Türk Telekom'dan cihaz aldıktan sonra verdiğim taahhüt ile sabit gelen faturalarım, artık her ay katlanır oldu. Önce tarifemin taahhüdünü yenilemediler çünkü cihaz almıştım ve cihazı 24 ay ödeyecektim. Sonra da sürekli zam yaptılar. 112 TL gelen faturam önce 116, sonra 119, şimdi de 122 TL olmuş. Kullandığım tarifenin sınırlarını aşmadığım ve ücretli kullanım olmadığı halde sürekli artış var. Son 3 ayın faturasını ekliyorum. Şikayetçiyim resmen yanılttınız.Şikayetleri dikkate almıyorsunuz. Tarife bedelimin sabitlenmesini istiyorum. Ya da hattımı düğer firmaya taşıyacağım. Yeter artık.

945 Türk Telekom Online İşlemler kısmından hat iptali yapmak istiyorum. Parolamı SMS ile gönder kısmına tıklıyorum. Devamlı ve saatlerdir hata oluştu tekrar deneyin diye bir uyarı çıkıyor. Gerçi çıkmasa şaşardım. Bir sorun yaşasam bize yazın kısmına yazsam bile dönüş adetleri yok. Hattımı iptal bile ettiremiyorum. En sonunda Acıbadem Müdürlüğüne gidip oradan yaptıracağım. Orada da millet sıra beklerken personel çaylarını alıp dışarı çay ve dedikoduya çıkıyor. Öğlen ikide ne çayı bu? Onu da buradan yazdım, tabii ki dönen olmadı.

946 Yaklaşık 8 yıldır Telekom müşterisiyim. Abartı artan fatura tutarından dolayı ve tarafıma iletilen mantık dışı tekliflerden dolayı taahhüt süremin bitiminden sonra faturasız aboneliğe geçmek istedim. Geçişim tamamlandı fakat 28 TL olan faturalı aboneliğim için Şubat 2019 dönemi için 93.34 TL fatura geldiğini SMS ile öğrendim. Geçişten önceki teklifi düşünmediğim için cezalandırıldığımı düşünüyorum. Bu yüzden tüm hukuki yasal haklarım saklı kalmak kaydıyla son dönem faturasına itiraz ediyorum. Sorunumun lehime çözülmediği takdirde şahsım adına bulunan diğer Türk Telekom aboneliklerimi ve şirketim üzerinde kurumsal aboneliklerimi bedeli ne olursa olsun başka operatöre taşıyacağımı tarafınıza bildiririm.

947 Yaklaşık 5 yıldır Türk Telekom faturalı mobil hat kullanıyorum. 2-3 aydır tarafıma gelen faturaların 3-4 TL yükseldiğini gördüm, müşteri hizmetlerini aradım ve dakika, internet ve SMS kullanım kotalarını aşmadığım halde bu 3-4 TL fatura artışı nedir diye sordum. Müşteri hizmetleri kulaklarıma inanamadığım şu sözleri söyledi; Daha önceden faturalandırılmış ve ödediğiniz faturalarınız da eksik faturalandırma olduğundan bu bedeli sizden 8 ayda tahsil edeceğiz pardon diyor. Aboneye hiçbir şekilde haber edilmeden, aboneye hissettirmeden, 8 ayda benden her ay 3-4 lira kesecek, abonenin bunu anlaması bile imkansız, ben tesadüfen dikkatimi çekti. Benim yıllarca ödemiş olduğum faturalara şimdi yeni ikinci kez fatura çıkarıyor. Gerekçe yanlış hesaplayıp eksik almışız, eksik dediğin faturayı da zamanında sen sen hesapladın, bana gönderdin, ben ödedim, şimdi hemen operatörümü değiştireceğim. Ben böyle firma görmedim. Yarın bana biz sizden zamanında eksik almışız diye 10.000. TL-50.000. TL fatura çıkmayacağı ne malum? Ben nasıl güvenebilirim. Türk Telekom acaba eskiden ödediğim faturalar dada yine eksik hesaplamışız diye tarafıma haber etmeden, hissettirmeden, taksitle geriye dönük ödediğim faturaları yeniden benden tahsil etti mi.

948 Türk Telekom faturamı zamanında ödememe rağmen gün aşırı mesaj ve mail atmaktadır. Can sıkıcı hal alan bu durumu sonlandırmalarını rica ediyorum. Günü geçmiş herhangi bir borcumda olmamasına rağmen sürekli mesaj alıyorum. Sonunda hattı komple kapattıracaklar.

949 Mevcut GSM operatörünün 12 ay taahhüt vererek 1000 dakika 1000 SMS 6 GB tarifesinin 31.75 TL'ye kullanmakta iken taahhüdümün bitmesine 2 ay kala (onların iddiası) SMS olarak taahhüdüm bittiğinde indirimsiz fiyatlardan devam edileceği tarafıma bildirilmiş. Şu anda tarafımdan 52.75 TL fatura ödenmesi istenmektedir. Aradaki 21 TL'lik ücretin tarafıma iade edilmesini talep ediyorum.

950 1 yıl boyunca kullandığı Türk Telekom operatörü taahhüdüm bitmeden bana son mağduriyeti yaşattı. 1 yıl süre zarfında 10 GB internet paketim vardı ve genelde evde iş yerinde internet wi-fi ağı olduğu için çok kullanmıyordum. Ortalama aylık 4-6 GB internet paketi harcıyordum. Taahhüdüm bitmesine yakın şirket tarafından aradılar 10 GB olan internetinizi 25 GB çıkaracağız işte sınırsız dakikalar sınırsız mesaj hakkı falan fiyatta cazip geldi bende onay verdim. Vermez olaydım 27 Ocak 2019 tarihinde hesap kesim tarihim gerçekleşti ve yeni tarifem devreye girdi 25 GB olarak 02. Şubat. 2019 sadece 5 gün sonra online işlemlerden kalan kullanımlarıma baktım 21 GB internet kullanmışım sadece 5 gün içinde yani uzun lafın kısası bu aldatmaları için bu operatörü tebrik ediyorum taahhütte geçirdi zaten artık çıkamayız savunmada bulmuşlar e siz kullanmışınız 21 GB internet biz ne yapalım ben 1 yıl boyunda ayda 7 GB zor kullanıyorum. Şimdi sizin süper süper tarifenize geçtik 21 GB kullanılır mı olduk 5 gün içinde ay sonuna kadar demek ki biz 150 GB yetmeyecek bize bunlarda bana kota aşımından geçirmeye çalışacak. İyi bayramlar. Fotoğraflarım kanıtlarım paylaşıyorum lütfen bu operatörün size bu kadar internet vereceğiz.

951 Yaklaşık 3 aydır oturduğumuz binadaki port yetersizliğinden dolayı internet kullanamıyoruz. Acaba Türk Telekom yabancılara satıldığı için mi önemsemiyor bizim taleplerimizi. Türkiye’nin başşehrinde oturuyorum. Uzaklarda değil göbeğinde, 12 yıl önce yapılmış bina da oturuyorum. 15 yıldır evimizde internet kullanıyorduk, Ankara’ya taşınınca internet kullanamaz olduk. Lütfen şu portu binadaki daire sayısına uygun hale getirin. Şikayetlerimize kulak asmıyor hiçbir yetkili.

952 29 Kasım 2018’den bu yana giderilmeyen bir internet ve telefon arızamız var. Türk Telekom ve TTNET kullanmadığımız hizmete bir de fatura kesip gönderiyor. Her müşteri hizmetlerini aramada ezber cümleler. Hep bir ileri ki tarihte giderilecek dendi ama hala arızamız devam ediyor.

953 09.01.2019'da Evimde Mobil Wi-Fi 20 GB paketine aboneliğim başladı. Abonelik numaram 0552392**. 26.01.2019' da faturam kesildi. Faturama tam 29 lira ek ücret yansıtılmış. 4441444 den kayıt oluşturdum. İnceleme sonucu bana söylenen şu: 'Modem hattı üzerinden Tivibu kullanımı sağlanmıştır. Tarife içerisinde Tivibu kullanımı bulunmamaktadır. Herhangi bir hata bulunmuyor. '' Ben bu 20 GB modem internetini kullanarak cep telefonu, tablet ya da bilgisayarım üzerinden www.tivibu.com/tivibu GO uygulamasına giriyorum. Tivibu/ Tivibu GO'ya sahip olduğum bir aboneliğin kullanıcı adı ve tek şifresi ile giriyorum. Yani bana ait olan bir aboneliğim var zaten. Ben bu aboneliğime bu 20 GB interneti kullanarak girdiğim için bana ücret yansıtılıyor! +"Bakın ikinci faturam kesilecek, deneme amaçlı dün modemden yayılan 20 GB internet ile Tivibu GO uygulamasına yine mevcut bir aboneliğim ile girdim. Girdiğim için yine yaklaşık 5 lira ek ücret yansıtıldı. Dün 4441444 'ü aradım. Bana temsilciniz diyor ki '552392** numaralı Evimde Mobil Wi-Fi 20 GB paketini kullanarak Tivibu 'ya ya da Tivibu GO' ya yine girmişsiniz. Yine ücret yansıtılmış. Girmemeniz gerekir. Girdiğiniz an paket aşımı yapmış gibi ücret yansıtılır. 'Ben bu 20 GB ı yayıyorum modemden eve. İster e-devlete, ister Netflix'e, ister Tivibu.com 'a girerim. Ben aylık 20 GB paketin ücretini de ödüyorum ayrı bir fatura olarak. Ben Tivibu'nun Netflix'in abonelik ücretlerini zaten extradan ödeyip abone olmuşum, onu da her ay ödüyorum. Siz nasıl bana Tivibu.com'a girdim diye Evimde Mobil Wi-Fi 20 GB paketime ek ücret yansıtırsınız? +"Not 1: BTK 'dan da yazdım, cevap vermediniz hala. Not 2: Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağım. +"Tüketici Hakem Heyeti veya BTK bu işi çözecektir. Sikayetvar.com' un gücüne inandığım için buraya yazmak istedim.

954 21 Ocak ve 23 Ocak tarihleri arasında yurt dışına çıktım. Hiçbir şekilde internet kullanmadığım halde bana 35 lira yurt dışı kullanım ücreti yansıtıldı. Ve bu ücreti iptal etmeyeceklerini söylüyorlar. 440 KB'lik bir GPS görünüyor ancak ben hiçbir şekilde mobil verimi açmadım.

955 Türk Telekom'a ait 4 adet GSM hattım 1 internet ve Tivibu var GSM hattımın 1 tanesinin taahhüt süresi dolduğundan faturası yüksek geldi. Bu süreç içerisinde hiç uyarılmadım fatura gelince müşteri hizmetlerini aradım taahhüt verdim ama 1.5 ay sonra aynı fatura geldi tekrar aradım taahhüt vermediğimi söylediler araştırılmasını kayıtlarımın incelenmesini istedim . Kayıt oluşturdular ama dönen yok. Tüm aboneliklerimi iptal edeceğim böyle kurumsal firmanın vurdumduymaz saçma sapan davranışları benim gibi çoğu müşterileri kaçırdığını duymuştum. Hakem Heyeti'ne başvuru yaptım.

956 Ağustos ayında yeni eve taşındım ve o zamandan bu zamana kadar internetim yok. Türk Telekom'a dilekçe verip altyapı başvurusu yaptım. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise altyapı sorgulatmak istediğimde altyapınızla ilgili bilgi alınamıyor deniliyor. 6 Aydır başka zaman arayın denildi ve sürekli aradım yine de bir tık yok. Mobil internetimden kapsama haritasına baktığımda altyapı gözüküyor ancak binadaki kutuda portlar yok, sadece kablolar bağlanmış. İşlerini yarım bırakıp gitmişler mi anlamadım 6 aydır mağdurum bir an önce halledilmesini istiyorum. (!)

957 Türk Telekom müşteri kandırma olayında yeni bir cümle internet çekmiyorsa evinizin elektrik tesisatından dolayıdır. Binanız eski o yüzden diyorlar yeni bina diyorsun o zaman eve gelen kablolar hatalı diyorlar yani yardımcı olmamak adına harcadıkları zamanı keşke yardımcı olmaya ayırsalar. Fiber bağlantıda internet bağlantısı her 10 dakikada kesilmekte amaç para ilgi alaka hizmet sıfır hiçbir şey yok.

958 24 Mbps hızında TTNET internete abone olduk. Maalesef ki sabah saatlerinde internet bağlantımız 23 Mbps hızındayken akşam saatlerinde 2 Mbps - 0.5 Mbps - 1 Mbps arasında değişip duruyor. Bağlantılar kablolar vs. Kontrol etmediğimiz yer kalmadı. Çağrı merkezini defalarca aramamıza rağmen her şey normal deniyor. Verilen TP-Link w9970 marka modemin servisi de akıllara zarar, sanki bütün celloları TP-Link kendi bünyesine toplamış. Modem ısınıyor mu elinizi yakıyor mu diyor. Arıza tespitinde çığır açılmış bizim yeni haberimiz olmuş. Bu problemi de kimsenin çözeceğini sanmıyorum. 240 liraya saydıkları modemin de arkasında kimse yok.

959 70236259** Numaralı internet hattımızı aynı site içerisinde yan daireye taşımak istiyoruz yaklaşık bir aydır istemekle ve gerek merkeze gitmek gerek onlarca defa müşteri hizmetlerini aramakla yetiniyoruz. Yan kapıya internetimizi taşıyamadık. Taşdelen şubelerinden bir görevlisi aradı adres dedi düzeltilecek dedi. Geleceğim dedi gelmedi. Amerika’da işimizi daha kolay ve anlaşılır hallediyoruz. Böyle kötü bir durum Türk Telekom çok bozdu.

960 Türk Telekom internet hizmetine 2 yıl oldu geçeli. Geçen ay taahhüdüm bitti beni aramışlar ama ben görmedim yoksa iptal ettirecektim, ben sonradan gördüm ve aradım bana iptal edemeyeceğimi iptalim karşılığında benden cüzi bir rakam istediler. Ben onay vermediğimi söylediğim halde bana ısrarla iptal ettiremeyeceğimi söylediler. Şikayetim var ben Türk Telekom üyeliğinden çıkmak istiyorum onay vermediğin için para ödemem çok saçma geliyor bir de AKK kalktı ama yine de AKK sınırlaması var. Bundan da şikayetçiyim Türk Telekom bana bu konuyla ilgili ulaşırsa çok mutlu olurum.

961 22/12/2015 tarihinde Türk Telekom bayisine 4.5G uyumlu bir telefon almak için gittim ve faturama ek olarak LG G4 Stylus marka telefonu yetkili arkadaşa 4.5G uyumlu mu diye sormama rağmen uyumlu deyip sattı. 4.5G'li olmadığını öğrendiğim gibi ürünü iade etmek istedim onlarda zorluk çıkararak iade aldı. Cihazı iadesinin olamayacağı konusunda beni uyarmadılar. Türk Telekom'a gönderdiler. Türk Telekom hem telefonu iade aldı hem de cihaz sözleşmesini iptal ettiğim için cihaz bedelinin tamamının ilk faturama yansıyacağını söyledi. Bende olmayan cihazın parasını niye ödeyeyim mantıksızlığa bakın. Onun üzerine cihazı geri almak zorunda kaldım. Anlayacağınız mağdur olduk cihazda elimizde kaldı. Daha sonra cihaz arızalandı cihazı bayii aracılığıyla garantiye yolladım. Firma cihazın ana kartının arızalı olduğunu bayiye bildirmiş. İsterseniz aynı cihazın yenisini yollayalım, isterseniz muadili başka bir cihaz ya da para iadesi yapalım demiş ama benim hiç birinden haberim yok. Bayii aynı cihazı istemiş bana sormadan bunları nasıl öğrendin derseniz 1 aya yakın cihaz garantiden gelsin diye bekledim ara da bir bayiiye telefonumun gelip gelmediğini sordum gelmedi dediler. En son bende garanti servisini aradım servis cihazı yolladığını söyledi. Diğer bayiye sordukları telefon para iadesini filan söyledi. Tekrar bunun üzerine bayiiye gittim sordum ya oradaki arkadaştaki sorumsuzluğa bakın burada bir cihaz var bu mu dedi, telefon bayiye gelmiş bekliyormuş yani sorumsuzluğa bakın. Yani telefon 4.5G ile takas için bir fırsat geçti onu da bayii zayi etti ve bu işlemden anlamayan kişilere bayilik filan verilmemesi taraftarıyım ya da ürünler hakkında kurs seminer verilmesi gerekiyor. Bu konudaki mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Niye hep zararı müşteri çekiyor.

962 Tivibu ev paketi kullanıyorum. Sinema bölümüne girdiğim zaman çok az sayıda gerilim korku filmi var bu nedir arkadaşım 90 TL küsur fatura ödüyorum. Hiç yeterli sayıda film yok yeni filmler çok uzun zaman sonra ekleniyor. Umarım bu sorunu ortadan kaldırırsınız.

963 TTNET abonesiyim ve 1 Kasım 20108'den beri internetim yok. Arada gelse de 1 Mbps'nin altında geliyor. Arıyorum. 31 Mart saat 00.00 kadar arıza var diyorlar. Arızanın giderilme tarihini ve saatini de söylüyorlar. Seçim gününe kadar olması da çok manidar zaten. Ben kasımdan beri her ay kullanmadığım internet'in parasını ödüyorum sorunumu bu şikayet kanalım çözmezse 1 hafta içinde Tüketici Mahkemesi'ne şikayette bulunacağım. Taahhüdüm olduğu için aboneliğimi iptal de edemiyorum ama bedavadan para ödemek yerine taahhüt ihlali neyse ödeyeceğim artık.

964 Çorum merkeze bağlı Büyük Palabıyık köyünde mahallemizin telefon direği kırıldı kablo yerde ve 2 aydır o halde ADSL internetimin önceden 14 15 Mbps olan hızı şimdilerde 1 2 'yi geçmiyor. İnternetin gitmediğine şükrediyoruz faturayı ödemeyince hemen kapatıyorsunuz veya işlem yapıyorsunuz. Lütfen direği yapıp kablomuzu yenileyin...

965 Faturalı Türk Telekom hattı kullanmaktayım. Kesinlikle müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız. Telesekreter tam müşteri hizmetlerine bağlıyorum deyip sinyal sesi veriyor ve telefon kapanıyor. Canları isterlerse iş saatinde arayıp ulaşamadıklarında da efendim aradık ulaşamadık diye otomatik mesaj atıp daha da aramıyorlar. Faturam 50 lira gelmesi gerekirken uygulama üzerinden bakıyorum hiçbir paket aşımım olmamasına rağmen sürekli 80 90 lira fatura geliyor. En yakın zamanda başka bir operatöre geçip Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup peşlerini bırakmayacağım. Tanıdığım eş dost kim varsa da faturalarını kontrol etmelerini söyleyip Türk Telekom'u bırakmalarını söyleyeceğim.

966 Türk Telekom 6 aydır bulunduğum lokasyona internet sağlamıyor. Altyapı eksikliğinden dolayı interneti dondurdum buna rağmen aylık belli bir miktar ücretlendirme yapmaya devam ettiler. Şimdi güya altyapı getirdiler binaya ama nakil işlemini yapamıyorlar ve altyapı göründüğü için interneti de dondurmuyorlar. Altyapı varsa internetimi bağlayın faturayı ödeyeyim diyorum port eksik bağlayamayız diyorlar, eee o zaman altyapınız eksik dondurun diyorum sistemde altyapı görünüyor donduramayız diyorlar (Aziz Nesin hikayeleri gibi). Ben de diyorum ki kardeşim benden para talep etmek için hizmet sunmanız lazım, sunmadığınız hizmetin parasını hangi vicdan ile alacaksınız? Hakkımı Tüketici Hakları mahkemesinde arayacağım.

967 TTNET En son eylül ayında fatura göndermiş. Daha sonra faturaları göndermemiş. Bunun yanında telefon veya SMS ile bilgilendirme yapmadan hattımı kısıtlıyor. Müşteri hizmetleri temsilcisi ile konuştuğum esnada bir mail geldi Pratik Çözüm vs diye. Demek ki istediğiniz zaman mail gönderebiliyorsunuz. Müşteri Hizmetleri temsilcisine soruyorum "Neden faturalarım gelmedi? " diye, aldığım cevap: "Gönderilmiş görünüyor" diyor. Ama bana ulaşmamış. Tamam da gelmeyen faturayı nasıl ödeyeyim. Gönderdik diyorsunuz ama ulaşmıyor. Bunun yüzünden hattımız kısıtlanıyor. 24 TL açma kapama bedeli ödemek zorunda kalıyoruz. Fransız ve Araplar zararını vatandaşa ödetmek vicdansızlıktır. Şikayeti buraya yazıyoruz da ne oluyor? Birazdan biri gelecek, şikayetin altına "Sayın Falan Filan şikayetlerinizi hebede höbödö numarasını arayarak veya ibidicibidi. Net @ zamazingo.com \'a yollayabilirsiniz. Teşekkür ederiz falan fıstık" Yazıp gidecek. Sinir olmamız yanımıza kar kalıyor.

968 Türk Telekom 10 GB internet 1000 SMS 1000 dakika tarifesinde bulunmaktayım. Fatura ücretim her ay için 39 liraydı. 27.01. 2019 tarihi itibarı ile 1 senelik vermiş olduğum taahhüdüm sona eriyordu. Bunun üzerine 16.01.2019 tarihinde müşteri hizmetlerinden arandım ve taahhüdünüz bitiyor 1000 dakika 1000 SMS 10 GB tarifesi vereceğiniz 12 ay üzerine 45 lira olarak kullanmaya devam edeceksiniz dendi. Bende sorun yok aynı tarife kabul ediyorum dedim. Fakat 27.01.2019 itibari ile kesilen faturam 56,75 lira olarak geldi. Müşteri hizmetlerine şikayetimi bildirdiğimde tarife değişikliği yapmışsınız dendi. Halen daha 1000 dk,1000 SMS, 10 GB tarifesindeyim. Farklı bir tarife ise neden fatura kesimimden sonra.

969 Türk Telekom ait cep faturam aylık ödemesi 35 ₺ ilken hiçbir ay bu tutar gelmedi. Ocak ayı için gelen tutar 120₺ bunun detayını öğrenmek için aradığım da sesli yanıt sistemi gibi bir saçma ve insanı zorlayıcı uygulama da tam 5 defa sesimi tanıyamadığı için bekledim. Telefon ile görüşmede de 45 ₺ internet aşım kullanım bedeli olduğu söyleniyor ki ben bu arada 29₺ 4 GB internet paketi ve ekstra 1 GB internet paketi de satın almama rağmen kalan aşım ücreti 45₺ bu kadar fahiş ücreti neye göre belirliyorsunuz. Zaten aktif kullandığım hattın internet paketi 10 GB olmasına rağmen internet hızı oldukça yavaş ve hemen bitiyor. Sürekli internet kullanmıyorum, sürekli Youtube.com da açıp izlemiyorum. Telefonumda bir WhatsApp bir de Instagram uygulaması var ilken kullandığım bankacılık işlemleri de kısa kısa olup hemen çıkmama rağmen nasıl bir kullanımsa benim ücretle ekstra aldığım internet paketleri dahil yetmiyor. Bunun hakkında biri açıklama yapabilir mi? Bu Türk Telekom ile yaşadığım kaçıncı sıkıntı süreç bilmiyorum. Ev ADSL’ inde sıkıntı hat ve internet çekimin de sıkıntı. 2 ay kalan taahhüdüm ile beraber Türk Telekom bağlantıma son vereceğim.

970 Türk Telekom'a hiçbir şekilde borcum olmadığı halde internetim 1 haftadır kapanmaktadır. Fatura borcunuzdan dolayı internetiniz kapanmıştır yazısı çıkmaktadır. Her gün sabah müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattığımızda. Borcunuz yok internetinizi açıyoruz demekte ve internetimiz açılmaktadır. Birçok kez şikayet kaydı oluşturmamıza rağmen sorunumuz devam etmektedir. 1 haftadır Türk Telekom beni mağdur etmektedir. Mağduriyetimin giderilmediği takdirde Tüketici Mahkemelerine başvuracağımı tarafınıza bildiririm.

971 Ankara-Yeni Batı/Yenimahalle'de taşındığım binada altyapı olmasına rağmen port olmadığı için evime internet bağlatamıyorum, yıl 2019 ve ben evimde internet için Telekom'un keyfini bekliyorum. Taahhüt verdiğim firma da yardımcı olamıyor. Bu devirde bu sorunun çözülememesine akıl sır erdiremiyorum.

972 Defalarca arayıp arıza kaydı bırakmama ve en sonunda iptal işlemlerimi başlatmama vesile olan firma. Teknik ekip arayıp perşembe gününe randevu almış ve asla gelmemiştir. Aylardır sorunlu internet kullanıyorum. Size uyarımdır teknik ekip ağı güçlü ve teknik servis göndermeyi becerebilen bir internet sağlayıcısı ile çalışın. Ayrıca 300 liradan 100 liraya indirip 200₺ indirip yapıyoruz deyip iptal edince yüklü bir indirim tutarını tarafınıza yansıtan firmadır.

973 Türk Telekom müşterisi olarak yaklaşık 26 TL kredim olmasına rağmen bu krediye uygun doğru düzgün ne bir tarife bulabiliyorum ne de bulduğum tarifeleri alabiliyorum. Denemelerimde ya tarifeniz bu tarifeye uygun değil deniliyor ya da hatalı kısa mesaj yolladınız gibi cevaplar alıyorum. Ya da paketimiz müşteri alımına kapatılmıştır cevabı veriliyor. Tarifemin ne olduğunu dahi öğrenemiyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda birçok alakasız yere yönlendiriliyorum bir türlü müşteri temsilcisine ulaşamıyorum. Üstelik kredimden de ücret kesiliyor. Böyle bir hizmet sunulamaz oldukça asabım bozuldu. Şikayetçiyim ilk işim farklı bir operatör şirketine geçiş olacak. Siz ise bu kalitesizliğiniz ile birlikte daha çok müşteri kaybı sağlayacaksınız. Hoşça kal kalitesiz Telekom.

974 Yaklaşık 1 aydır Tekrar İzle, durdur izle özellikleri dönüyor, kesik kesik izleniyor hatta izlenemiyor. Müşteri hizmetleri bu konuda her aradığımda genel bir sorun olduğunu ve en yakın zamanda sorunun giderileceğini söylüyorlar. Koskoca Türk Telekom, genel arıza olduğu söylenen bir sorunu 1 ayda nasıl çözemez? Yoksa bu "genel bir sorun" olayı bir yalan mı? Tivibu özelliklerini kullanamayacaksam niye ekstra ücret ödüyorum ki?

975 TTNET kullanıyorum ve son 4 gündür sürekli bir ms/ ping var müşteri hizmetlerini aradığımda buradan bir arıza gözükmüyor. Yapacağımız bir şey yok dışında çözüm odaklı bir şey bulamıyorum. Yani kısaca diyorlar ki siz zaten her türlü bize taahhüt verdiniz mecbur ödeyeceksiniz de faturanızı size çözüm falan yok. O şekilde devam edin kullanmaya nereden de böyle bir firmaya taahhüt verdim bilmiyorum / 8804658367 hizmet numaram ya bu sorunu çözün ya da benim aboneliğimi iptal edin gına getirdiniz artık.

976 Türk Telekom faturalı paketimin taahhüdü doldu. Yeni pakete geçmek için müşteri hizmetleri ile görüştüm ve bana 3 GB internet sabah 9 akşam 9, diğer 3 GB ise akşam 9 sabah 9 olacak şeklinde mor medium isminde bir paket olduğu söylendi. Ücreti 55 lira olduğunu ancak taahhüt yapıldığında 20 lira indirim olacağı belirtildi. Şu an ki durum ise 2 GB sabah 9 akşam 9, 2 GB akşam 9 sabah 9 şeklinde bir pakete sahibim ve ödemem gereken tutar 65 TL bu durumun açıklamasını ve düzeltilmesini rica ediyorum.Ayrıca müşteri hizmetlerinde ki beyefendinin hızlı konuşmak istediği için sürekli zor anlaşıldığını ve 4-5 kere söylediklerini tekrarlatmam gerektiğini belirtirim.

977 Ocak ayında Türk Telekom evde internet aboneliğimi fiyatların yüksek olması sebebiyle kapattırdım. Yaklaşık bir ay sonra ikna etmek için aradılar. 16 Mbit hız,100 GB AKN'li limitsiz internet + ücretsiz VDSL modem 69 TL teklif ettiler kabul ettim. Bu teklifin ayrıntılarını üç kez müşteri hizmetlerindeki bayana teyit ettirmeme rağmen bugün öğrendim ki mevcut aboneliğimi limitsiz değil 100 GB olarak yapmışlar. Görüşme sırasında görevliden 24 Mbit'lik VDSL talep ettiğimde binanızdaki altyapı bunu desteklemiyor demişti. Meğerse 70 Mbit 'e kadar destekliyormuş. Şimdi mağduriyetimi dile getirim 24 Mbit sınırsız internet istediğimde benden inanılmaz ücretler istiyorlar. Aboneliğimi sonlandırmak istediğimde yolladıkları modeme 240 TL gibi bir ücret talep ediyorlar. Çok daha uygun fiyata internet bağlayan firmalar var (N** vb...) Aboneliklerim bittiğinde başta Tivibu, telefon hattı gibi Telekom'da ne kadar aboneliğim varsa kapattıracağım.

978 Şirketimizin yıllarca abone olduğu TTNET 'in aboneliği kapattıktan 4 yıl sonra 67 TL'lik borcunuz var ödeyiniz demesini gerçekten çok ayıp. Kurumsal bir firmanın yetkililerinin buna müdahale etmesi gerekir. Hep fedakarlık yapan biz mi olacağız? Bir fatura unutulmuş diye haciz işlemi yapacağız demek nasıl bir davranış?

979 Ben bir Türk Telekom faturasız kullanıcısıyım bir ay önce 39 TL'ye yaptığım paket 2019 Ocak itibariyle 55 TL yükselmiş. Suriye'lilerin kullandığı paketler de indirime giden Türk Telekom nedense Türkiye Cumhuriyeti vatandaşını hor görüyor, anlamıyorum. Kınıyorum.

980 Türk Telekom, yeni taşındığım evime TTNET'teki internet aboneliğimi taşımak istediğimde port yetersizliğinden dolayı, Antalya gibi bir yerde şehrin göbeğinde apartmanımın çevresi fiber altyapıyla doluyken, hiçbir şekilde internet sağlayamayacaklarını belirtti. Ben de dolayısıyla cezai işlem tutarı ne işe ödeyerek ardından taahhüdümü bozarak aboneliğimi iptal ettirdim. Şu an haftalar geçti ve piyasada ne kadar internet hizmet sağlayıcısı varsa, hepsine başvurmama rağmen, 2019 yılında altyapı yetersizliğinden dolayı (port) evime internet bağlatamıyorum. Gereği neyse yapılıp bulunduğum adrese ilave port desteği ya da her ne yapılması gerekiyorsa yapılmasını talep ediyorum.

981 2009 yılında bütün faturalarımı ödeyerek kapattırdığım TTNET aboneliğim için 10 sene sonra bir hukuk bürosundan ödenmemiş borcunuz için icra takibi başlamak üzeredir diye mesaj aldım. Bütün platformlarda sorgulamama rağmen herhangi bir borç görünmemekte ve 2009 senesinden sonra da bir fatura elime ulaşmamıştır. 10 sene boyunca bana ne telefonum üzerinden (20 senedir aynı hattı kullanıyorum) ne mesaj ne de ihtar çekerek uyarmayan kurumunuz hakkında gerekli yasal yolları kullanacağımı bilgilerinize sunarım.

982 Batıkent'te oturuyorum. O Tivibu'yu bağlattım ilk gün görüntü bozuktu. Mağazadaki gibi değil dediler. HD'ye geçeceksin tabi para neyse geçtim. Bu sefer karıncalanma vs. ne ararsan var eve üç kez arıza ekibi geldi gene hallolmadı film dizi ne ileriye sarıyor ne geri hep dönüyor yayın akışı. İki aydır arıyorum tamir ediliyormuş. Burası Türkiye Türkiye burada yaşam kabullenmektir.

983 506107**** numaralı Kamu 6 GB tarifesi mobil abonesiyim. 12 aylık sözleşmemin bitiminden ötürü 29 Kasım 2018 günü saat 16.46'da 5079854930 numaralı Türk Telekom hattından arandım. Sesli kayıt sisteminde taahhüdümün bitimine yakın olduğu, bir sonraki dönemde de yine aynı mevcut fiyat tarifesi üzerinden ücretlendirilmeyi kabul ediyorsanız 1'i, kabul etmiyorsanız 2'yi tuşlayın şeklinde bir tebliğ aldım. 1'i tuşlayarak kabul ettim. Arada geçen sürede, taahhüdümün bittiği, tarifemin güncel taahhütsüz fiyat üzerinden ücretlendiriliceği, 12 ay kalma sözüne %10 indirim tanımlandığı gibi birbirinden tutarsız mesajlar aldım. Asıl mesele ki, bana ilk aramada aynı ücret tarifesi üzerinden faturalandırmanın devam edileceği vadedilmesine rağmen, bugün mobil uygulamada 36,49 TL. Fatura bedeli Şubat faturası için gözükmekteydi. 31.01.2019 saat 18.00'da 4441444 numaralı müşteri hizmetlerini aradığımda, yetkili kişi faturamın henüz kesilmediğini, 31 TL. Üzerinden ücretlendirmenin devam edeceğini söylemesine rağmen, beklemeye alarak bir önceki söyleminden tamamen alakasız olarak %10 indirimle faturanın 36.49 TL olacağını söylemiştir. Bu duruma ve sesli kayıt aramasıyla vaat edilen tutarın yansıtılmamasına itirazım üzerine, şikayet kaydı oluşturarak gerekli incelemelerin yapılmasını istediğimde, sesli arama ile arandığımdan dolayı, yetkili kişi şikayet kaydı açamayacağını belirtmiştir. Sesli aramanızı inceleyemiyorsanız o zaman ben nasıl ve ne üzerinden size bir 12 aylık daha taahhütte bulundum, bana bunun cevabını veremezsiniz. Bu sorunun aynısı aynı paketten faydalanan 5063075768 numaralı hattı kullanan eşim E*** A. adına da gerçekleşmiş, gerekli düzeltmeleri Türk Telekom yapmış ve onun için eski fatura tutarı üzerinden ücretlendirilmeye devam edilmiştir. Yine aynı şekilde Türk Telekom'un verdiği sözün arkasında durmasını bekliyorum. 1 lira 3 lira önemli değildir lakin benim için firmanın güvenirliği burada üzerine düştüğümüz noktadır.

984 Türk Telekom müşteri hizmetleri artist gibi adamlar koymuşlar konuşma diksiyon müşteri memnuniyeti odaklı çalışma kesinlikle sıfır bunları ise kim alıyor markete bile işçi alımında mülakat yapılırken bu kişileri ise kim alım yapıyor müşteri temsilcilerinden şikayetçiyim.

985 1 ay önce internet kopmalarından dolayı Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım modemin arızalı olduğunu söylediler. Gittim bu yüzden modem satın aldım 1 haftadır aynı bağlantı kopmalarını tekrar yaşamaya başladım. Dün akşam müşteri hizmetleriyle görüşüp arıza kaydı bıraktım bu sabah ekipler geldi, sorunu anlattım gelen ekipteki arkadaşlar telefonlar beni arayıp kopmaların giderildiğini fakat evime kadar gelen hattın yetersiz olduğunu, tam verim alamayacağımı söylediler. Bağlantı kopmaları giderildiyse şimdilik yeterli olduğunu söyledim fakat şu anda internetim hiç çalışmıyor. Gelen ekipteki arkadaşlara ulaşamıyorum, müşteri hizmetlerini aradım yeni bir arıza kaydı oluşturmanız lazım diyorlar. İyi kötü çalışan internetim vardı arıza düzelsin diye ekip geliyor ama hepten gelip bozup gidiyor. Ben hayatımda böyle saçmalık görmedim.

986 Okul müdürüyüm. Okulumuzun internetinde bir günde 97 kez kopma olmuş. Resmi yazışma yapmamızı engelliyor. Daha önce kayıt yaptırdık ama devamlı olarak aynı problemi yaşıyoruz. Lütfen kesin çözüm bulunuz. Gelen arkadaş yapıp öyle gitsin. Masal anlatmasın.

987 28.12.2018 cuma günü saat 15.34'te internetim gitti yani daha yeni yıla girmeden DSL ışığım birden yanıp sönmeye başladı. Daha sonra arıza kaydı oluşturdum ve 2 hafta boyunca kimse ne arayıp bilgi ne de bir başka bir şey (SMS bile gelmedi arızam ile alakalı) ben duruma çok kızdım Beylikdüzü Türk Telekom Genel Müdürlüğüne gidip şikayetimi söyledim. Bana ana hatta kablo kopması olduğu bir hafta içinde yapacaklarını söylediler ama bugün itibariyle 2 hafta oldu hala internetim yok. 100 TL telefon faturası gelmeye başladı. Şikayet kaydı oluşturuyorum şikayetime bile dönen yok ben hayatımda bu kadar ilgisiz bir firma görmedim müşteriyi bir kere arayıp bilgilendirmek yok.

988 Ankara Etimesgut ilçesinde ikametgah etmekteyim. 21.01.2019 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetlerine Tivibu süper paket üyelik başvurusu yaptım. 2 iş günü içerisinde kurulumu yapılacağını tarafıma ilettiler ancak 10 gün geçmesine rağmen herhangi bir kurulum ekibi tarafımı aramadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise cihaz yok gelince arayacaklarını bildiriyorlar bunun üzerine üyelik başvurumu iptal ettim.

989 Faturalı hattımı T**'den Türk Telekom'a taşıdım. Taşıdığım günden beri Ankara'nın en merkezi yerlerinde bulunmama rağmen şebeke sorunu ve 1 Mbit hızı geçmeyen kötü bir internet bağlantısı alıyorum. Karşımda konuştuğum kişinin sesi net gelmiyor, sesim iyi gitmiyor. Eskiden de Türk Telekom kullanmıştım ama bu kadar kötü değildi. Şu an resmen hattımı kapattırmanın eşiğindeyim. Çözümü varsa eğer iyileştirme falan yapılsın yoksa gerçekten kapattıracağım. Hiç ama hiç memnun değilim.

990 Evimin önünden geçen telefon hattı olmasına rağmen altyapımın olmadığı söyleniyor. Bu kadar saçma bir şey olabilir mi? Çocuklarımızın internet üzerinden ödevleri var bunları nasıl yapmasını bekliyorsunuz? Türk Telekom bu kadar mı zor 30-40 metre hat çekip internet vermek?

991 Türk Telekom’a altyapı için başvuru yapıyoruz ama geri dönüş alamıyoruz. Binamızda altyapı yok ve internet kullanamıyoruz. Aşırı pahalı fiyatlandırmadan dolayı farklı firmalara dahi yönelemiyoruz herkes durumu yettiği kadarını alabiliyor ama bunun için Türk Telekom alt yapısına gerek duyuluyor ama başvurumuz hiçbir zaman onaylanmıyor. Bu duyarsızlığa ne zaman dur diyeceksiniz?

992 Hiçbir şey yokken durduk yere 35 Mbps internet hızı anlaşmam olmasına rağmen şu an alabildiğim internet hızım 2 ve 6 Mbps arasında değişiyor ve aşırı derecede 600 ve üzeri ping alıyorum Müşteri Hizmetlerini arayıp bildirdiğimde ise alt yapısal veya Türk Telekom tarafından kaynaklı bir problem bulunmuyor diyor ve kablolarını cihazınızı kontrol etmemi söylüyorlar kontrol ediyorum hiçbir sorun yok fakat internet hızım hala çok aşırı düşük.

993 Hediye 1 GB cepten internet! 30 gün geçerli size özel ücretsiz yurt içi 1 GB cepten internetten yararlanmak için 3 gün içinde evet yazıp 6309'a gönderin, ücretsiz internet keyfini yaşayın. Türk Telekom Mobil tanıtım iptali için ipt yazıp 7672'ye gönderebilirsiniz. B001 adlı mesaj bana 30 Ocak 2019 tarihinde geldi, geldiği andan evet yazmama rağmen internet falan gelmedi ilgilenirseniz sevinirim.

994 Sayın yetkili bugün faturaya ek cihaz almak için bayinize gittim 1.5 senedir evde internet müşterinizim ve faturalarım da herhangi bir gecikme olmamıştır. Fakat ben ne kredi kartı kullanırım ne de kredi üzerime herhangi bir şey yoktur. Fakat resmi sitenizde 6 ay veya 9 ay hat yaşı şarttınız karşılamama rağmen benden KKB istediler ve olumsuz çıktı puanım 0 olduğu için bu ne çelişkidir ki bunca temiz bir müşteri olmama rağmen cihaz vermiyorsunuz veya bayiniz benimle dalga geçiyor. Resmi siteniz farklı bayiniz farklı konuşmaktadır problemin bir an önce çözülmesini istiyorum.

995 Geçen ay Tivibu aldım bu ay istediğim kanallar yok. O zaman anlaşma hükümlerini fesih etmiş oluyorsunuz. Bu yapmış olduğunuz müşteriyi aldatmaktan başka bir şey değil. Lütfen bu konuyu derhal düzeltin bu şekilde yaptıklarınızı kabul etmiyor ve sizi şikayet ediyorum.

996 Türk Telekom ilçe ofislerinin bazılarını kapattı. Müşteri olarak işlemlerimizi yapmak üzere en yakın ofisin bulunduğu ilçeye gitmek mecburiyetinde kalıyoruz. Bugün internetimi yalın internete döndürüp sabit telefonumu kapatmak için gittiğim ofiste sistem çöktü işlem yapamıyoruz dendi. Telefonla müşteri hizmetlerine ulaşıp işlem yaptırmak istedim sadece ofislerden bu işlemin yapılabileceği söylendi. Vatandaş olarak mağdurum. Her gün komşu ilçeye gidip sistem çalışıyorsa şansa işlem mi yaptıracağız.

997 17 Ocak 2019 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetleri beni arayarak; internet altyapımın iyileştirildiğini, aylık 23 TL fark ödemem durumunda 8 Mbps hızında internet alabileceğimi söyledi. Teklif için teşekkür edip reddettim. 31 Ocak 2019 tarihinde internetimde kopma ve hız probleminden dolayı (internet hızım 0,7-0,8 Mbps civarı) müşteri hizmetlerini aradım ve arıza kaydı oluşturuldu. Müşteri hizmetlerine altyapı durumumu sorduğum zaman "internet alt yapınızla ilgili herhangi bir iyileştirme ya da çalışma yok" cevabını aldım. Türk Telekom altyapı ile ilgili çalışma yapmadığı halde yaptığını iddia ederek, mevcut alt yapısıyla veremeyeceği hizmeti 23 TL fark ödemem durumunda vereceğini iddia etmiştir. Mevcut internet hızım görseldedir.

998 Aria zamanından bu yana Türk Telekom kullanıcısıyım. 2016 senesinde kendi hesaplama hataları yüzünden bana borç çıkartmışlar. Bu borcu bana bildirmek yerine faturaya bildirim olarak göndermişler. Faturalar otomatik ödemede olduğu için bende bunu fark etmedim. Bu borcu 8 taksite bölmüşler ki borcun farkında olmayalım diye. 3 tanesini fark etmeden ödemişim. Kendi hatanızı anlamanız 2-3 sene mi sürdü sayın yetkililer? Allah'tan taahhüt dönemim bitti başka operatöre geçiyorum. 2 katı fazla para versem de geçiyorum. Hiç olmazsa insanı kandıramazlar veya kendilerine göre borç çıkartmazlar. Müşteri temsilcisine soruyorum bu borç nereden çıktı ben tüm faturalarımı ödüyorum ve zaten otomatik ödemede diye, bana müşteri temsilcisinin cevabı tarife geçiş işlemlerinde hata yapılmış onu yansıtıyoruz diyor. Ödeme konusunda faturamı aksatmadım, müşteri temsilcisiyle onaylamadan hiçbir tarifeye veya başka bir şey kabul etmedim hesaplama hatasını da yapan ben değilim ama havadan borç ödeyen yine biziz. Devlet yetkililerinin bu konuya acilen müdahale etmesini rica ediyoruz.

999 2 saattir Türk Telekom web sitesinde geziniyorum. Hattımı Türk Telekom'a taşımak için kampanyalara bakmak istiyorum web siteyi mahvetmişler. Saçma sapan site dizayn etmişsiniz ve hiçbir şey anlaşılmıyor. Biraz anlaşılır yapmak çok mu zordu? Ne doğru düzgün kampanyaların ne olduğu anlaşılıyor ne de nasıl geçiş yapılabileceği. Vereceğiniz hizmete yazıklar olsun.

1000 35 TL yükleyin 1 haftalık 4 GB kazanın kampanyası için 35 TL yükledim, yükler yüklemez 25 TL'lik paket tanımladı. Benim zaten paketim vardı 35 TL'yi bakiye düşüşü olmadan verileceği söylendiği için yaptım tanımlanan 25 TL'lik paketi istemediği paketi geri alıp ücret iademi rica ettim, tüketici olarak daha 4 saat üzerinden geçmemişti ve hiçbir şekilde kullanılmayan paket ücretini iadesini yapmadıkları gibi çağrı merkezi yetkilisi olan i* bey hiçbir bağırma hakaret vb. bir diyalog olmamasına rağmen telefonu kapadı.

1001 TTNET internet sözleşmemi iptal etmiştim. Bana verdikleri tüm cihazları teslim ettim ve elimde belge var. Genel merkezlerine gidip belgeleri gösterdim ve size 108 TL fatura çıkacak dediler ama kartımdan çekilen tutar 341.78 TL. Müşteri hizmetlerini aradım arkadaşa derdimi anlatamadım ve anlamak istemedi. Yanlışınız var sizin faturanız 108 lira diyor hala. Ama kartımdan çekilen tutar 341 TL. En sonunda faks gönderin inceleyelim dediler gönderdim ama hiçbir geri dönüş yok.

1002 Bugün aldığım Tivibu GO Süper Paket üyeliğinde hiçbir kanalı açamıyorum. Siteye giriş yaptıktan sonra yenileyince üye girişinden sürekli atma sorunu yaşanıyor. Yeni almış olmama rağmen tüm bu sorunlar sebebiyle üyeliği iptal etmek istiyorum fakat ne sitede öyle bir seçenek var ne müşteri hizmetlerine ulaşabiliyorum. Üstelik her ay hesabımdan üyelik ücretinin otomatik çekileceği yazıyor.

1003 TTNET Sizinle Paketleri (Engelli, gazi ve Şehit yakınlarına özel) kapsamında internet paket fiyatı veremiyor, müşteri hizmetleri yanlış bilgilendirme yapıyor, her biri ayrı fiyat veriyor. Web sitesindeki duyurular bölümünde "Yeni TTNET Sizinle (Engelli, gazi ve Şehit yakınlarına özel) Paketleri için çalışmaya devam ediyoruz. Yeni paketlerimiz en kısa zamanda sizlerle... \u200b\u200b" açıklaması mevcut günlerdir.

1004 12 Ocak Tarihinde online işlemler'de bana özel faturalı hatta geçiş kampanyasına başvurdum, tarafıma talebiniz alındı vs. Şeklinde bir bilgilendirme yapılmadı. 3-4 Saat bekledim herhangi bir bilgilendirme yapılmadığı için TL Yükleyip faturasız bir paket tanımladım. 24 Saat sonra faturalı hatta hoş geldiniz şeklinde bir SMS geldi ve 35 TL'ye tanımladığım faturasız paketimin silindiğini gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp şikayetçi oldum herhangi bir çözüm sunulmadı. 14 Ocak saat 11:51'de yaptığım görüşmedeki müşteri temsilcisine hattımın tekrar faturasıza geçirilmesini ve yasal yollardan hakkımı arayacağımı ilettim. Bana faturasız hatta geçmeyin ben buradan size 20 TL indirim tanımlayacağım ilk faturanızdan düşsün diye taahhüt verdi. Çağrıları dinleyebilirsiniz. İlgili indirim tarafıma tanımlanmadı ve müşteri temsilciniz resmen yalan beyanla beni kandırdı. İlgili kayıtlarınızı inceleyip sorunuma çözüm bulmanız adına son kez buradan yazıyorum. Yoksa yasal yollarla hakkımı arayacağım.

1005 Telekom internet hızını kafasına göre düşürüyor. Şu an internet hızım çok düşük. Müşteri hizmetlerine sürekli arama sağlıyoruz. Hep bugüne kadar kablo modem dediler. Hepsini değiştirdik. Fakat yine problem yine problem. Sorun Türk Telekom'da. Arkadaşım V* kullanıyor. Müşteri hizmetlerini aradığında hemen internet hızını yükseltiyorlar. Türk Telekom'da yok böyle bir hizmet. Bir de taahhüt var tabi geçişte yapamıyoruz. Boşuna para ödüyoruz. Türk Telekom'a yakışmayan bir internet hızı.

1006 Bankamatik kartımdan Türk Telekom hattıma 30 TL yükledim. 26 TL'sini henüz bilmediğim bir işlem yüzünden kesildiğini fark ettim. Hesabımda tanımlı herhangi bir paket kullanımı yoktu. Kalan 4 TL ile müşteri hizmetlerini aradım sistemlerinin olmadığını daha sonra aramamı söylediler. Kalan 4 TL öyle aldılar. Aramak için yeniden yükle. Numaramı başka firma üstüne taşıyacağım.

1007 Bundan önce T*** adlı firmanın internetini kullanıyordum. Evimi taşıdım yeni ikametgahıma taşımak istedim fakat ilk sorun binaya altyapı olmadığından dolayı hizmet veremediklerini söylediler. Ardından semtimdeki Türk Telekom binasına gidip adresimi verdim ve bulunduğum yerde 60'dan fazla boş port olduğu ve hizmet alabileceğim söylendi. Bunun üzerine T*** aboneliğimi iptal ettirdim. Netspeed firmasına başvurdum o firmada ise ilk seferinde hizmet olmadığı yönünde dönüş aldım bunun üzerine benden binada İnternet kullanan birisinden hizmet numarasını alıp onlara iletmem istendi. Bu söylenenleri yaptım ve bana olan geri dönüş binamda altyapı kablosunun yeterli yeri olmadığından dolayı kurulum yapamadıkları söylendi. Bu firmayı da iptal ettirdim. V*** evde İnternete başvurdum. Bu firmada da altyapı sorunu ile karşılaştım. M***internete başvurdum o firmada ile de aynı sorun ile karşılaştım. Binamda 5 6 daire internet kullanıyor. Fakat ben bağlatamıyorum. Türk Telekom tekel olarak kendinden başka hiçbir firmaya internet bağlatmama izin vermiyor resmen. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

1008 İzmir, Gaziemir, Sarnıç, Hürriyet Mahallesinde internet altyapısı çok düşük. 8 Mbps bile zor almaktayız. Sarnıç santralinde kapasite arttırımına ve güçlendirilmeye gidilmesini talep ediyorum. Bu sorun aboneliğimizden kaynaklı bir sorun değildir. Altyapı kaynaklı bir sorundur. Altyapıyı sorguladığında zaten göreceksiniz. Bölgenin ADSL internet altyapısı yerine VDSL veya fiber internet altyapısı ile hizmet vermesini mahalleli olarak çok istemekteyiz.

1009 Tivibu'dan yaklaşık 2 aydır film izleyemiyorum. Dizi tekrarı izleyemiyorum. Sürekli donuyor. Müşteri hizmetlerini aradım bugün uygulama güncellemesinden kaynaklanmakta ve güncellemenin ne zaman yapılacağı belli değil diyor temsilcisi. Ben yaklaşık 2 aydır hizmet alamadan ücret ödüyorum. Geriye donuk hizmet alamadığım günlerin ücretini iadesini talep ettim. Ayrıca ayıplı ifadan dolayı sözleşmemin feshini istedim sözleşmem karşılıksız fesih edilmezse de gerekli hukuki yollara başvuracağım.

1010 1-) ilk önce dışarıda ki port diyorlar galiba (siyah kutu) onun içine yağmur suyu kaçıyor geliyorlar bizim işimiz değil deyip elektrikçiye gösterin diyorlar ve gidiyorlar. 2-) sözleşmemin bitmesine yakın annemi sözleşmeyi imzalayan kişiyi arıyorlar ve yalanlar söyleyip sözleşmemi 2 yıl daha uzatıyorlar kabul etmediğimi söylesem de nafile. 3-) yine şu anda ve en başından beri yaşadığım sorun internet yavaşlığı sözleşmede 16mps hız yazıyor ama evime gelen hız 7 hatta bazen 4'e bile düşüyor indirme hızım 00,2 görmüşlüğüm var arayıp şikayet ediyorum hatta bugün ettim yine arıza kaydı oluşturulacak dendi başka bir şey yok geçen şikayet ettim: + servis gönderilecek beyefendi - gönderin + ücreti 50 TL beyefendi taş taş geçiyorlar benimle kendi hatalarına bile para istiyorlar muhtemelen yine dışarıda ki cihaza bir şey oldu ama ücret istiyorlar toplamda 4 yıllık sözleşmemin sonunda ben bunlara 70 TL'den 3.360 TL para vermiş oluyorum ve hatalarına karşılık para karşılığında hizmet vermeye çalışıyorlar saçmalık. 4-) wi-fi evde ki 3 telefon bağlı biri Face'ye giriyor sürekli, diğeri internete bile neredeyse kullanmıyor biride Youtube.com falan filan ama üç telefonu bile kaldırmıyor hele misafir gelince hiç çekinilmiyor internet ders çalışmak konu anlatımı dinlemek ne hattımızahizmetin böylesi aşırı süper adamlar çağ atlamış müşteriyi memnun etmeyi biliyorlar satış sonrası hizmet fevkaladeninde fevkaladesi.

1011 Uzun zamandır TTNET müşterisiyim fakat son 2 aydır saat 20:00 ile 24:00 arası nedense pingim 150 ile 300 arası gidip gelmekte. Artık her gün müşteri hizmetlerini aramaktan sıkıldım onlar beni dinlemekten sıkılmadı. Hiçbir şekilde yardımcı olmadıkları gibi bir de geçiştiriyorlar. Biz pinge müdahale edemiyoruz gibi sözler kullanıyorlar. İnternette biraz araştırma yapmamız sonucunda Mersin bölgesinde gerçekten de bir sıkıntı olduğunu fark ettim. Çoğu TTNET kullanıcısı benim gibi şikayetçi. Bu durumun en kısa zamanda düzeltilmesini istiyorum artık sizden bıktım 2019 senesindeyiz aylık 70-80 lira fatura ödüyoruz ama aldığımız hizmet sıfır. Umarım en kısa zamanda düzeltirsiniz yeter.

1012 Yıllardır müşterisi olduğum düzenli yüklemelerimin olduğu Türk Telekom’da kullanmış olduğum faturasız paketlerime 2 aydır sürekli zam alıyorum. İlk paketim 15 GB 500 dakika 500 SMS’ ti ve bu pakete 50 TL ödeme yapıyorken paketim 60 TL'ye çıktı müşteri temsilcisi ile görüşerek paketimi değiştirdim 8 GB internet 1000 dakika 1000 SMS paketini 50 liraya hattıma tanımladılar paketi kullanalı 1 ay olmadan 60 TL'ye çıktığını söyleyerek tekrardan bir zam yapıldığı söylendi, ve bu son aldığım zamdan dolayı operatör değişikliğine gideceğim.

1013 İnternet hattımıza kadar kendimiz çekmemize rağmen kurulum için başvuru yapamıyoruz. 15.01.2019 tarihinde arıza kaydı oluşturduk ancak ilgilenen olmadı. Aradığımızda kayıt oluşturmadan ilgilenemeyeceklerini söylerdiler. Bizde kayıt oluşturalım dedik 1 Şubat'a kadar olmuyor dediler. Çözüm odaklı hiçbir şey yok sadece geçiştiriyorlar faturasını ödeyip kullanamıyoruz!

1014 Yeni taşındığımız mahallede internet altyapısı bulunmuyor bizde Türk Telekom'a müracaatta bulunduk 2019 Ocak ayında en geç altyapı işlemleri yapacağız dediler bizi sürekli oyalıyorla İstanbul gibi yerde şehrin göbeğinde altyapı yok gereğinin yapılmasını istiyoruz!

1015 Televizyonlarda yılbaşından önce reklamlar dönüyordu. Sınırsız internet çağı başlayacak diye yeni yıla girdik fakat benim internetim donuyor aradım müşteri hizmetlerini sizin paketiniz bu kampanyayı kapsamıyor gibi bir cevap alıyorum dedim öyle bir bilgi yok şu paketler hariç denilmiyordu öyle diye bilgi alıyorum. Paket düşük diye müşteriler arasında neden ayrım yapılıyor milleti kandırıyorsunuz başka bir şey değil.

1016 16 MB olarak imzaladığım sözleşmemdeki internet hızımın bana sağladığı 6-7 MB olarak verilmesinden şikayetçiyim. Bayide 16 mb olarak söylenip evimde verilmiyor 3 yıldır kullanıyorum ve şikayetçiyim gereğinin arz edilmesini rica ediyorum. Teknik servis çağırdığımda altyapı bu kadarını destekliyor diyorlar.

1017 Evimi taşımam sebebiyle internet hattımı nakil için başvurdum. 2 gün oldu hala haber bekliyorum nakil için altyapı yapacaklar mı yapmayacaklar mı diye? Böyle saçmalık olabilir mi? Bütün işim internet üzerinden ama Türk Telekom'un keyfini bekleyeceğim.

1018 Olması gereken hızın çok altında.

1019 TTNET kapatılmış aboneliklere unutturup unutturup fatura yollamaya devam ediyor. Çağrı merkezini aradığımda 2011 yılına ait faturaların olduğunu bildiriyorlar. 8 yıldır neredeydi bu ödenmemiş faturalar? 10 lira gelen faturayı bir haftada ödenmedi diye 20,50 yapmış. Mükemmel bir faiz uygulamaları da var.

1020 İstanbul'da oturuyorum 8 Mbps hız almam gerekirken 2.5 Mbps hız alıyorum. 2 gün önce arıza kaydı bıraktım ekipler geldi ayarlamalar yaptı, sonrasında modeminizde arıza var dediler. Biraz uğraşıp hızı 6 Mbps çıkardılar. Sonrasında modem ısınıyor bunu değiştirin deyip gittiler. 2 yıl garantisi var modemin ekipler gittikten sonra modemin DSL ışığı söndü interneti kullanamadım. Modeme reset attım düzelmedi, farklı modem aldım sorunsuz kullanıyorum ben bu modemi değiştirmek istiyorum. Değişim yapılmazsa yasal yollarla mahkemeye vereceğim, böyle rezalet görmedim. O modemi evden alınıp yenisi ile değişimini istiyorum.

1021 3'lü paketim de bulunan dakika sürem bitti ek paket almak istiyorum fakat ek olarak sundukları paketi almak istediğimde mevcut paketim ile aynı anda kullandırmıyorlar saçmalık ne yapalım 50 lira verip bir daha 3'lü paket mi alalım nedir bu yani?

1022 Mobil veri bağlantım kapalı olduğu halde, her kontör yüklediğimde, 4G/ GPRS adı altında yüklediğim kontörden düşülüyor. Türk Telekom müşteri hizmetleri her defasında Wi-Fi bağlantısı koptuğunda otomatik 4G bağlantısı olduğunu ileri sürse de, mobil internet bağlantım kapalı olduğu için böyle bir şey olmasına imkan yoktur, müşteri hizmetleri konuyla ilgilenmeyip her zaman aynı cevaplarla konuyu geçiştirmektedir. Konunun incelenerek haksız yere alınan kontörlerimin iadesini talep ediyorum, aksi halde istemeyerek de olsa, hattımı başka bir operatöre taşımak zorunda kalacağım. Bugüne kadar haksız yere alınan kontörlerimin iadesini ve konuya kalıcı bir çözüm bulunması konusunda yardımlarınızı rica ederim.

1023 Eskişehir'in Gökmeydan gibi nezih bir semtinde oturmaktayız. Buraya taşınalı 1 yıl oluyor. Taşındığımız gibi başvurduğumuz internet taşıma işlemimiz zahmet ve eziyetlerle sonuçlandı. İki tarafımızdaki binada da internet hattı olmasına rağmen bizim kapımızın önünden internet hattı geçmiyormuş. 1 yıldır bekliyoruz o hattın döşenmesi için.

1024 Ünalan Mahallesi Simgekent sitesinde ikamet ediyorum. İki yıldır 50 Mbps olarak kullandığımız internet, taahhüt bittikten sonra 8 Mbps'ye düşürüldü. İtiraz ettiğimizde boş portun bulunmadığı söyleniyor. Superonline kendilerine Türk Telekom tarafından gösterilen alt yapının 8 Mbps olduğunu söylüyor. İki yıl 50 Mbps kullandık, binaya yeni taşınan olmadı. En kısa zamanda yanlış gösterilen alt yapının düzeltilmesini talep ediyorum.

1025 Dün gece Eskişehir Şehir Hastanesi'ne babamı acilen götürdüm. Hastane içinde babamın başında iken dışarıda bekleyen kızıma telefon edemedim çünkü Telekom mobil hattım çekmiyordu. Koca şehir hastanesinde nasıl çekmez dedim. Görevliler burada T* full çekiyor Telekom çekmez dedi. Telekom o kadar övünüyor kapsama alanı konusunda. Fakat koca şehir hastanesinde telefonla görüşememek çok gücüme gitti. Ailemde 5 kişi birden Telekom mobil kullanıyoruz. Lütfen bu durumu düzeltmek için acilen şehir hastanesine verici koyulsun. Hangi devirde yaşıyoruz? Ayıptır, Telekom'a yakışmadı.

1026 18 TL diye Türk Telekom'a geçtim, sonra fatura 21 TL oldu en son gelen 2 fatura bir anda 35 TL'ye çıktı konuşma dakikası internet kotası geçilmediği halde. Hiçbir bildirimde yapılmadı. Onayım alınmadı paket değiştiyse bile. Kafalarına göre iş yapıyorlar. İlk fırsatta bu operatörle yolları ayıracağım.

1027 İzmir Bornova'nın Çamdibi semtinin göbeğinde (kullanmış olduğumuz Türk Telekom TTNET) 3-5 sokakta altyapı çalışması nedeniyle Wi-Fi'den giriş sağlanamıyor. Türk Telekom’u aradığımızda sadece altyapı çalışması var 22 mart'a kadar giriş yapamayacaksınız diyen açıklamasını bile yapamayan bir ekip ve 2 ay mağdur edilen halk. Bunun telafisini bile yapamayan kocaman Türk Telekom TTNET ailesi yazıklar olsun.

1028 Yaklaşık 50 60 vatandaşın oturduğu belkide daha fazlası net bilmiyorum port cihazı olmadığından dolayı internet kullanamıyoruz. 3 haftadır taşıma işlemi yaptığım halde internet kullanamıyorum. Bunlara ya para lazım değil ya da ilgisiz müşteri memnuniyeti umurlarında değil. O kadar vatandaşın olduğu yerde koskoca Türk Telekom'un port cihazı olmaz mı?

1029 Mimarsinan ulubatlı hasan Caddesi ilhan sok no... 6 binada port yok ve derslerimiz yapamıyoruz sıkıntı oluyor araştırma yapamıyoruz bu binaya port lazım Türk Telekom gelip bunu takın, mağduruz çabuk gelip takın acele edin ne olur yardım edin yıl 2018 acele edin 1 ay içerisinde gelip takarsanız çok memnun oluruz, mart ayına kadar gelip takarsanız çok seviniriz.

1030 İki gündür Tivibu çalışmıyor. Müşteri hizmetlerini her aramada dönüş yapacaklarını söylüyorlar fakat hiçbir dönüş yok. 48 saat deyip durdular kaç 48 saat geçti. Bu ne ilgisizlik! Nasıl kötü çalışma şekli. Televizyon izleyemeyecek miyiz sizin keyfiniz yüzünden. Ayıp. Koskoca firma olacaklar bir de. Acil dönüş yapın artık.

1031 Türk Telekom'dan 100 GB AKN' li internet hizmeti alıyorum bu hizmeti 73 TL'ye alıyorum benim ile aynı şekilde özellikleri olan fakat 50 GB AKN olan arkadaşım 61 TL veriyor. Şu anda AKN kalktı diyorsunuz, herkes eşit hızda ve kotada internet kullanıyor, fakat fazla para ödüyorum ben ve benim gibi birçok kişi vardır eminim. Ben 10 TL fazla vermek istemiyorum.

1032 Sultangazi İlçesi Gazi Mahallesi’nde ikamet ediyorum. İnternetin olmaması üzerine Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve bölgemizdeki çalışma sebebi ile 28 Ocak ve 28 Şubat tarihleri arasında, yanlış duymadınız tam 1 ay süreyle internetin olmayacağını öğrendim. Müşteri hizmetleri temsilcisi ile yaptığımız görüşme ise şöyle; Ben: Beyefendi 1 ay süre ile internet olmaması ve bu kadar süre çalışma yapılması ne demek? Nasıl olabilir böyle bir şey? m. T.: Efendim size daha iyi hizmet verebilmek için. Ben: Peki ben bu kullanamadığım 1 ay internetin faturasını ödeyecek miyim? m. T.: Fatura ödeme dönemi gelince bizi ararsınız, iptal ederiz. Ben: Peki ben bu şartlarda interneti kapatmak istiyorum, taahhüt tutarını alacaksınız değil mi? m. T.: Evet, tabii ki! Ben: Bu bölgede yaşayan yüzlerce insanı 1 ay boyunca mağdur etmenizin bir telafisi olacak mı? Bir gün değil, iki gün değil, tam bir ay. İstanbul burası, İstanbul… Beni şikayette bulunabileceğim bir birime yönlendirir misiniz veya numarasını verebilir misiniz? m. T.: Efendim www.türktelekom… ‘dan şikayette bulunabilirsiniz! Ben: Beyefendi internetim yok, nasıl şikayette bulunayım. Asıl sorunda bu zaten.M. T.: Anlıyorum efendim…

1033 Evimize internet bağlatmak istediğimiz halde bağlatamıyoruz. Türk Telekom dışındaki firmaları aradığımızda altyapı olarak Türk Telekom uygun biz bağlayamıyoruz deniliyor. Hem altyapı olarak sizde hem de internet hizmeti vermiyorsunuz? Port girişi az deniliyor o zaman arttırın hizmet verin! Başka firmalarda altyapı olarak sizde olduğu için bağlamıyor. Yani ne kadar komik bir durum internet hizmeti almak istediğimiz halde alamıyoruz. Konuyla alakalı merkezinize kadar geldim dilekçeler doldurdum geri dönüş bile yapmadınız? Demek müşteriniz olsak taahhüt yapsak hiç ilgilenmeyeceksiniz

1034 Uzun zamandır Türk Telekom müşterisiyim. Neredeyse 1 yıldır mobil verimi kullanamıyorum. Birkaç defa bayilerinize gidip şikayetimi bildirdim bir sefer vergi borcu dediler ödedim bir sefer hattınız 4,5G değil dediler. Hattımı 4,5G yaptım ama hala internetimi kullanamıyorum. Halbuki yeni paket yaptırdım *100# tuşlayarak düzeltmeye çalıştım fakat o da işe yaramadı ne yapmalıyım?

1035 Bodrum Türk Telekom internet kullanıcısıyız. 3 ayrı internet hattımız bulunmaktadır. Altyapı değişikliği nedeniyle internet hizmeti alamamaktayız. Hizmet alamadığımız ve mağdur olduğumuz gibi ayrıca fatura bedeli ödemekteyiz. Bodrum Ortakent bölgesinde yıllardır süren bir altyapı problemi devam etmektedir. 701950** hesap no. müşteri hizmetlerini aradığımızda altyapı çalışmalarının en az 1 ay daha devam edeceği iletilmektedir. İnternet hattımızın iptali de yapılmamaktadır. Yıllarca kullanmakta olduğumuz TTNET hatlarımızı böyle giderse iptal ettirmek zorunda kalacağız. Ekstra cayma bedelleri istenmektedir.

1036 Haziran 2018'e kadar aktif kullandığım Sil Süpür kampanyasını Haziran 2018'den bugüne kadar kullanamıyorum. Defalarca Türk Telekom müşteri hizmetlerini aramama şikayet kaydı oluşturmama rağmen “çalışmalar sürüyor “ cevabı dışında elime geçen bir şey olmadı. 8-9 aydır bitmeyen nasıl bir çalışmaymış bu; bu sürede yeni bir insanoğlu dünyaya geliyor; tünel mi kazıyorsunuz. Rica ediyorum beni arayacaksanız çalışma başlatıyoruz veya çalışma devam ediyor diye aramayın.

1037 Yaklaşık olarak 2 ay boyunca iş yerimin hattında arıza mevcut. Defalarca aramam rağmen hep bir öteki güne atma bizden kaynaklı değil iç hattınızı kontrol edin biz ölçümlerinizi yaptık normal gibi cevaplar almaktayım. 2 aydır iş yerimin hattının kullanılmaması ve bu kullanılmayan hattın 2 aydır faturasını ödemekteyim. 3 gündür üst üste aradığım bu özelleştirilmiş kuruma, onların bana talep etmesi gerekirken ben onlardan bana elit hizmetinizi yönlendirin sorunumu çözsünler gibi teklifte bulundum ve konuştuğum çağrı merkezindeki hanımefendi yarına boş randevumuz var ekiplerimizi yönlendiriyoruz demesine rağmen hala sorunum çözülmedi! Bundan sonra aradığım kişilerinde sicil numaralarını alıp şikayet edeceğim. THH'ye de başvuruda bulunacağım. Anlamadığım konu şudur ki müşteri hizmetlerine bağırıp çağırıp, hakaret mi edelim? Gidelim genel müdürlüğe kollarından tutup biz mi getirelim anlamadım.

1038 Türk Telekom internet aboneliğim 24 Şubat 2019 tarihinde bitecek olan kampanyam vardı. Bugün müşteri temsilcisi aradı kampanyanız bitecek size yeni tarifeler sunalım dediler bende kabul ettim hat eşimin adına y** ü** adına eşimin onayını aldılar fakat bugün itibari ile başlatmışlar sözleşmemi 1 ay fazladan ekstra para alacaklar ben Şubat 24'den sonra başlamasını istiyorum eski kampanyam biter yenisi başlaması lazım.

1039 Tivibu tarafından bugün otomatik aramayla arandım. Telesekreter Discovery kanallarından birkaçını, animal planet ve yine eurosport tan bir kanalın gösterimini iptal ettikleri söyledi ve kapattı. Her defasında birkaç kanal kapatın durun öyleyse. Bu nasıl iş. Sadece farkındalık yaratmak için bu şikayeti yazıyorum. Sözleşmeyle yaptığımız işlemlerde taraflar gerekli açıklamalarda bulanmalı. İptal ettiğiniz kanallardan dolayı karşı tarafa bir takım haklar sunmalısınız. Bu ülkede hak var, hukuk var. Yaptığınız işlemleri genel hukuk işlemleri çerçevesine sığdırarak, kullanıcılarınızı telesekreterle bilgilendirdik bitti diyemezsiniz. Bu tavrınızdan dolayı ben de ilk fırsatta üyelikleri gözden geçireceğim.

1040 2018 basında internet başvurusunda bulundum sitemize kutu gelmediği için hizmet alamayacağımı belirtiler, başvurumuz ile 2 bloklu toplam 26 dairelik site ye 5 girişlik kutu bağlamışlar, 28.12.208'de tekrar internet başvurusunda bulundum 70 liraya 35 MBT'lik internet hızında fiyat aldım ve başvurumu tamamladım kurulum personelleri sitede 5 portluk kutu olduğunu ve daha fazla giriş yapabilmek için daha geniş çaplı bir kutu koyma gereksinimin olduğunu belirtiler ve ben tekrar başvuru yaparak daha fazla girişli bir kutu montajı yaptılar 20.01.2019 da montajını yapmışlardı buna istinaden bende müşteri hizmetlerinden başvuru yaptırdım ve yılbaşından sonra fiyatların artması sebebiyle aynı hizmeti 130 TL'ye alabileceğimi belirtiler, +"Türk Telekom'dan kaynaklı başvuru sonuçlandırmaları yapamadıkları başvuruları teklif aldığı fiyat üstünden yapabileceklerini yalnız benim başvurumun gerçekleşmeme sebebinin benden kaynaklı olduğunu ve eski fiyat üzerinden yapamayacağımı ve konuyla ilgili şikayet kaydı oluşturamayacağımı belirtiler, konuyla ilgili araştırma yapıp tarafıma geri dönüş yapmanızı bekliyorum.

1041 Türk Telekom internetsiz iş yerim kalmasın kampanyasından yararlanıyorum. 1 Ocak itibari ile AKN Kaldırılmadı müşteri temsilcisini aradığımızda kafasına göre belirli tarifeler belirlemiş onlardan kaldırmış AKN müşteri ayrımı yapılıyor resmen. Konu ile ilgili hiçbir resmi açıklama yok. Adaletsiz davranıyor.

1042 28.01.2019 tarihinde, saat 11:40'da 444 0 375 numaralı TTNET müşteri hizmetleri numarasından arandık. Aylık 200 GB kotamızın olduğunu buna 102 TL ödediğimizi ve kotamız bitince hizmetimizin sonraki fatura dönemine kadar duracağını ilettiler ama şu an yeni tarifeye geçersek, aylık 234 TL ödeyerek aynı paketimizin sınırsız olanına geçebileceğimizi ve internetimizin yavaşlamayacağını söylediler. Öncelik ile 1 Ocak 2019 tarihinden itibaren kota kalktığı için internet hizmetimizin duracağını nasıl söyleyebilirler? Bizi bir an önce pahalı pakete yalan ve yanıltıcı bilgi ile geçirmek istiyorlar. Taahhüdümüz 12 Nisan 2019 bitecek, ama şimdiden yalan söyleyerek ücreti yükseltmeye çalışıyorlar. Ve bu aramaları herkese yapıyorlar.

1043 2018 yılı aralık ayı içerisinde, Keçiören'deki bir Türk Telekom bayisinde, internetsiz ev kalmasın kampanyasından 29,90 TL olan 4 Mbps 20 GB paketine abone oldum. Fazla internet kullanmadığım için, genelde cep telefonu üzerinden wi-fi kullandığımdan, bayi bana bu paketin yeterli olduğunu, yeni yasaya göre artık 2019 yılında, kotayı doldursam bile hız düşümü olmayacağını söyledi. Ben de bunun üzerine bu paketi tercih ettim. Ancak, daha ilk ayda, ocak ayında hızda düşüş yaşadım. Bunun üzerine Türk Telekom müşteri temsilcisini aradım. Yaptığımız görüşmede, benim 4 Mbps hız ve 20 GB adil kullanım hakkı olan pakete abone olduğumu ve hız düşüşünün normal olduğunu, bu paketin yeni yasadan faydalanamadığını söyledi. Ben de abone olurken bayinin bana söylediklerini aktardım. Ancak müşteri temsilcisi, bayinin beni yanlış bilgilendirdiğini ve sadece 4 Mbit 40 GB'lik tarifeye geçebileceğimi, bunun haricindeki paketlerin fiyatlarının yükseldiğini, dolayısıyla benim geçmek istediğim paket olan 8 Mbps limitsiz paketin 56,90 TL'değil, 79,90 TL olduğunu ve eski kampanyalı fiyattan yararlanamayacağını söyledi. Ben bayinin hız düşümü olmayacak demesine istinaden 29,90 TL olan paketi seçtim. Yoksa benim ilk düşündüğüm paket 56,90 TL olan paketti. Dolayısıyla bayinin yanlış yönlendirmesinden dolayı mağdur durumdayım. Bu nedenle mağduriyetimin giderilmesini ve aboneliğimin 56,90 TL olan pakete aktarılmasını istiyorum. Gereğinin yapılmasını ve tarafıma bilgi verilmesini arz ederim.

1044 Türk Telekom abonesi olarak Wi-Fi den bağlı iken Wi-Fi üzerinden download yaptım. Yaptığım download hem Wi-Fi den hem de paketimden aynı anda birden kullanım oldu. Yani paketin yetmiyor Muş gibi üstelik TL mi köküne kadar alıyor. Müşteri hizmetleri çağrı merkezi yetkilisi ile bağlantı kurdum ve bana bu kural böyle Wi-Fi ile bağlantı yaptığım da mobil veri kapatılması gerekiyormuş.

1045 TTNET bir haftadır çok fena yavaşladı. Bilgisayar da telefon da. Telefon interneti bile 3G olmasına rağmen daha hızlı. Aradım lakin her şey normalmiş. Normal olmayan tek şey internet hızı. Yeni sisteme geçmedik diye böyle oldu sanırım. Yeni paketlere. Malum AKK kalktı ama fiyatlar paketler değişti.

1046 5 seneden beri aboneyim. Şu son 1 aya dek hiçbir problem yaşamadım. İnternet paketim 24 Mbps 75 GB adil kota var 2020 'de taahhüdüm sona ermesine rağmen kota kalktığından beri hızım 8-10 Mbps bir de şimdi kopma başladı. 4 seneden beri 24 Mbps ve kopma olmayan internet şimdi hızı düşük ve sürekli kopuyor müşteri hizmetlerine sürekli bildirmeme rağmen arıza kaydı açılıp arızanız giderildi denilip kapatılıyor.

1047 Tunceli ili merkez Geyiksuyu Düzpelit köyünde oturmaktayım. Köyümüz 30 haneli bir koydur herkesin sabit ev telefonları önceden mevcuttu fakat arızalara geç müdahale edilmesinden dolayı herkes sabit ev telefonu kapattı bizim dışımızda. Geçen sene 10.10.2018 köy içinde telefon direği devrildi bundan dolayı telefonumuzda cızırtı başladı Tunceli merkez Türk Telekom genel müdürlüğüne başvuru yapmamıza rağmen bu duruma müdahale edilmedi. Son olarak yoğun kar yağışından dolayı telefon telde koptu, 15.12.2018 bu yana bu durumu bildirmemize rağmen maalesef dikkate alınıp çözüm bulunamadı. Türk Telekom prestijinin daha fazla zarar görmemesi için yetkili kişilerin ivedilikle bu duruma müdahale etmelerini rica ediyorum yoksa bu durum karşısında maalesef sabit ev telefonu numaramı bende iptal edeceğim. 04282127*** numaralı telefondan hizmet almaktayım...

1048 23-24-25 ocak tarihinde internet hız sorunu ile ilgili TTNET'i aradım arıza kaydı açtırdım yapılmadı telefondan iptal ettirdim. Müdürlüğe gittim, iptal için imza attım. Telekom'dan arayarak beni ikna ettiler, açılsın denildi. Şimdi ise 24 MB hiper internetim 0,55 MB hızda, sayfa bile açmıyor. Tekrardan TTNET'i arayıp iptal işlemi başlattım, yarım yetkili bayiye gidip imzalayacağım iptalini sağlayacağım cayma bedelini... Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım hizmet No.: 880283*

1049 25 TL kendi web sitesi üzerinden Axess kartım ile yükleme yaptım böyle yatırım yapılmadı diyor ayrıca referans ödeme numaram olan 19012****90 olan yatırım kodunu biz alamayız önce kimliğinizin arkalı önlü fotoğrafını bir tane dilekçe noter imzalı Akbank'tan aldığınız dekontu ve E-Devlet'ten alınmış bir Türk Telekom kaydı gibi saçma sapan istekler de bulunan lakayıt bir Türk Telekom'da çalışan bayan sesi 27 Ocak 2019 16:41'de görüşme yaptığım bu firma ve aracılık yapan firmalardan oldukça rahatsız ve şikayetçi oluyorum. Buradan belki değişecek durumlar vardır çok pişmanım bunları yaşadığım için rezil olduğum gibi neredeyse suçlu ben çıkacağım ödeme yapamamış gibi ayrıca 4 TL verginiz var sizin der gibi bir tonla konuşması da insanlık değerlerine aykırı büyük firmalar ve geldiğimiz durum çok yazık.

1050 Bugün saat 13.00'da hattımı T*'den Türk Telekom’a taşıdım yine bugün 14.00'de 40 TL yükleme yaptım. Fakat saatin 19.00 olmasına rağmen hala hattıma tanımlanan bir TL girişi olmadı. Pişman oldum hattımı taşıdığım için. Bir an evvel gereğinin yapılmasını istiyorum.

1051 Türk Telekom yaklaşık 1 yıl önce altyapı bulunmadığı için tarafınıza başvuruda bulunduk, ne arayan var ne soran. Bir de tüm internet hizmetlerinin altyapısını oluşturuyorsunuz rezillik diz boyu. Sokakta altyapı yok nasıl oluyor anlamıyorum. Esenyurt Yeşilkent Mahallesi 1903. Sokak'ı aradığımızda kimse hiçbir cevap veremiyor. Sürekli Avcılar’da ana bayiye gidip sormak zorundaymışız. Acil çözümlü cevap bekliyorum.

1052 Türk Telekom sözleşme varken sözde hiper net yapıp tüm masrafı bize ekledi. 70 TL'lik tarifem neden şimdi 97.50 kimse bunlara bir şey demiyor ödeyemiyorum zorla mı kardeşim habersiz tarife değişikliği mi olur ben bu fiyatı vermek zorunda değilim. Yetkililer sorunumu çözsün. Türkiye'de her zaman haksızlık almış başını gidiyor.

1053 Türk Telekom 2 adet hat kullanıyorum bana bir mesaj geldi burç fal diye hemen müşteri hizmetlerini aradım üye olmuşsunuz üyeliğinizi iptal ettim ama 42 TL ücret yansıyacak dedi kullanmadığım bir şeye para ödemem dedim her konuştukça müşteri hizmetleriyle Türk Telekom'dan nefret ettim, bana dediği kelime bunu ödeyeceksin yetkili birine bağlayın dediğimde bağlamıyor yazıklar olsun derdini kime anlatacağım? Araştırsınlar ben kullanmadım para ödemem, illede alacağım derseler çalışana ilgilenmediği için firmaya haksız yere para alacaksa yetkili biriyle görüşmek istiyorum.

1054 2 yıldır adresimde S** ADSL internet kullanıyorum. Alt katımdaki komşumuz da Türk Telekom ADSL kullanmakta. S*** ADSL ile olan sözleşmem biteceği için Türk Telekom'a geçmek istiyorum. Ancak başvuru için aradığımda apartmanda hiçbir internet altyapısı görünmediği söyleniyor. Bunun için Türk Telekom Genel Müdürlüğüne başvurmam gerekiyormuş. Adresimde zaten olan bir internet için ben neden işimi gücümü bırakıp böyle bir şeyle uğraşmak zorundayım?

1055 15.01.2019 tarihinde hattıma 25 TL yükleme yaptım. Toplam bakiyem 26 TL oldu. Yine aynı gün hattımdan 1.64 TL telsiz kullanım ücreti alındı ve toplam bakiyem 24.36 TL kaldı. 23.01.2019 23:59’da bitecek olan Sosyal Medium paketimin, hattımda bakiye varsa 24 TL karşılığında yenileneceğine dair mesaj geldi. Mevcut bakiyemin yeterli olmasına rağmen 23.01.2019 23:59’da paketimin süresi dolmuş ve 24.01.2019 tarihinde yenilenmemiştir. Gerek Wi-Fi kullanmam gerekse gece hiç kimseyi aramamam ve SMS yollamamam nedeniyle 24.01.2019’da sabaha kadar hattımdan TL düşmemiştir. Fakat sabah olduğunda Wi-Fi kullanamamam ve telefon görüşmeleri yapmam sebebiyle hattımdan TL düşüşü başlamıştır. Bu durum diğer operatörlerdeki gibi herhangi bir bildirim veya SMS yoluyla bana bildirilmemiştir. Bu nedenle TL düşüşünün de farkında olamadığımdan dolayı 25.01.2019 tarihinde tüm bakiyem bitmiştir. Acil ihtiyacımdan dolayı 25.01.2019 tarihinde hemen tekrar 25 TL yükleyerek paketi almak zorunda kaldım. Paketimin gerekli zamanda yenilenmeyerek tüm bakiyemin haksızca bitmesinden dolayı yaşadığım mağduriyetimin giderilmesini ve bir önceki yüklemem olan 25 TL’nin hattıma tekrar yüklenerek iade edilmesini rica ediyorum.

1056 Ağustos ayında telefon hattımı taşıdım Türk Telekom’a geçtim bu işlemi yaparken bayii internet verelim ayda 30 TL karşılığında olur dedim abi yanında bir de Tivibu verelim ayda 1 TL, tamam dedim. Bana vermiş olduğu numaraya mesaj atmamı ve gelen mesajı onaylamamı söyledi, ben de harfiyen yaptım ama Türk Telekom benden her ay Tivibu için 39 TL tahsilat yapıyormuş, gittim itiraz ettim yazı yazdım ama bana dedikleri mesaj yazmamışsınız oldu, onun için her ay 39 TL ödemeye devam edeceksiniz dediler. İptal edin dedim 250 TL cayma cezası var dediler, ben her şeyi eksiksiz yaptığımı biliyorum yani attığım mesajları ama kocaman Türk Telekom benden alacağı 300/500 TL'nin peşine düşmüş. Parayı ödemekten başka seçenek kalmıyor bizlere, yani ezilen halka ne yapıyım gidip aldığım bayiyi gidip kavgamı edeyim ne yapacağımı şaşırdım.

1057 Yaklaşık 8 yıllık TTNET müşterisiyiz. Son 1 yıldır her akşam 6 dan sonra internetimizde sık sık kesilmeler oluyor. İnternet hizmetinden faydalanamıyoruz. Oluşturduğumuz arıza kayıtlarında sorunumuza çözüm üretilemedi. Ayrıca 4-5 sene öncesinde 10- 16 MB arası hızı sorunsuz alırken şimdi 3-4 MB hızı zor sağlıyorsunuz. Biz kullanıcı olarak faturalarımızı düzenli ödüyoruz ama karşılığı olan hizmeti sizden alamıyoruz. Bu sorunumuza çözüm üretemezseniz eğer internet hizmetimizin sonlandırılmasını talep edeceğim.

1058 24 Ocak 2019 günü evine gelen internet hızı aşırı derece düşük olduğundan dolayı 25 Ocak 2019 sabahı Türk Telekom ile müşteri hizmetlerine bağlandım, şikayetimi aktardığımda kontrol ediyorum santralden güncelleme yapıyorum denildi ve internetim kesildi ekip yönlendireceğiz denildi. 26 Ocak saat 22.00 gelen hiç kimse yok defalarca aradım gelecek denildi. Şimdi ise tekrar müşteri hizmetleri ile görüştüm sizi aramışlar ama ulaşamamışlar denildi böyle bir şey olması imkansız telefonum en yüksek seste yanımdaydı dediğimde gelmişler kontrol etmişler iç hat modem veya splitter da sorun var yazmışlar dedi evime gelen giden olmadı müstakil bir evde yaşıyorum kontrol edecekleri kutu evimin içinde şimdi ise 50 TL verirseniz arıza ekibi göndeririz diyorlar.

1059 Benim internet faturam çok yüksek geliyor. Bu ay 96 TL gelmiş aslında başvurduğum zaman 69 TL'demişti ama her ay yüksek geliyor. Ben çok şikayet ediyorum hem indirilmesini istiyorum. Müşteri numarası 7022684***.

1060 Türk Telekom faturasız hattımı onayım olmadan faturalıya geçirdi. Müşteri hizmetlerini aradığımda aldığım bilgi ise Türk Telekom tarafından faturalıya geçiş mesajı atıldı ve benim bu mesaja onaylıyorum cevabı gönderdiğimdir. Ama benim telefonuma ne böyle bir mesaj gelmiştir ne de ben onaylıyorum mesajı attım. Türk Telekom onayım olmadan bu işlemi yapmıştır ve hala mağduriyetimi gidermesi...

1061 Türk Telekom isteğim dışında faturalıya geçirmiş ve müşteri temsilcilerine yetkiliye bağlamamı istememe rağmen müşteri temsilcileri bağlamadı. Aşırı derecede bekletip bağlayamayız bizim böyle yetkimiz yoktur deyip beni oyaladılar (Türk Telekom'dan böyle bir şey ummazdım şikayetçiyim) ve hiçbir para ödemenize gerek yoktur dendi. Gerekirse tüm tüketici haklarımı ve şikayetlerimi uygulayacağım (Türk Telekom Anadolu yakası bölge sorumlularına mesajım) ilgileriniz için çok teşekkürler.

1062 T***'de dakikan, internetin bittiğinde haftalık hediyesini ihtiyacına göre verir fakat faturası pahalıdır makul fiyatlı diye Türk Telekom'a geçtim ihtiyacın olmayan ne varsa onu hediye ediyor, bu yüzden kaybediyor üstelik Wi-Fi'li evinde nasıl oluyorsa mobil internetin çabucak tükeniyor, paket almak zorunda kalıyorsun yıllardır bu böyle.

1063 Türk Telekom mobil kullanıcısıyım. Taahhüdüm 26.02.2019 da bitecekken 2 gün önce beni aradılar. Alelacele 2 tane tarife sundular. Birisi su an kullandığım tarifenin aynısını ancak 39 TL'yerine 45 TL. Diğeri ise 25 GB internetli 59 TL'lik tarife. Ben de düşünmek için zaman istedim ancak sınırlı sayıda olduğunu söyledi. Bende sordum daha sonra diğerine geçebilir miyim diye. Müşteri temsilcisi de evet bizi arayıp istediğiniz zaman geçebilirsiniz dedi. Ben de o zaman aynı tarife devam etsin, düşünür sizi ararım dedim. Bana zorla telefonda bir seçim yapmamı sağladılar yoksa teklif bir daha gelmez gibisinden laflar söylüyorlar. Sonra da akşam aradım artık onay vermişsiniz diğerine geçemezsiniz diyorlar.

1064 Yaklaşık olarak 15 yıldır kullanmakta olduğum Avea/Türk Telekom’a ait hattımı taahhüdüm bittiği halde bilgilendirilmemiş olmam gibi sebepler ile başka bir operatöre taşıdım. Banka hesabımda kayıtlı ödemelerimi kontrol ederken 155 TL borcum olduğunu gördüm. (hattımı kapatmadan önce borcum 0’dı) müşteri temsilcisinden fatura detaylarımı öğrenmek istedim ya da 15 yıldır sistem de kayıtlı olan mail adresime mail atılmasını istedim. Hattın yasal sahibi ben olmadığım için yardımcı olamayacağını söyledi (hat babamın üzerine kayıtlı). Bana bilgisi verilmeyen, içeriğini bilmediğim borcu ödememi istiyorlar, bu borca ait detayların herhangi bir şekilde tarafıma ulaştırılması gerekiyor ki yeni bir mail adresi vb... vermiyorum sistem de kayıtlı olan mail adresine atın diyorum. Bugün 155 TL borcun var deyip sebebini söylemeyen Türk Telekom (ki faturam 73 TL idi, yeni fatura dönemine girmiş olsam bile) yarında 155.000 TL borcun var ama ben sana bununla ilgili bilgi veremem, ama sen öde deme hakkına mı sahip oluyor bu durumda?

1065 Türk Telekom attığı mesajlarla insanları kandırıyor. 22 Ocak 2019'da bana attığı mesaj da 2 GB internetin 8 TL olarak ücretlendirilir diye mesaj attı daha sonra 26 Ocak 2019'da paketi satın aldığımda 12 TL paket ücreti tarafından kesildi müşteri hizmetlerini aradığımda paketlerin zamlandığı ne söyledi fakat ne zaman zamlandı dediğimde 15 Ocak tarihinde zamlandı dedi ama dedim ki bana mesajı ayın 22'sinde yolladınız. +"Bunun hakkında yapacağımız bir şey yoktur diye bir cevap aldım. Bu öyle gösteriyor ki Türk Telekom'un attığı mesajından bile haberi yok.

1066 Yaklaşık 1.5 haftadır internetimde kopmalar oluyordu. Bunun sebebini günlerce araştırdım farklı farklı yerlerden farklı görüşler edindim. Şu anda gerçekten bu kopmalara neyin sebep olduğunu bilmiyorum ama modem arayüzüne girdiğimde hat değerlerimin çok düşük olduğunu görüyorum yani hatta bir sıkıntı var ancak Türk Telekom müşteri hizmetlerini ilk arayışımda bir sorun olmadığını ve arıza kaydı alamayacağını söyledi. İkinci arayışımda farklı biri çıktı ve bir sorun olduğunu arıza kaydı oluşturduğunu söyledi. Mesaj olarak da teknik ekibimiz arıza üstünde çalışıyor 48 saat içinde bilgilendirme yapacağız denildi. Teknik ekip nereden baktıysa hattımızda bir sorun olmadığını modemde sorun olacağını söyledi yani kimse gelip kablo modem hat kontrolü yapmadı. Ben bu modemi uzun yıllardır kullanıyorum hiçbir sorun yaşamadım modemdedir deyip kestirip atmak olmaz. Bu sorun başladığından beri online oyun oynayamıyorum 5-10 dakikada bir internet kesiliyor ve hemen geri geliyor modem ışıkları sönmüyor bilgisayardaki internet simgesinde çarpı veya ünlem çıkmıyor sadece kopup tekrar bağlanıyor yani ufak bir hat zayıflaması oluyor anladığım kadarıyla. Kendimi bildim bileli TTNET kullanıyorum o kadar şikayetlere ve memnuniyetsizliklere rağmen benim ne şikayetim oldu ne de memnuniyetsizliğim hızlı ve kesintisiz internet kullandım hep ama bu soruna bir çözüm bulamıyorlar daha doğrusu bulmak istemiyorlar herhalde.

1067 Türk Telekom internet taahhüdümüz olmasına rağmen internetimizi bağlamıyor hem de altı aydır bizi altyapı yok, direkte port cihazı yok vb... Bahanelerle bizi başlarından savıyorlar. Üstüne üstlük fatura kesip bizi ödemeye mahkum ediyorlar. Kaç aylardır kullanmadığım internetin faturasını ödüyorum. Eğer sorunum çözülmezse Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup şikayetçi olacağım.

1068 Türk Telekom'un Tivibu hizmetinde faydalanıyordum 16.01.2019 tarihinde Tivibu arıza kaydı oluşturdum yayın alamamam dan dolayı bana bana servis için 23.01.2019 saat:16:30 a randevu verildi Türk Telekom tarafından ama o saat de gelen olmadı saat 17:00 gibi (değerli müşterimiz, arızanızın incelenmesi için belirlenen randevunuz tarafınızdan iptal edilmiştir. arızanız devam ediyorsa 4441444'ten destek alabilirsiniz. b001) böyle bir mesaj geldi arızayı ben iptal etmememe rağmen böyle bir SMS geldi daha sonra tekrar müşteri hizmetlerini arayıp arızayı benim tarafımdan iptal edilmediğini sorunun devam ettiğini belirterek tekrar arıza formu açtırdım telefon görüşmesini sonlandırdıktan 2 dakika sonra yine aynı SMS geldi (değerli müşterimiz, arızanızın incelenmesi için belirlenen randevunuz tarafınızdan iptal edilmiştir. arızanız devam ediyorsa 4441444'ten destek alabilirsiniz. b001) ben yine müşteri hizmetlerini aradım ve arızayı benim sonlandırmadığımı söyledim ve bu sefer servis sağlayıcısı Vestel için şikayet formu oluşturdular ve arıza formu açtılar bu sefer servis elimizde gerekli ekipman yok diye arızamı sonlandırmış ben 25.01.2019 tarihinde tekrar arandım ve servisin neden gelmediğini 10 gündür televizyon yayını olmadığını söyledim ve tekrara şikayet ve arıza formu oluşturdular bana ve hala servis gelecek diyeceğim şu ki kurumsal bir firma olan Türk Telekom müşterilerinin mağdur olmasını önemsemiyor Türk Telekom'a servis hizmeti veren Vestel servis yetkilileri de müşterinin mağdur olup olmamasını umursamadan müşterinin adresine gitmeden Türk Telekom'a arıza müşteri tarafından sonlandırıldı diye bilgi veriyor ben ısrar ile arızanın devam ettiğini servisin gelmediğini söyleyince de bu sefer elimizden hazır gerekli cihaz ve araç gereç yok gelmesini bekliyoruz diye bilgi veriyor Türk Telekom'a benim bu 2 kurumsal firma diye geçinen kurumlardan şikayetçiyim.

1069 Uzun yıllardır Türk Telekom kullanıcısıyım ama maalesef ki çok pişmanım. 10 GB interneti olan paketim var 2 cihaz aldım 400 e yakın fatura ödüyorum fakat merkezi bir yerde olmama rağmen internetimi kullanamıyorum erişim çok düşük arama yaptım 2 gün üst üste durum düzeltildi dediler ama tabii ki de hikaye o kadar parayı haklarımdan yararlanamadıktan sonra neden boşa ödüyorum? Bu duruma bir an önce çözüm bulmanızı rica ediyorum!

1070 Türk Telekom Afyonkarahisar kadınana bayisinden 11/05/2018 günü mobil telefon hattı açtırmak için müracaat ettim. O anki mobil iş yerim eko mass paketi olan pakete 24 ay faturalı hatta kalma sözü ile 19.00tl+ veriler ile faturalı GSM hattı açtırdım. Bayide açtığım hat üzerinden 24 ay kalma sözüne karşılık gelen söz 2 onay SMS gönderilmesine rağmen benim ilk faturam 33.25 TL geldi, ben faturanın hat açma bedeli ve vergiler olduğunu düşündüm ve ödemeye devam ettim ama aradan 7-8 ay geçti benim faturam hala 33.25 TL gelmeye devam etti. Bu durumla ilgili Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda hattımın 12 ay tanımlandığını ve aynı paketin 12 ay taahhütte 33.25 TL olduğunu ve yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Bayiye müracaat ettiğimde ise bayinin sahip değiştirdiğini ve sözleşmenin bayide kalmadığını ve şikayetimle ilgili yapabilecek bir şeylerinin olmadığını beyan ettiler. Sonrasında Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım ve e mail göndermeme rağmen problemim çözülemedi ve mağduriyetim giderilmedi. Sözleşmede belirtilmemesine rağmen kendi isteklerine göre 12 ay taahhüt yapılarak daha yüksek fatura ile karşılaştım ve mağdur edildim. Benim istediğim 24 ay taahhüt ve 19.00 TL fatura ile düzeltilerek mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

1071 Evimin önünde Telekom'a ait çukurun kapağı çalındı fakat Ümraniye Türk Telekom müdürlüğünü arayıp cevap alamıyoruz, müşteri temsilcisini aradığımızda ise o ise biz bakmıyoruz denilmekte çukur bu kapaksız haliyle çok tehlikeli olmakta bu sorun ile ilgilenilmesi bu kadar zor olmamalı!

1072 Garanti Bankası kredi kartı ile zamanında otomatik ödeme vermiştim ancak ne olduysa fatura karttan çekilmemeye başladı. Banka sorunun Türk Telekom ile alakalı olduğunu bildiriyor. 7015806*** hesap numaralı evde internetimin mevcut otomatik ödeme talimatının iptalini rica ederim.

1073 Kullanmakta olduğum Turkcell hattımı, Türk Telekom'a taşıdım. Hattım başvurudan 2 gün sonra 25.01.2019 saat 20:45 itibari ile aktif oldu. Pakette bana taahhüt edilen 1000 SMS 1000 dakika ve 10 GB internet ve 3 ay boyunca her ay 30 GB hediyesi mevcut. Hat açıldı ancak hesap kesimi 26.01.2019 olarak gözüküyor. Yani açılmasından 3 saat 15 dakika içinde fatura kesilecek. Mevcut güncel faturam 5.16 TL gözükmekte. Hattı hiç kullanmadığım halde ve 3 ay 30 GB hediye taahhüt edilmesine karşın. 3 saat için 5,16 TL haksız para yansıtılmakta ve verilen hediye 30 GB 1 ayı hiç oluyor. Müşteri hizmetleri buna müdahale edemeyiz diyorlar. Size söylenmiştir diyorlar Ama böyle bir açıklama ne yapıldı ne de sözleşmede gözükmüyor. Madem böyleydi hattı hesap kesiminden sonra açsaydınız diyorum. Müdahale edemeyiz diyorlar. Şikayetimi kayda alın diyorum, şikayet almıyoruz diyorlar. Yetkili ile görüşeyim diyorum, meşgul müsait olunca dönecek diyorlar. Ses yok. Daha ilk dakikadan, dakika bir gol bir. Bu nasıl bir mantıktır. Müşteri kazanmaya mı kaybetmeye mi çalışıyorsunuz. Her fırsatta insanların haklarını neden yok sayıyorsunuz. Yazıktır günahtır.

1074 Bundan yaklaşık 2-2.5 yıl önce 6 GB 750 dk 1000 SMS + Tivibu spor paket (şampiyonlar ligi onlardaydı) 45 TL olarak olarak taahhüt imzaladığınız firma size aylık 48.75 minimum olmak üzere her ay 3 aşağı 5 yukarı 49 lira fatura kesiyor. Bizde sanıyoruz ki uydunun parasını peyderpey ödüyoruz. Efendim sonra maç olur e-06 e-04 vs... Size yayın hatası verir bilhassa önemli maç olduğunda, nedeni nedir bilinmez. Spor tanıtımları, tenis maçları olunca aynı kanalda gram titreme yokken maç varken inme iner yayın; yayın yok. Sinema kanallarına bakarsın 70-80 dakikalık filmde en az 5 10 kere kesilme olur. Sanki sinemaya girmemiş filmlerin telifini almış kapitaller. Hoş son 1 yılında o kanalların hiç birini (spor -film hatta ulusal kanallar bile) açmadı ya; İple çekiyorum taahhüdün bitmesini, bir de cayma bedeli var ki sormayın. 200 'e yakın başa gelecek olursak taahhüdü bitirdik çok şükür! Dedim, şu uyduyu da kapatalım da (sadece uydu kanalları var 2,50 - 2,50 her ay fatura geliyor ona da) iz kalmasın, aradım müşteri hizmetlerini uyduyu da kapatalım; Neymiş efendim uyduya para almıyorlarmış hizmetin karşılığı olarak veriliyormuş. Islak imzalı bir şekilde iptal dilekçesi verecekmişiz. Ayrıca uyduyu almak istersek 295 lira ödeyecekmişiz. Size küfretmiyor, beddua etmiyorum bir saygısızlık da da bulunmuyorum?

1075 Türk Telekom kendi kafasına göre zam koydu. Faturalı hat kullanıyorum 1 seneyi daha yeni geçti. Taahhüt sona erer ermez 15 TL zam geldi. Bayiye gittim durumu söyleyip yeni paket almak istedim, bana müşteri hizmetlerini aramamı söyledi. Bayide ilgi alaka 0, her paket aşırı pahalandı, kendi kendine zam koymaya başladı, arayacaklarını söylediler kimse aramadı. Türk Telekom pişmanlıktır.

1076 9 aydır evimde Türk Telekom internet kullanıyorum ya da kullanmaya çalışıyorum diyelim. Farklı bir operatöre aboneyken çeşitli vaatlerle geçiş yapana kadar her gün aradılar. Geçiş yaptıktan sonrada asla vaat ettikleri hızı ve desteği göremedim. Sözde bir teknik destek ekipleri var ama artık hurafe olduklarını düşünmeye başladım.

1077 Bir müşteri hizmetlerine bağlanmak bu kadar zor olamaz bence ya. 4 5 kez aramama rağmen sizi bağlıyorum diyorlar fakat telefonu yüzüme kapatıyorlar. 2 gündür 1 işlemimi yaptıramıyorum. Gereğinin yapılmasını talep ederim. Aksi takdirde ilgili yerlere şikayette bulunacağımı da bildiririm.

1078 Türk Telekom internet 20 GM internet var adil kullanımdan yararlanamıyorum. Bütün operatörlerden kalkmışken Türk Telekom’da hala kalkmadı hızı 0 (sıfır) bir hafta internet var bir daha üç hafta internet yok böyle ismi olur anlamadım gitti neden başka operatör kalkmışken neden Türk Telekom kalkmıyor.

1079 11.03.2018 tarihinde mahallemizdeki telefon hatlarında kopma sebebi ile hem telefon hem internet hizmetinden faydalanamıyoruz oluşturduğumuz arıza kaydı ile ilgili hiçbir çalışma yapılmayıp defalarca çağrı merkezi ve ilçe müdürlüğü ile görüşme yapılmasına rağmen arızamız giderilmedi ve giderilmiyor kötü bir firmasınız artık.

1080 1 haftadır Marmaris ve çevre beldelerinde modem bağlantınız kesilmemesine rağmen internetiniz 10 ya da 5 dakikada bir kesiliyor. Download, film, müzik, oyun ne yapıyorsanız hepsi kesintiye uğruyor. Teknik servislerini aradığınızda (arıza kaydı bırakamıyorsunuz çünkü modem bağlantınızda kesinti olmadığını söylüyorlar) sorunun 60.000 kullanıcıda olduklarını ve merkezin düzeltmeye çalıştığını söylüyorlar fakat herhangi bir çözüm tarihi sunamıyorlar. Birkaç gün daha böyle devam ederse aboneliğimi iptale gidiyorum tamamen saçmalık.

1081 Samsun Bafra Gazibeyli Mahallesinde 7 aydır internet ve telefon çalışmıyor. Bu mağduriyetimizin ivedilikle giderilmesini arz ve talep ediyoruz. Türk Telekom'un gereğini yapmasını talep ediyoruz. İnternet ve telefonlar aylardır çalışmıyor. Bu sorun lütfen giderilsin.

1082 Türk Telekom faturalı hattım internetliye en kral 6 GB tarifesini 24 TL karşılığında kullanıyorum. Ocak 2019 faturamın 43,83 TL olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini aradım. Durumu bildirdim. Bana döndüler ve biz size 2 fatura öncesinden taahhüdünüzün biteceğini ve tarife değişikliği ile ilgili bilgilendirme mesajı gönderdik dedi ama bana böyle bir mesaj gelmedi. Bu kurumdan ve uygulamalarından şikayetçiyim.

1083 Acıbadem Türk Telekom Müdürlüğü'ne gittim kurumsal hizmet almak için hat devri yapacaktım ve koskoca devasa bina içerisinde tek bir kişi çalışıyor dakikalarca bekledim zamanın kıymetini sizlerin bizden daha çok bilmeniz gerekiyor yazık! Rakiplerinizi tercih etmekte fayda var

1084 Türk Telekom'da taahhüdüm bittiğinde beni arayarak 35 TL olacağı söylendi. Onay verdim şu an faturam 46 TL ses kaydını istiyorum. Böyle uygulamamız yok deniyor. Bu nasıl bir firma faturam otomatik ödeme de fark etmesem her ay o parayı ödemek zorunda kalacağım.

1085 19 Aralık'ta numara T---den Türk Telekom'a numaramı taşıdım fakat şu an hattımı kestiler, eksik evrak nedeniyle kestiklerini söylüyorlar buraya gelen görevli arkadaş sözleşme ve bütün bilgilerimi aldı şimdi eksik evrakınız var diye hattımı kesip beni bir kere bile aramadan uyarmadan mağdur bıraktılar.Dün gidip tekrar sözleşme doldurdum ve hala hattım kesik durumda daha ne yapmam gerekiyor. Çok pişmanım sizin gibi bir firmaya geçiş yaparak hata yapmışım.Bu mağduriyetimi nasıl gidereceksiniz merak ediyorum. Eksik evrakı olan bir hattı hiç açmamanız gerekliydi bu da ayrı bir açık tarafınız.

1086 1 Ocak itibarı ile kanunen aylık ücret değişmeden tam sınırsız internete geçildi. Taahhüdümün bitmesine daha aylar olmasına rağmen Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafından arandım. Eski müşteri olduğum için 104 liradan devam edebileceğimi söylendi. Ben fatura ücretini değiştiremeyeceklerini söylediğimde bunun resmi arama olduğu mesajla bilgilendirildiğim söylendi. Ben bunu yapamayacaklarını söyleyince zaten sözleşme bitiminde fiyat değişecek şeklinde durumu farklılaştırmaya çalıştı. Bende yaptıklarının doğru bir şey olmadığını söyleyerek telefonu kapattım.

1087 İnternet başvurusunda bulunduğum şube yetkilileri bulunduğum sokakta kota dolu diyerek bir süre 1 haftadan uzun bir süre beklettiler. Arayan soran olmayınca tekrar gittim ve hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. İlgilenmediler bir sürü imza attım bana verilen bir belge dahi yok nereye imza attım bilmiyorum.

1088 TTNET başvurusu yapalı 1 ayı geçti, fakat kurulum için 6 kez randevu verildiği halde kurulum ekipleri gelmedi ve arayıp hiçbir bilgi verilmedi bu süre zarfında iptale düştüğü söylendi 4. randevudan sonra alt yapının desteklenmediğini söyleyen bir telefon aldım. 3 kez Türk Telekom müdürlüğü'ne gittim, alt yapının hiçbir problemi olmadığı söylendi. Müşteri hizmetlerini aradığımızda da bir problemi olmadığı söylendi, fakat kurulum için sürekli randevu almam gerekiyor ama neticede ciddiye alınmıyor. 40 gündür kuruluma gelmeleri için her gün arama yaptım, gelmelerini bekliyorum. Bu yüzden iş yerinden sürekli izin almak zorunda kaldığım için işimden çıkarıldım.

1089 2 aylık Xiaomi Mi8 model telefonum var. Telefonu ilk aldığımda Turkcell hattımı taktım sorunsuz kullanmaya başladım. 1 hafta önce numaramı Türk Telekom\'a taşıdım. Türk Telekom\'a geçtiğinden beri beni arayanlar %90 olasılıkla bana ulaşamıyor. Beni aradıklarında telefonum açık olmasına rağmen ya "aradığınız kişiye ulaşılamıyor" diyor ya da hiç tepki vermiyor. Ben arama yaptığımda da 15 saniye gecikmeyle DIT DIT sesi gelmeye başlıyor. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda hattı başka telefonda denememi söylediler. Dediklerini yaptım, haklı da çıktılar, eski telefonumda sorunsuz çalışmaya başladı. Ama ben Xiaomi Mi8 telefonuma babamın Turkcell hattını taktığımda sorunsuz çalışıyor. Yani telefonda bir problem yok. Türk Telekom'dan istediğim ya sorunumu çözümler ya da taahhüdümü iptal etsinler. +"İstemeleri durumunda Turkcell hatlarda sorun yaşamadığını fakat Türk Telekom'dan sorun yaşadığını ispatlayabilirim.

1090 Türk Telekom'a web'den 4 GB mobil hat numara taşıma başvurusu yaptım. Birkaç gün sonra arayarak evraklarım daha gelmedi bir sorun var mı diye sordum, müşteri temsilcisi bana bayi üzerinden başvuru yapın bizde işleminizi hızlandırırız dedi. Bayiden başvuru yaptım ve daha fazla paraya daha az interneti beni kandırarak yapmış oldular. Şikayette bulunup kaydımı dinleyin dedim ve beni haklı bulup müşteri temsilcisini çok sert bir şekilde uyardıklarını söylüyorlar ama bana verdikleri tarifeyi değiştiremiyorlarmış. Bununla ilgili yapacak hiçbir şey yokmuş artık. Beni kandırdıklarını sanıyorlar akıllarınca. Eee bana sen bunu verdin de evdeki internet kullanıcısını kaybedeceksin.

1091 Türk Telekom ev bağlantısı üzerinden hız sorunu yaşamaktayız. Kullandığımız paket 100 MB hızı destekleyen bir paketi kullanıyoruz sözde. Aylık 100 TL para ödememize rağmen destekleyen hız 50 MB bile değil. 15 gündür arıza kaydı oluşturduk; dönen yok, muhatap yok. Kendimiz arıyoruz çağrı merkezini telefonlar açılmıyor yüzümüze kapatılıyor... Biz artık bu durumdan çok sıkıldık. Lütfen muhatap bulabileceğimiz bilen bizimle konuşabilirse ne ala.

1092 10 Ocak 2019 itibariyle mevcut fiber hattımın yeni adresimdeki ADSL / VDSL hatta nakil işlemini 15 gündür yapmıyorlar. Eşlenik paket olmadığını söyleyerek neredeyse 30 lira fark ile bir üst pakete geçmem için baskı yapıyorlar. Mağdur etmek açısından çok yetenekliler, şikayet kayıtlarıma geri dönüş yapılmıyor. Hatta geri dönüş yapsalar dahi alo diyerek telefonu kapatarak sonrasında anket dinletisi göndererek puanlama istiyorlar. Ayrıca dondurulan hattımın nakil işlemi için aktif hale getirdiler ve bunun içinde faturalandırmanız devam edecek dediler, kullanmadığım hattın fatura ödeme talebinde bulunuyorlar. Tüm bunlar için son cevapları nakil muadil paket çalışması devam ediyor diyorlar. Türk Telekom abonenin şikayetlerine çözüm bulmuyor.

1093 Türk Telekom internet hizmeti için 04.12.2018 tarihinde başvuru yaptım. Aradan geçen bunca zamana rağmen hala evime internet bağlanmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda altyapı ile ilgili problem olduğunu söylüyorlar. Apartmanda kutu olmadığını söylüyorlar ama şöyle bir şey var çoğu daire de internet hizmeti var. Ayrıca 01.12.2018 tarihine kadar D** üzerinden internet hizmeti alıyordum. İstanbul'un kalabalık ilçesi olan Esenyurt 'ta port yok diye hizmet vermemek nedir? Çok mu zor kutuya port koymak?

1094 * Altyapısını kullanamadığım kampanyaya geçişim yapıldığı için yaptığım talebe istinaden bugün saat 16:50 'de M** bey tarafından arandım. Kendisi benden süreci anlatmamı istedi ve bende defalarca anlattığım gibi en başından süreci anlattım. Kendisi bana mağduriyetinizin giderilmesi için eski kampanyanızın süresi kontrol etmeliyim eğer dolmamışsa o kampanyaya geçişinizi sağlayabiliriz diyerek birkaç dakika bekleteceğini ifade etti. Birkaç dakika sonra kampanyanın süresi dolduğu için o kampanyaya geçiş yapamayacağımı ve görüşmelerde de bir hataya rastlanmadığı bilgisini verdi. Tam 3 gün sonra şikayetime dönüş yapıp haklılığımı kabul ederek sizin mağduriyetinizi gidermeye çalışayım diyen beyefendi nasıl olur da hiçbir şey olmamış gibi kampanyanın süresi dolmuş ve zaten görüşmelerde hata yok diyebilir. * Madem görüşmelerde hata yok neden mağduriyetimi gidermek için eski kampanyamın geçerliliği sorgulanıyor madem hatalı işlem yok neden modem parasını tarafıma taksitler halinde ödeyeceksiniz? Kampanya tanımlandığı andan itibaren hem müdürlüğünüzde hem de çağrı merkezinizde defalarca görüşme yaptığım ve izah ettiği halde neden kimse bana eski kampanyaya geçiş hakkımı kullandırmadı? Taahhüdüm bitmeden başka bir kampanyaya geçişimi sağlayan kurum neden eski kampanyama geçişimi engelliyor ya da anayasanın ilk 5 maddesinde olduğu gibi değiştirilemez değiştirilmesi teklif dahi edilmemez mantığına bürünüyor? Bana A** hanım hızınız 2 katına çıkacak hiçbir şekilde donma yaşanmayacak modem ücretsiz olarak verilecek ve her şey dahil 82 TL ödeyeceksiniz dedi ve bunların hiçbiri yerine gelmediği halde hatalı işlem görülmemiştir diyen bütün personelinizi açıkçası tebrik etmek istiyorum, çünkü alenen müşterilerinizin akıl zekasından yoksun olduğunu cümleleri ile müşterilerinin yüzlerine vuruyorlar. Yaklaşık 5 yıllık faturalı hattımı işini bilmeyen bir personelinize sahip çıkma çabanız ve beni mağdur etmeniz sebebiyle başka operatöre taşımak zorunda kalmış bulunmaktayım. Mağduriyetim giderilmediği takdirde tarafınızdan taahhüdümün sonlandırılması ile ilgili yardım talep ediyorum.

1095 Türk Telekom 64 TL faturayı 1 gün geciktirdiğim için 29.50 TL açma kapama ücreti yansıttı. İnternet hizmetini kesti ayrıca gecikme faizi ödüyoruz, fatura geciktiği için müşterisini 3 defa cezalandıran Türk Telekom!

1096 Türk Telekom'da 7 adet aboneliğim bulunmakta. Geçtiğimiz günlerde 0553*****34 numaralı hattım için arandım taahhüt süresinin biteceğini yüksek fatura ile karşılaşmamam adına arandığımı yeniden taahhüt ile hemen hemen kullandığım paketle aynı ücretle yeni bir sözleşme yapmamı tavsiye ettiler bende kabul ettim. Ama gelin görün ki müşteri temsilcisi taahhüdüm bitmeden aynı fatura dönemi içinde iki paketi birden aktif ettiği için çift fatura ödemek zorunda kaldım. Şikayet ettim incelediler ve haklı olduğum halde beni aramadılar ben arayıp öğrendim. 33 TL fazla ödediğim faturaya 15 TL iade ettiler. Geriye kalan paramın iadesini istiyorum.

1097 Türk Telekom Prime müşterisiyim 20 Ocak'ta 134.50 TL'lik faturamı ödememe rağmen 21 Ocak'ta tekrar bankamdan 134.50 TL para çekmiş bulunmakta bunun ile ilgili müşteri hizmetlerinden yetkili ile görüşmek istediğimi ilettim bana yetkili birimin en kısa sürede geri dönüş yapılacağı söylendi 48 saat geçmesine rağmen kimse dönmedi tarafıma bugün tekrar müşteri hizmetlerini arayıp yetkili birim ile görüşmek istediğimde aynı cevabı alıyorum TCK 'da kurumunuza borcum olmamasına rağmen bankamdan tekrar para çekiliyorsa bu kandırmaya girmektedir. Milyonlarca abonesi olan kurum bunu yüz binlerce kişiye yaptığını düşünürsek ve adına hata dedikleri bu olayı gerçekleştirip hakkı olmadan tarafımızdan çekilen parayı gerekli faiz işletme sistemleri ile sırtımızda haksız kazanç elde etmiş oluyor. Yetkililerin tarafıma dönmesini ve zararımın karşılanmasını talep ediyorum.

1098 Tivibu uydu yayını kesildi. Antenimi, fişlerimi kontrol ettim. Hiçbir problem yoktu. Tivibu müşteri hizmetlerini aradım. Defalarca telefonda yönlendirdikleri gibi tuşlama yaptım, müşteri hizmetlerine asla ulaşamadım. Ancak yeni kurulum deyince birilerine ulaşılıyor! Size döneceğiz dediler. Ertesi gün randevu talebi oluşturdular. Tam 5 kere randevu verip, bana bilgisini mesaj atıp, gelmediler. 10 gündür bekliyorum ve her geleceğiz dedikleri gün işten izin aldım. 6. randevuda geldiler. Oldukça ilgisizler. Yayın şu an geldi ama yine gidebilir, antenden düzeltilmesi gerekli deyip, 40 TL talep ettiler. Ben de vermedim. Ayrıca kutuda saat vb... bilgiler gözükmüyor. Bozuk mu neden göstermiyor diyorum, cevap alamıyorum. Çözüm alamıyorum. Aman kutu bozulmasın, değişimi aylar olur diyorlar. Defalarca mağdur oldum, hizmet alamadım. Aldığım sonuç; 40 TL verip anten düzelttirmediğim için yayınımın önümüzdeki günlerde yine gideceği yorumu ve kutu iyi kötü çalışsın, daha da bozulursa değişmeyeceği için aylarca televizyonsuz kalacağım. Cayma bedeli olduğundan cayamıyorum. Tivibu aldığıma pişmanım. Tivibu'dan şikayetçiyim. Gereğinin yetkiler tarafından yapılmasını bekliyorum.

1099 Numarama lira yükleyerek kullandığım hattıma, 24/01/2019 tarihinde 30 TL yükleme yaptım. Ancak hattıma kayıtlı olduğum kampanya yüklemesi bir türlü yapılmadı. Sonrasında ise hattıma yükleme yaptığım aynı saniyede WhatsApp'ta tarafıma gönderilmiş olan mesajlar düşmüş ve 28 TL'lik fahiş bir internet ücreti hattından kesildiğinden kampanya yüklemesinin yapılmadığını müşteri hizmetlerini arayarak öğrendim. Bu uygulama sistemin boşluğunu kullanarak yapılan bir uygulamadır. Hemen yarım Türk Telekom'da bulunan 2 hattımı da Vodafone taşıyacağım. Bu uygulamayı protesto ediyorum.

1100 Türk Telekom mobil müşterisiyim. Haftada bir hediyesinde ihtiyacım olmadığı kadar konuşma hediyesi, ihtiyacım olmadığı kadar watssap internet hediyesinden illallah etmişken, 5 GB. İki gece (00-06) yeter ya dedim. 3 hattım var üçünü de operatör değiştireceğim. İl, ilçe dışında çekmeyen telefonu ne yapayım be ya.

1101 05357043*** numaralı hat sahibiyim. Hat benim üstüme kayıtlı olmasına rağmen 03.10.2018 tarihinde 15.00,00 TL ek paketi eşim onaylamış. 24.01.2019 tarihinde iptal için 4441444 numarayı aradım 36,67 TL cayma bedeli ile ek paket iptal edildi. Benim onaylamadığım ek paket için haksız yere tahsil edilecek 36,67 TL'nin iptal edilmesini rica ederim.

1102 05336965*** T*** telefon numarama Türk Telekom'dan sonunda b001 koduyla çeşitli firmaların reklamı yapılmaktadır. Bu SMS 'leri almak istemiyorum.

1103 1899190*** numaralı TTNET müşterisiyim, faturalarım otomatik ödeme ile ödendiği halde, ve müşteri hizmetlerini aradığımda borcumun olmadığını belirttikleri ve online işlemlerden faturalarımın zamanında ödendiğini gördüğüm halde internetim borcundan dolayı kapatıldı. Müşteri hizmetlerini aradığımda ödenmemiş borcunuz yok ancak borcunuzdan dolayı internetiniz kapatıldı diyorlar ve yardımcı olamayacaklarını söylüyorlar. Her gün mail gönderiyorlar, sesli sistemle borcunuz ödeyin diyorlar ve mesaj gönderiyorlar, olmayan borcumu nasıl ödeyebilirim ve 1 haftadır internet kullanamıyorum, ilgisi müşteri hizmetleri ve Türk Telekom'dan şikayetçiyim, ücretini ödediğim hizmetten faydalandırmayarak kısıtlama yapıyorlar.

1104 Türk Telekom altyapı sorunumuzu çözmedi! 6 yıldır uğraşıyorum kimse bu altyapı sorununa çözüm getirmiyor. Mahallemizde altyapı var bizim evlere internet bağlanacak olan kutu da sorun var. Tek yapmaları gereken onu tamir etmek, fakat hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar.

1105 Türk Telekom'a (mobil) 9 ay kadar önce geçtim, geçerken bakmış olduğumuz paketlerin bazıları 6 ay sonra değişen paketlerdi. Bazı paketler ise aynı fiyat ve uzun süre değişmeyeceği yazıyordu. Bizde fiyatları değişmeyecek olan sürekli aynı fiyattan olacak, en azından uzun süre aynı fiyattan olabilecek bir paket tercih ettik. 18 TL için 750 dakika konuşma 1000 SMS ve 2 GB internet olan paketi seçtik. Fakat, dün gelen (SMS) mesajla 18 TL olan fiyatı 23 TL olduğu ve 23 TL ödememiz gerektiği yazıyordu. Türk Telekom'u aradım Türk Telekom yetkilisi fiyatları yükselttik dedi, eğer taahhütlü bulunmadıysanız yapacak bir şey yok dedi. Bende, iyi ama o zaman neden reklamlarınız da 6 aylık fiyatı değişen paket veya fiyatı değişmeyecek paket diye bir reklam yaptınız dedim. Üstelik paket yenilememe 1 gün kala SMS ile bilgi veriliyor tarafıma. Sizce bu yanıltma değil mi? Gizli ve sessizce fiyat değiştirmek...

1106 Türk Telekom internet 2 ay önce anlaşma yeniledi yenileme yapan Türk Telekom çalışanı daha önce 8 m GB olan internetimi 16 Mbps'e yükselttiğini bunun karşılığında 65 TL ödemeyi kabul ediyor musun dedi ben de kabul ettim, ilk 1 ay hiçbir sıkıntı olmadı ocak ayında artık tamamen sınırsıza sistem geçince interneti kullanamadım arıza için aradım, Türk Telekom çalışanı şikayetlere bakan beyefendi müşterisi olan beni dövmekten beter etti. Bir tek küfretmediği kaldı bana, altyapımın 10 Mbps olduğunu söyledi ben de anlaşmanın 16 Mbps olduğunu söyledim ancak bu şekilde kullanmak zorundasın dedi, kısacası ayda 65 TL alamadığım bir hizmet için ödüyorum. Bu bölgede maalesef tüm kullanıcılar bu durumda başka firma da yok maalesef çok ama çok üzücü Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim bugün CİMER'e de yazdım...

1107 Türk Telekom; kablo hırsızlığı nedeni ile hizmet alamıyorum. Şu anda on gün oldu bütün mahalle olarak telefonlarımız yok buna bağlı olarak da internetlerimiz de yok. Şu anda 10 gün oldu ne zaman yapılacak diye sorduğumuzda 01.06.2019 diye mail attılar. Yıl 2019 millet uzaya gidiyor bir kablo arızasını beş ayda yapılacağını bildiriyor bana.Üç gün beş gün 10 gün 20 gün deseler anlarımda beş altı ay ne arkadaş ya. 6 ayda Türkiye'ye çekersin dağıtırsın telefon hattını ben her ay düzenli borcumu ödedim mi ödedim şu anda kullanmadığım telefonun ve internetin faturası yazıyor mu yazıyor.

1108 Türk Telekom iki yıl taahhütlü olan internet paketimin indirim süresinin bittiğini söyleyip beni daha yüksek fiyattla yeni bir kampanyaya onay verdirttiler. Daha sonra araştırdığımda 10 ay daha süremin olduğunu gördüm. Kendilerine dönüş yaptım ses kaydının dinleneceğini dönüş yapacaklarını söylediler ve döndüler ve kampanyaya kendi isteğimle onay verdiğimi söylediler. Kesinlikle yalan beyanda bulunuyorlar mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

1109 . 19.01.2019 tarihinde Türk Telekom bayiinden P Smart sıfır ürün aldım ama ürünün arka alt kısımlarına dokunduğumda rahatsız edici bir ses yapıyor. Ürünü yenisi ile değiştirmek istiyorum. Bununla ilgili sizden acil dönüş bekliyorum. Huawei marka benim ikinci telefonum ama bu kadar kalitesiz ve basit bir plastik kullanımını beni şaşırttı.

1110 TTNET internet kullanamayan kitlenin içine maalesef bende dahil oldum 35 MB hız almam gerekirken (ankastre kutularına 40 M mesafedeyim) 5.7- 6.5 arası hızla can çekişiyorum. Garanti vermiyorlar, modem firmasıyla halledin ben sadece satarım gerisine karışmam yaklaşımındalar. Teknik ekip göndermek için 50 TL ücret talep ediyorlar. Müşteri hizmetlerinden tamamen bilgisiz personellerle sorun çözmeye çalışıp başarılı olamıyorsunuz. Ben bu hataya düştüm başkası düşmesin diye deneyimlerimi paylaşıyorum en kısa sürede iptal ettireceğim zaten.

1111 Türk Telekom'dan 09/10/2018 tarihinde 4 Mbps hız ve 20 GB AKN'li İnternetsiz Ev Kalmasın Kampanyası 2 tarifesi için abone olmuştum. Resmi Gazetede yayımlanarak yürürlüğe AKN\'nin kaldırılmasına ilişkin şikayetimi 26/12/2018 tarihinde BTK\'ya yapmıştım. Firma tarafıma özetle yazdığı cevapta "adil kullanım noktası (AKN) uygulamasına son veriyoruz. Bu tarihten itibaren, taahhüt süreniz bitene kadar herhangi bir ek ücret ödemeden, tarife değişikliği olmaksızın, internetinizi limitsiz olarak kullanabileceksiniz. " diye cevap yazdı. Ancak tarifemden AKN\'nin kalkmadığı görünce tekrar BTK\'ya şikayette bulundum. Sanki ilk şikayetime cevap vermemiş gibi kurum, yönetmeliğe aykırı ve keyfi bir uygulama ile "Akıllı kota paketleri, internetsiz Ev Kalmasın ve İnternetsiz iş yeri Kalmasın kampanyalarındaki 4 Mbps 20 GB – 40 GB paketleri ve MEB (Milli Eğitim Bakanlığı) paketleri uygulama kapsamında olmadığından bu paketlerde değişiklik yapılmayacaktır. " şeklinde cevap yazıyor. Hiçbir kurum ve kuruluş kanun üstünde hareket edemez ve müşterileri bu hakaretleri ile de kendi kuralları içine sokamaz. Türk Telekom\'un bu aymaz tavrına son vermesini istiyoruz.

1112 Eski şikayetimde port yoktu ve hesabımı dondurdular, bugün Türk Telekom 'dan bir SMS, ödemenizi yapmazsanız icra takibi yapacağız. :) çağrı merkezini aradım aslı astarı nedir öğrenmek istedim. Görevli arkadaş 1 hafta sonra port gelmiş genel müdürlük sizin dondurduğunuz hesabınızı geri açmış ama bilgi vermemiş ve 2 ay kullanmadığınız internet'e ödeme yapmanız gerekiyor. Türk Telekom seni insan hakları mahkemesine şikayet edeceğim. Sen benden habersiz nasıl böyle bir şey yaparsın? Dava sonuçlarını buradan ileteceğim.

1113 23.01.2019 tarihinde saat 20:30 ile saat 21:20 arasında 5 kere yeni baştan 444 5 444 ilgili menüleri seçmeme rağmen şirketimin kurumsal mobil hat faturalarını ödeyemedim. Bireysel müşteri hizmetlerine bağlandınız kurumsala yönlendiriyorum kurumsalda şu bağlandınız tak hat koptu yeni baştan, tekrar bağlan işleminizi yapamıyorum. Tekrar bağlan tak hat koptu, 24 saat harcasanız Telekom müşteri hizmetlerinden bir fatura ödeyemezsiniz. Şirket hatlarımın taahhüt bitmesini sabırsızlıkla bekliyorum. Ayrıca benim faturalarım m2m mobil hattı. İnternet şubesinden de ödenmiyor. M2m hattı.

1114 2015 yılında Türk Telekom'un satış temsilcisinin önerisi üzerine 2 yıl taahhütlü aylık 1670 TL'lik metro ethernet internet sözleşmesini imzaladım. Hiçbir şekilde verim alamadım, devamlı arıza yaptı muhatap bulamadım müşteri temsilcileri böyle bir abonelik yok diyerek ilgilenmediler. Tek bir fatura dahi göndermemelerine rağmen 2 sene boyunca faturaları ödedim. Taahhüt bitti diye düşünerek Telekom'a gittiğimde yanlış bilgi verildiğini sözleşme taahhüdümün 3 yıl olduğunu söylediler. Devamlı sorun yaşadığımı interneti kullanamadığımı birçok kez dilekçe vererek kapatmak istediğimi ibraz ettim fakat kapatmadılar. Daha sonra fatura ödenmediğini gerekçe göstererek aboneliği sonlandırmışlar. Türk Telekom'a gittiğimde aboneliğin kapandığını ve son ayların faturasının çıkacağını söylediler. Bugün avukattan bir telefon geldi. 26000 TL borç çıkartmışlar. El insaf. Hiçbir bildiri, tebligat göndermeden icraya vermişler. Yasal haklarımı kullanacağım.

1115 Türk Telekom kaliteyi göz ardı eden bir firma. 3 sene önce ** , iki sene önce ** vowifi özelliğine geçti . Türk Telekom geçmeyi bir yana bırakın, 3 müşteri hizmetleri personeli on dakikadan fazla bekletip hiçbiri ne olduğunu bilmiyor .Böyle bir teknoloji çağında şu olanlara bakın ya garip bir operatör sırf mağazadaki personel bana vowifi var dediği için 14 yıllık hattımı Türk Telekom'a bulaştırdım. Daha taşımadan bile yalanlar söylendi ayıptır ayıp!

1116 Müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışıyorum saçma sapan 10 dakika oyalıyor sistem, bir türlü bağlanamıyorum, çeşitli denemelerle en son müşteri hizmetlerine bağlanmak için bir tuşa basıyorum ama hat birden kesiliyor. Telekom bir sürü işe yaramaz kampanya için arar durur olur olmadık yerde rahatsız eder. İyi ki bizim bir işimiz düştü bir türlü ulaşamıyorum.

1117 15 yıldır TTNET kullanıyorum, böyle saçma fiyat politikası görmedim, taahhüdüm bitti, şu an ki kullandığım tarife fiyatı 71 TL idi, bana aynı tarifemde ki fiyatı 170 küsur liraya kullanabileceğim söylendi. Bunun şaka olduğunu düşündüm. Hemen iptal talebi oluşturdum, bizi tekrar arayarak aynı tarifeyi 120 küsur liraya kullanabileceğim söylendi, kabul etmedim, daha sonra tekrar arandım, 100 küsur liraya olacağı söylendi. Acaba pazardan ayakkabı mı alıyorum da müşteri kaçmasın diye indirim yapıyorlar. Yine kabul etmedim. Islak imzayı verip iptal ettirdim. Aynı fiyata devam etse kalırdım.

1118 Türk Telekom'la 2018 Ağustos ayında 35 GB internet paketi aboneliğimizi başlattık 1 ay sonra Telekom şirketinden arayıp paketimizi 5 TL fark ödeyerek 50 GB'a çıkarabileceklerini ve istediğimiz zamanda tekrar 35 GB'a geçip 5 TL düşürüleceğini söylediler 2019 Ocak ayında müşteri hizmetlerini arayıp paketimi iptal edip 35 GB'a dönüş yapmak istediğimi söylediğimde bu seçeneğimizin 31 Aralık'ta sona erdiğini int paketlerinin tümünün sınırsız olup iptalinin mümkün olmadığını ve sistemde göremediklerini 2018 Ağustos'ta böyle bir değişiklikten haberdar olmadıklarnı söylediler ancak 31 Aralık'a kadar bize Türk Telekom'dan bu konuyla alakalı bize hiçbir bilgilendirme mesajı gelmedi şikayetçiyim.

1119 8811883010 numaralı Türk Telekom sabit internet kullanıcısıyım 19 Ocak'ta nakil için başvuru da bulundum, 5 gün geçti arada tekrar arayıp telefon ile geri dönüş talep etmeme rağmen, hiç arayan olmadı. Taleplerime karşılık herhangi bir SMS ya da bilgilendirme maili almadım. Türk Telekom dan şikayetçiyim. Bir an önce nakil için bir bilgilendirme ve bağlantımın tamamlamasını istiyorum.

1120 Yaklaşık 3 yıllık Türk Telekom Avea müşterisiyim. Bu zamana kadar hiçbir şeyden faydalanamadım üstelik cihaz kampanyası için başvuruda bulundum gecikme diyorlar hep yalan. Faturam 130 TL standart 1000 TL ile 1500 TL arası geliyor yemin ediyorum iyice cılkını çıkarttılar. Dünde mobil ödeme limitim 400 TL idi 20 TL'ye düşürdüler. Pişmanlıktır acık ve net söyleyeyim Allah'a havale ediyorum.

1121 Numarama kayıtlı 2 GB aylık internet paketinin 25 TL'ye çıkacağı belirtildi iptal yazıp 5555e attım sonrasında tekrar onay vermem gerektiğini söylediler 23/01/2019 itibariyle 25 TL'yenilenmiştir diye mesaj geldi iptali için mesaj attığımı söylememe rağmen iptalini yapmadılar 05053**

1122 Türk Telekom taahhüdüm bitti. Yeni sözleşme için isteğim tarife yeni gelene ya da faturasızdan faturalıya geçene 59 TL, ben 10 yıllık müşteriyim bana 79 TL. Müşteri hizmetlerini arıyorum. Haklısınız ama politika bu diyorlar. Tamamen saçmalık. Müşteri çekeceğinize mevcut müşterilerinizi koruyun. Yarın V**' dayım sizin 79 dediğiniz paketten 5 GB fazladan internetli paketi 59 TL.

1123 Ailece 15 GB tarifesini 3 kisi paylaşımlı olarak taahhütlü olarak kullandım. Taahhüt bitimine yakın 5079854930 numaradan aranarak yüzde 10 indirim kazandığım söylendi. Numaraya güvenmediğim için müşteri hizmetlerini arayarak durumu açıkladım numaranın kendilerine ait olduğunu ancak şu an indirim gözükmediğini söylediler. İndirim kazandıysanız neden kabul etmiyorsunuz diye de azarlandım. Farklı fiyat verdikleri ve diğer operatöre geçişte indirimli tarifeler olduğu için numara taşımaya karar verdim. Müşteri hizmetlerini başka operatöre geçmek istediğimi (4 kişi) söyleyince birden yüzde 10 indirim tanımlayabildiklerini söylediler. Taahhütle 77 TL olduğu bilgisini verdiler kabul ettim. Taahhüt sürem gece biteceği için işlem yapamadılar. Sabah erkenden aramamı söylediler. Sabah aradım sonuç yine indirim gözükmüyormuş. Herkes farklı fiyat veriyor. Bana daha uygun fiyat verebildikleri için şu an ki fiyattan taahhüt yenilemeyi kabul etmiyorum. Tarifemdeki 4 numarayıda başka operatöre taşımaya karar verdim.

1124 Türk Telekom Giresun Çıtlakkale bölgesinde 8 gündür internet ve telefon hatlarını çalıştıramıyor. Bahsettiğim yer Giresun ilinin en merkezi yeri düşünün. Hizmetleri her geçen gün berbatlaşmaya başladı. Bugün aradığımızda ay sonuna kadar devam edeceğini söylüyorlar. Bir il merkezinde böyle hizmet veren taşrada nasıldır acaba? Müşteri hizmetleri de hiçbir şekilde düzgün cevap vermiyor.

1125 4 gün önce Türk Telekom'a abone oldum. Hizmetinden memnun kalmadığım için başka pakete geçmek istedim. Ancak başka pakete geçişime müsaade etmediler. 4 Mbit fiber internette sayfa açmak bile ölüm çünkü 2,5 Mbit'ten fazlası gelmiyor. +"Bunun üzerine iptal ettirmek istedim. 30 TL'lik paket için 4 günde vazgeçtim diye 565 TL cayma bedeli çıkarttılar. 24 taahhüdün parasını bir kere de ödeyecekmişim. +"BTK 'ya şikayetimi yazıyorum.

1126 Türk Telekom'a 03/01/2019 tarihinde internet kablo kopma arızasını bildirmeme rağmen 22/01/2019 oldu hala ne gelen var ne giden. Bu kadar sorumsuzluk olmaz böyle dev kurumsal bir firma böyle işler yakışmıyor, bir çözüm bulun kardeşim yeter artık.

1127 Türk Telekom kampanya dahilindeki internet online işlemlerde gözükmesine rağmen bitmiş. Mesaj gelmedi. Kampanyanın devam ettiğini düşündüğüm için internete girmeye devam ettim. Telefonda yüklü olan 39 TL'de saniyeler içinde bitiyor. +"Bunun peşinden tele uyarı mesajı önce internetiniz bitmiştir sonra da liralarınız bitmiştir şeklinde geldi. Niye online işlemlerde internet var gözüküyor ve niye uyarı mesajı tele lira bittikten sonra geliyor. Türk Telekom' dan memnun olan bir kullanıcı olarak bu konuda çok rahatsız oldum.

1128 İnternet bağlantı sorunu var, TTNET'i arıyorum bağlantıda sorun yok diyorlar, modem şirketi kural kan ile irtibata geçiyorum saatlerce süren bu görüşmelerden sonra, modem, bize kargo ile gönderin diyorlar. Ama bu işlem en az 2 ile 3 hafta sürer diyorlar. Bunun üzerine bu süre zarfında internet kullanamayacağım için mağdur olduğumu söylüyorum ama bu kimseyi ilgilendirmiyor. Şimdi devlet adına bu şirketleri denetleyen biri yok mu, bunlar istedikleri gibi vatandaşı mağdur edebilecek mi? İnsanları bunlara mahkum eden bu kurumları kime şikayet edeceğiz...

1129 23.01.2019 tarihinde 40 TL yükleme yaptım 10 saniyelik internet açıkmış TL'nin hepsini çekti. Bu kadar kötü bir operatör yeryüzüne daha gelmez. Çevremde ne kadar Türk Telekom kullanan varsa hepsini başka operatöre taşısınlar diye elimden geleni yapacağım. Para kolay kazanılmıyor.

1130 Türk Telekom Trabzoncell kullanıyorum. 1 aydır telefonum açıkken arayanlar bana ulaşamıyor telefonum hep kapalı gözüküyor. Defalarca Trabzoncell müşteri hizmetlerini aradım. 1 ya da 2 kez görüşebildim. Telefonlara cevap vermiyorlar. Verincede çözüm yok. Çok ilgisizler. Hattı çıkarıp başka bir telefona taktım sorun devam ediyor. Sadece benim yaptığım aramalardan beni geri ararlarsa ulaşabildiklerini rehberden ararlarsa telefonumun hep kapalı olduğunu söylüyor bütün arayanlar. Hattımla ilgili bu problemi çözecek bir yetkili yok maalesef.

1131 Taşınalı kaç ay oldu ama hala binaya gelip hat çekmeye kalkan olmadı. O kadar söyledik sorduk soruşturduk ama bir internet bağlatamadık. Bütün sokakta ve yan apartmanlarda internet var ama sadece bizim apartmanda yok, ne yapmamız gerekiyor? Çözemedik Türk telekomünikasyon merkezini de aradık ama sonuç çıkmadı biriniz yardım etsin artık.

1132 Yaklaşık 3,5 ay önce internet talebinde bulundum. Port olmadığı gerekçesiyle bağlantı yapılamıyor. Ne zaman bağlantı olacağı hakkında da herhangi bir bilgi verilmiyor. Hizmet anlayışı bu mudur. Daha ne kadar bekleyeceğiz? Dönüş bekliyorum.

1133 Faturasız hat kullanırken Türk Telekom'un 3 ay içerisinde caymalı bir paketine geçtim. Fakat daha sonra üç ayın sonunda ben tekrar müşteri hizmetlerini arayıp faturasız hatta geçmeye çalıştım. Bu işlem için benden 30 TL (faturasız hatta geçme ücreti) ve kullanmadığım telsiz kullanım ücreti 25 TL alınacağını benden bunun geçmiş yıllarda olmadığını kullanmadığım ayların ücretini neden ödeyeceğimi söyledim haliyle cevap alamadım...

1134 Türk Telekom Prime müşterisiyim, faturalı hattım var ve eski taahhüdüm bitti bende TT Prime sitesinden faturalı hatlar için kampanyalara baktım bütçeme ve kendime en uygun olan 2 paketi seçip müşteri hizmetlerini aradım ve bu konuda bilgi alıp o tarifeye geçiş yapacaktım ancak müşteri hizmetlerine hangi paketi söylersem söyleyeyim bana o tarife yeni müşterilerimiz için geçerli denilmekte. Ben kendi ihtiyacıma ve bütçeme uygun paket alamayıp Prime avantajlarından yararlanamayacaksam neden TT Prime müşterisi oldum anlamıyorum.

1135 Türk Telekom'dan evime internet bağlantısı yaptırmak istedim. Fakat sokakta boş port olmadığı gerekçe gösterilerek hizmet alamadım. Genel müdürlükten port açılması için dilekçe verdim. Ama sürecin 2 ayı bulacağını beyan ettiler. Bu süre içerisinde benim internet kullanımım mobil aracılığı ile olacak ve maliyeti artacak. Şirket hem altyapıyı tekel olarak elinde bulunduruyor hem de bir sokak için yeterli desteği sağlayamıyor. Bu konuda ilgili yerlerin daha hızlı davranması için gerekli işlemlerin yapılmasını rica ediyorum.

1136 Hattımı bana vaat edilen 23 TL 4 GB (buna ek hediye verileceği ve 6 GB olacağı söylendi) internet, 750 dakika Her Yöne ve 1000 SMS olarak bana sunulan kampanya için taşıdım lakin hat taşıma işlemi tamamlandıktan sonra bu bana denilen. "Bu kampanya şu an bitti bunu kullanamazsınız.! " denildi. Ana şubeyi de aramam sonucunda hiçbir geri dönüt alamadım. Türk Telekom adını batırmaktan, lekelemekten başka bir şey yapmıyorsunuz.!

1137 Türkiye de ki bütün internet ve telefon altyapı hizmetlerini Türk Telekom'un yaptığını biliyorsunuz. Bizim yaşadığımız ev 3 yıllık bir bina ve binamızda 6 daire var yan binada 4 yıllık bir bina ve orada da 6 daire var. Biz ve 2 komşumuz Türk Telekom'a internet için başvuru yaptık fakat 3 senedir aynı şeyi söylüyorlar port yok altyapı yok ilk gittiğimizde binanız 1 senelik olsun yapılır dediler ama 3 sene oldu BTM'ye dahi CİMER'den yazdık onlar da yine Türk Telekom'a bıraktılar işi. Bu işlerin keyfiyete bırakılması ve tekel de toplanması saçma değil mi? Hadi bunu kabul ettik o zaman hizmet ver kardeşim 21. YY'da yaşıyoruz internetsiz ev mi kaldı! Çocuklar ödev yapamıyor. Türk Telekom bir zahmet bize 2 yan evden kablo çekin diyeceğine gelip bir port açsınlar!

1138 4 yıldır internet kullandığım evde 3 aydır internet bağlatamıyorum yok ankastre sorunu yok hat pasife alınmış şimdi de port sorunu olduğunu söylüyor. Türk Telekom sonuçta benim sorunum değil. Türk Telekom ekipleri gelip ankastre bağlamadıkları gibi diğer söylediği sorunlara da çare olmuyorlar ilgilenmiyorlar Altındağ bölge müdürlüğüne yazdığım dilekçenin üzerinden 1 aya yakın geçti Keçiören bölge müdürlüğüne ariza kaydı bıraktık yılbaşından sonra dediler Şubat geldi. Türk Telekom da ne ilgi var ne alaka var ne ilgilenme var müşteri mağduriyet inden başka hiçbir şey göremedim.

1139 Türk Telekom faturasız hat kullanıcısıyım. 50 TL ödeme yapıyorum hesabımdan, yükleme yaptığım için anında da 150 dakika hediye mesaj geliyor ama ne yüklediğim param gözüküyor ne de herhangi bir paket tanımlanıyor. Aynı olay daha önce de oldu ve 50 TL mi daha aldılar. Aradığımda 1 sn. içinde de internet çeker parayı dediler. Kendileri şikayetlere dönüş yapmıyorlar, işim gereği internetsiz çalışamıyorum. Şikayetlere 10 iş gününde dönüyormuş.

1140 Yıllardır Türk Telekom abonesiyim. 2 seneye yakındır çalışan personelin yetersiz ve ilgisizliğinden şikayetçiyim. Hiçbir indirim alamıyoruz, çözüm odaklı yapıcı eleştiriye başka operatörlere göndermeyin sitemine anında aba altından sopa gösterir gibi ceza bedelini hemen hesap etmede hızlılar, çözümde değil de kaybetmede çok hızlılar yazık.

1141 Türk Telekom internet bağlantı konusunda içimdekileri yazsam roman olur böyle operatöre. Yıl olmuş 2019 halen internet problemi yaşıyorum. Kaldı ki her ay düzenli olarak boşu boşuna paramı çöpe atıyorum. Benim işlerim sürekli internet ile dönüyor ama maalesef ki interneti kullanamıyorum ve her ay paramı çöpe atıyorum. Modemi çalışma masasının yanında kullanıyorum ama ne hizmettir ki yine bağlanıyor. Çok ağır işliyor ki yine çekmiyor. Telefonumun internetini kullanmak zorundayım. Çağrı merkezi saçma sapan kaç defa aramama rağmen çözülmesi hatta internet hızlı çeksin diye ekstradan ödeme bile yaptım.

1142 Yeter artık bu Tivibu'ya bir çözüm bulunsun. 15 gün oldu bağlanalı geri sardırma takılıyor, hiç kullanılmıyor yerel kanalların bazılarında görüntü dağılıyor bazılarında sesten cızırtı geliyor ben rahat etmek için bu sisteme geçtim paranla rezil olmaktan başka bir şey değil. Müşteri hizmetlerini her aradığımda sorununuz çözülecek diyor çatı anteni bile bundan iyi. Eğer adınızı bu kadar lekelememek için ya çözüm bulun ya da her gün şikayette bulunacağım!

1143 16 Mbit e kadar ADSL abonesiyim altyapı teorik olarak 46 Mbit'e kadar destekliyor ama 23 Ekim'den beri port olmaması yüzünden VDSL hizmeti alamıyorum. Yaklaşık 3 aydır bağlı olduğum kutuya port eklenmesini bekliyorum ve bu altyapı sorununu çözmelerini bekliyorum.

1144 Türk Telekom internet hızım düşük sayfa bile açılmıyor, 6 aydır boşuna para ödüyorum müşteri hizmetleri çözüm bulmuyor. Kaç kez aradım ne gelen var ne giden telefonla arayıp kopma problemi giderildi arızayı kapatıyorum diyorlar. Modemi değiştirdim splinter değiştirdim sonuç yine aynı.

1145 TTNET abonesiyim. Borcum olmamasına rağmen borcunuz var diyerek internetimi kestiler. Açma kapama parası mesajı gönderdiler. Müşteri hizmetlerini arıyorum kimse çıkmıyor. Resmen eziyet ediliyor. Türk Telekom bayisine gittim borcunuz yok dediler. Onlarda müşteri temsilcisine ulaşamadılar. Mail attım yine dönmediler. Ancak kendileri reklam için istedikleri saatte arayıp rahatsız ediyorlar. BTK ya CİMER'e de yazacağım. Hala internetim kapalı. Yarın borcum olmamasına rağmen açma kapama parası talep edecekler. Ayıptır.

1146 11.01.2018 tarihinde Türk Telekom İnternet başvurusu yaptım fakat halen İnterneti bağlanmadı 2 servis geldi ekip gelmesi gerektiği ilettiler fakat Telekom'u aradığımda beklemem gerektiğini ve bunun için süre veremeyeceklerini ilettiler böyle büyük bir kurumun bu denli iş ahlakı çok samimiyetsiz.

1147 2 günlük 70- TL fatura kestiler detayını isteyince çalışanların yanlış girdiği maile mail atıyorlar. Düzeltme yapın deyince operatörden çıktınız diye mail atamıyorlarmış müşteri hizmetleri 72 saat sonra güncelleme olur diyorlar. Müşteri hizmetlerine ben Türk Telekom'dan ayrılacağımı söylediğimde cayma bedeli ödemeyeceksiniz dediler. Hattımı taşıyalı iki ay olmuş şimdi tarife değişikliğinden cayma bedeli 30- TL faturanın içindeki bedelmiş.

1148 23.10.2018 'de 2 yıllık taahhüdüm doluyordu. 8 Ekim'de aradım bana 39 ₺ ye 5 GB taahhüde ek 2 GB 39₺ önerildi ben de kabul ettim bu ay ekstreme bakınca 49₺ TL kesildiğini gördüm. Müşteri hizmetlerini aradım. Sizi arayacağız dediler. Aramadılar 49.₺ verilmedi. Mağdurum şikayetçiyim.

1149 Türk Telekom Tivibu kutusunu teslim etme sorunu. Müşteri hizmetlerini arıyoruz herhangi bir bayimize teslim edin diyorlar. İki tane bayisine gittim teslim almıyorlar. İnsanları resmen oradan oraya süründürüp vakit geçirtip ceza yansıtmak. Bu sorunu bir an önce çözmeleri lazım.

1150 23 Aralık 2018 tarihinden itibaren D-Smart internetimi kullanamamaktayım. Görüşmeler sonucu modemin arızalı olduğu ve Türk Telekom ekibi tarafından değiştirilmesi gerektiği bildirildi ancak bu Tarihten itibaren Türk Telekom hiçbir şey yapmıyor. Bireysel olarak ulaşım sağlayamadığım için sadece beklemek zorunda bırakılıyorum. D-Smart müşteri hizmetleri Türk Telekom Ekibine ulaşamıyor, şikayet kaydı oluşturdukları halde hala geri dönüş alamıyoruz. İnternetimi kablosuz olarak kullanamadığım için, cep telefonuna ait hattaki tüm internet haklarım da bitti ve zor durumdayım. D-Smart ücretini aylık olarak ödüyorum ama Türk Telekom ekibi sorunu halledemediği için internet erişimi sağlayamıyoruz. Türk Telekom Ekibinin tarafımıza acilen geri dönüş yapmasını talep ediyorum.

1151 TTNET firması ile abonelik iptalinden dolayı davalık olduk ve dava süreci devam ederken sürekli güncel tutara faiz koyup borcumu dava sonuçlandığı tarihte 1053 lira gösterdiler. Dava kararında borcum 214 lira gözükmesine rağmen borç sorguladığım zaman kararda hiç yazılı olmayan 537 lira benden istenmektedir. TTNET'i aradığımda avukat ile görüşün diyor avukatı arıyorum TTNET ile görüşün diyor. Mahkeme kararını yok sayıyorlar.

1152 Ekim ayında kullanım haklarımı aşmadığım halde fazladan fatura geldi. Her ay olan bu duruma dayanamadığım için hattımı kapattım. Hat kapatma ücreti aldılar 30 dedikleri halde 50 oldu bu da. Kapalı olan hatta 50 lira daha fatura çıkardılar. Şimdi ödemezseniz dava açacağız diyorlar. Daha önce ödenen 80 TL'yi de tekrar talep ediyorlar.

1153 Türk Telekom'dan yalın internet, Tivibu, ve 2 adet GSM aboneliğim var. 3 ay kadardır yalın internetimde sıkıntı olduğunu müşteri hizmetlerini arayarak bildirdim lakin hala sıkıntılar devam etmektedir. Kendilerine kızdığımdan dolayı GSM hattımın birini farklı 1 operatöre taşıdım. Sorunumu gidermemeleri durumunda Türk Telekom sözleşmelerimi fes edeceğimi bildiririm.

1154 Online hat başvurusu yaptığım Türk Telekom tarafından 11 Ocak'ta arandım. 13 Ocak'ta evraklarım geldi imzaladım gerekli belgeleri verdim. Bugün 21 Ocak ve ne bir bilgi mesajı ne başka bir şey yok Türk Telekom'da da konuyla alakalı muhatap bulamıyorum. 24 Ocak'ta eski operatörümün faturası kesilecek diye erkenden başvurdum ama Türk Telekom beni yine mağdur ediyor. Konu ile alakalı bilgi alabileceğim en ufak yer yok. Müşteri hizmetleri bırakın bilgi vermeyi şikayet bile alamıyor. Umarım bu kanaldan müşteriyi hesaba Kale alan bir yetkili çıkar.

1155 TTNET'e bağlı internet hizmetim 5 gün önce bir anda kesildi. Sorun düzelir diye sabahı bekledim düzelmeyince şikayet bıraktım 5 gün boyunca 3 kez aradım en sonunda " ne yapıyorsanız işe yaramıyor kullanıcı adımı şifremi verin dedim" bilgileri aldım modemi sıfırladım şifreye bile gerek kalmadan ilk kurulduğu hale geldi ve internette çalışır vaziyete geldi:) bir işi çözmeye hazır değilseniz uğraşmayın reset atın gitsin neyin derdinde teknisyenler anlamadım.

1156 Ümraniye Türk Telekom çalışmıyor galiba, temmuzda internet başvurusu yaptık hala bağlanacak. Bu nasıl sorumsuzluk? Nerede yaşıyoruz? Burası İstanbul değil mi? Neden bu kadar ay internet bağlanmıyor? Büyük bir şirket zannederdik ama 6 ay oldu hala ses yok kapısını mı aşındıralım genel merkezin ne yapalım onların gelmesi gerekmez mi?

1157 Yıllardır Avea kullanıcısıyım çok yaklaşık 3 yıldır otomatik ödeme talimatıyla fatura ödüyorum ve bu ay dikkatimi bir şey çekti. Ağustos ayında 28 TL'lik tarife paketine geçtim. Fakat hiç 28 TL ödeyememişim! İlk üç ay 57 son iki aydır da 75 TL olmuş faturam. Müşteri hizmetlerini aradım son 2 ay burç ve ekonomi haberlerine üye olmuşsunuz dedi hayır benim böyle bir şeyden haberim yok dediğimde " sim menüye girip yanlışlıkla üye olmuşsunuzdur " dedi. Bu tür şeylere ne zamandır yanlışlıkla üye olunuyor? Telefonumuza Türk Telekom uygulaması indirmenin ödülü mü bu? Ayrıca sim menü silinemiyor pes doğrusu. Ekstra para almak için özellikle yapıldığını düşünüyorum. Lütfen iadesini yapınız.

1158 Türk Telekom TTNET interneti bağlattım. 2 senelik kontratım bitmesine rağmen hadi iyidir diyerek tekrar sözleşme yaptım, fakat benim kapıma gelen 16 MB internet olmasına rağmen 3-4 MB internet kullanmaktayım. Müşteri hizmetlerini aradığımda arıza tespit yapıldı, herhangi bir sorun yok sizin evinizin içinde problem var diyorlar. Ben kablolarıma kadar sıfırdan elektrikçi çağırıp yaptırmama rağmen problem devam etmekte (kaldı ki bunu müşteri hizmetleri söylüyor) yoksa onların paralı ekibi varmış elli tane işleme ayrı ayrı para saydı,1. modemi veren TTNET 2. kabloyu çeken TTNET onlarda sorun yok, bende hep sorun öyle mi?

1159 Tam 2 yıldır Aydın il merkezinde yaşıyor olmama rağmen yaşadığım apartmana hala internet altyapısını getiremedi. Her seferinde bahane üretip tarihi ileriye atıp bizi oyalıyorlar. Bundan sonra yapabileceğim tüm şikayet ve başvurularda bulunacağım Türk Telekom!

1160 20.01.2018 saat 18:17 de gördüğüm,17:55 de gönderilmiş ve Türk Telekom internet kullanımımın bittiğini belirten mesajın ardından sabit 30 TL olan faturamın güncel tutarının 66 TL olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp 4 GB, 1000 dk, 1000 sms için 30 TL ödenen bir paketin 2.7 GB\'lık aşım ücretinin 36 TL olması çok değil mi diye sorduğumda görüştüğüm K** bey yapabileceğim bir şey yok gibi gayet ilgisiz bir karşılık vererek, "önce müşteri memnuniyeti "diye basbas bağıran firmanın müşteri memnuniyetine ne kadar önem verdiğini gösterdi. 16 yıl Turkcell'de çalışıp bu gibi haksızlıklara defalarca şahitlik ettiğimden Türk Telekom'a geçişimin de ne kadar anlamsız olduğunu görmüş oldum. Farkında olmadan aşım yaptığını belirten (20 dakika için 36 TL) bir aboneye tarifeye uygun ek paket sunabilmek yerine yapabileceğim bir şey yok yaklaşımı yakışmadı. Hem müşteri temsilcisi K** beyin yaklaşımından hem çözüm arayan abonesine çözüm sağlayamayan Türk Telekom'dan şikayetçiyim.

1161 Ne çağrı merkezi ne kanalları hiçbir işe yaramıyor, sürekli kanallar gidiyor, müşteri hizmetlerine ulaşabilene madalya veriyorlar. Herhalde yarım saattir bağlanmaya çalışıyorum fatura ödeme sayfası dahi yok ne mesaj gelir ne internet üzerinden ödeme sayfası var ama suç bizde kampanyalı diye bedava fiyata taktırırsan böyle uğraş diyorlar işte!

1162 Aralık 2018 'de yaptığım Türk Telekom ADSL aboneliğimle birlikte bana ücretsiz verilen Vitamin paketini, online işlemlerde ücretli bölümde görüp iptal etmemin ardından hiçbir bildirim veya uyarı gelmeden faturama 96 TL cayma bedeli yansıtılmıştır. 20.01.19 21:05'te müşteri hizmetlerinden Y** hanımla görüşmemde bana abonelik yapılırken söylenmediğini belirtmeme rağmen ödemek zorunda olacağım söylendi. Ücretli taahhütlerde bile geçmiş dönem indirimleri talep edilirken benden önümüzdeki 1 yılın ücreti talep ediliyor. Bu hatanın en kısa sürede düzeltilmesini talep ediyorum.

1163 Yıl başından önce Kayseri Hacı İbrahim Gültekin Şubesi Mağaza Müdürü B** A** hanım ile aktif kullanmakta olduğum internetin taahhüdünün yenilenmesi için görüştüm taahhüt süresi 21.03.2019 tarihinde dolmakta yıl başından sonra AKN'nin kalkmasından kaynaklı fatura artışının yansımaması için, mağaza müdürü de bana siz zaten müşterimizsiniz yenileme yapmanıza şu an gerek yok süreniz dolduğunda yenileme işlemini yapabilirsiniz diye bilgi verdi. Geçen hafta 62 TL ödediğim fatura 86 TL geldiği için müşteri hizmetleri ile görüştüm bunun interneti daha önce dondurduğum için olduğunu yanlışlık olduğu belirtilip tutarın iadesi yapılacak diye düzeltildi. Taahhüt yenilemek istediğimi söylediğimde bunun olmayacağını faturanın en düşük 104 TL olacağı mağaza müdürünün bize yanlış bilgilendirme yaptığı söylendi ve özür dilendi ben şu an o mağazanın müdürü yüzünden mağdur durumdayım. Müşterisi olduğum Türk Telekom bu konuda sadece özür dilemekle yetindi bende interneti kapattırma kararı aldım ve bildirdim daha sonra beni müşteri hizmetlerinden aradılar bana özel 69,90 TL'ye 8mps internet kampanyası olduğu söylendi. Bende şu an karar veremem birkaç gün içinde arayıp yaptırabilirmiyim diye özellikle belirttim onlarda hat iptal işlemini kaldırıyoruz birkaç günden arayın diye belirtti. Bugün aradım ve o kampanyayı istediğimi söyledim müşteri hizmetleri öyle bir kampanyanın benim için olmadığını bana 74,90 'a bir kampanya olduğu söylendi şuandan itibaren Türk Telekom'a ait ne internet ne telefon hattı ne de bir başka şey kullanmak istiyorum. Bunu buraya yazıyorum ki herkes ne olduğunuzu görsün koyduğunuz mağaza müdürü ve müşteri hizmetleri adı altında çalışanlarınızın ne konuştuklarını bilmemeleri böyle bir firmaya yakışmıyor şu an 3 katını verip başka bir firmadan internet almaya razıyım.

1164 TTNET abonesiyim. Mail adresime sürekli fatura geliyor, faturada adım doğru fakat üzerime hat yok. Ben de borçlu kalmamak adına mail adresime ve adıma düzenlenmiş faturayı ödedim 49,75 TL. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana yanlış işlem yaptıklarını üzerimde fatura olmadığı söylediler. Durumu izah ettim ama farklı farklı şeyler söyleyip. Üzerime hat olmadığı için parayı iade edemeyeceklerini söylediler. Kendilerine bana 1 yıldır gönderdikleri faturaları mail attım. Bu faturaya göre ödeme yaptığımı söyledim. TTNET'in 49,75 TL paramı vermesini yoksa adli makamlara başvuracağımı bildiririm.

1165 9 Ocak tarihinde internet üzerinden Türk Telekom’a operatörümü taşıdım. Ertesi gün müşteri hizmetleri tarafından aradım ve tarifeye geçiş yaptırılıp hattımın tarafıma 2-4 iş günü içerisinde ulaşacağı, ulaştığı andan itiraf hattın aktif olacağı söylendi. Hat elime 3. gün kargo tarafından ulaştı. Fakat üzerinden 10 günden fazla süre geçmesine rağmen hat aktifleşmedi. Müşteri hizmetlerine ulaşmak tamamen bir işkence. Ulaşıldığı takdirde ise her müşteri temsilcisi farklı bir şey söylemekte. Bazıları numara taşıma kaydının olduğunu ama aktifleştirmenin gerçekleştirilmediğini belirtirken. Bazıları ise herhangi bir talebin olduğunu bile sistemde göremediklerini, hattın ne zaman aktifleşip aktifleşmeyeceğini bilemeyeceklerini iletmekte. Gerekli mercilere ulaşmanın imkansız olduğunu söyleyip şikayet formu bile doldurtmamaktadır. Ulaşabilinecek bir numara dahi söylemeyip yardımcı olamayacaklarını söylemektedir. Müşteri destek sıfır, iletişim sıfır, memnuniyet sıfır.

1166 Benim santrale olan uzaklığım 2 km olmasına rağmen beni daha yakın bir santrale taşımadılar. Bu problem tam 9 seneden beri var artık az kaldı . Ben kendi hattımı kendim taşıyacağım. Çağrı merkezine nereden baksan 50-75 arası kayıt bırakmışımdır. Hala çözülmedi. 1 saat internet var sonra gidiyor.

1167 Ben H** T** telefon direğindeki kablolar herhangi bir bir arıza varmış bir an önce arızanın giderilmesini istiyorum. Denizli/Beyağaç Kapuz Mahallesi Kerimler/Selverler mevki no. /11

1168 Hizmet no. 8808184208 hiçbir şekilde hizmet almadığım halde 1500 TL, icra yoluyla tahsil edildi. Defalarca şikayette bulunduğum halde benim imzamı taklit ederek bu parayı benden tahsil ettiler. Bu yüzden yargı yoluyla hiçbir hak talebinde bulunamıyorum.

1169 Türk Telekom evde internet kapsamında sağladığı hizmeti yaklaşık 2 gündür veremediği için daha önce de bu minvalde yaşadığım sıkıntıya istinaden mobil hat üzerinden sağlamış olduğu ekstra 2 GB interneti şu aşamada sağlamıyor. Hem evdeki bağlantımı sağlayamıyor 2 gündür hem de mobil üzerinde bulunan Türk Telekom aboneliğimi yok yere heba etmeme vesile oluyor ayrıca daha önce tanımış, sağlamış olduğu hizmeti vermiyor! Buna kısaca ucundan tattırmak derler ağır bir ifade ile! Hizmeti daha önce sağlayıp bir parmak balı ağzımıza çalmış lakin şimdi sağlayamıyor. Bu ne perhiz bu ne lahana turşusu.

1170 Şanlıurfa TTNET evde internet kullanıcısıyım. İnternetimiz sürekli arıza veriyor, çekmiyor. Defalarca aramamıza rağmen ilgilenen yok, bu günde aynı problemle aradık 21.01.2019'a kadar internet gelmeyeceği söylendi. İnsanlar uzaya internet bağlayacak biz hala kabloları birbirine bağlayamıyoruz!

1171 Türk Telekom mobil abonesiyim. 2 ay önce taahhüdüm bittiği için yenileme yapıldı müşteri hizmetleri fatura tutarının 36 TL. olacağını söyledi bende kabul ettim fakat daha sonra gelen faturalar 41_ 42 geldi tekrar aradım bana vergiler hariç fiyatın 36 olduğu belirtildi bu şekilde eksik bilgi verilerek taahhüt yapıldı ve kandırıldı. İptal etmek istediğimi söylediğimde cezaları ödemem gerektiği söyleniyor. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

1172 18.01.2019 saat 18:38 tarihinde 7671 MB olan internet kullanım hakkım 19.01.2019 19:30 20:30 arası sıfırlanıp bitmiş ve ek 100 MB ile faturam 100 TL üzerine çıkmıştır. Bu kullanımların incelenmesini talep ediyorum. Kişisel kullanım veri sayacım bu kullanımları göstermiyor. Cihazımda da bu denli bir kullanım mevcut değil. Düzeltilmesini talep ediyorum.

1173 Ekteki resmi göstermem yeter sanırım insanları kandırmaya utanın bence aylardır size boşa para veriyorum. Bu şikayeti okuyanlar için yazıyorum TTNET internet hizmeti aldım hiper hızında amacım internet üzerinden film izlemek. Sanırım 6 aydır bunu bir türlü beceremedim. Bir ara düzelir gibi oldu en düşük film çözünürlüğünde izleyebildim. Fakat artık internet sayfalarına da giremiyorum. Güya düzeltmek için uğraşıyorlar ama bir şey yaptıkları yok. Ekteki resim Google aramasına yazılmış hız testi kelimesinden sonra gelen ilk üç hız testi sayfasına ait sonuçlardır. Arasında kendi sitesi de bulunmaktadır. İnsanları nasıl kandırdıkları ortadadır. Şikayetim bura ile sınırlı kalmayacaktır. Bilir kişi raporu ile yetkili mercilere de bu olayı ileteceğim.

1174 17,01,2019 tarihinde faturalarımı ödediğim halde 19,01,2019 tarihi saat 20,33 olmasına rağmen internet hattım ve Tivibu bağlantımı sistem hatası yüzünden deyip hala açamadılar. Onlarca müşteri temsilcileri görüşmelerine rağmen sonuçlandırılmadı. Bu mağduriyetimi gideremeyen sisteme anlam verememiş biri olarak aldıkları parayı da haketseler. En kısa zamanda Türk Telekom kabusundan kurtulmak istiyorum.

1175 Hiçbir sözleşme imzalamadık. Durduk yerde kayıt ettirmişler. Müşteri hizmetlerini aradığımda güzellikle ilgili mesajlar geliyor. 21 TL hattıma kesilmiş. Sebebi ne diye sorduğumda telefonunuzda sim menüsünden girip güzellik mesajları almayı ben talep etmişim. Saçma sapan açıklama yapıyorlar. Ne alsak kar diye bakıyorlar.

1176 Türk Telekom internet abonesi olduğum halde abonelik gözükmüyor. Bana verilen hizmet numarası kardeşimin adına gözüküyor ve 1000 km uzaktaki bir şehirde, benim kimlik bilgilerim ile abone olduğum halde kardeşimin bilgilerini nasıl temin edilip abonelik açtığınız ayrı bir konu, çözüm bekliyorum.

1177 Türk Telekom'u anlamak mümkün değil. 28 Aralık'ta faturalı hattımı faturasız yapmak için aradım, değerlendirmeye aldılar,9 Ocak'ta nihayet aradılar kendileri faturalı hatta kalmam için yeni teklif sundular. Kabul ettim,1 yıl taahhüt verdim ama 3 gün sonra hattım faturasıza geçirildi. 30 TL yüklenmiş, tabi ki farkına varamadığımızdan onu da sıfırladık. Aradık tekrar, bize dönecekler. 5 gündür arayan soran yok. Tebrik ediyor, başarılar diliyorum Türk Telekom.

1178 TTNET 29 Aralık'ta aboneliğimi başlattı fakat internet bağlantım gerçekleşmedi. Defalarca müşteri hizmetlerini arayıp bir sonuca ulaşamadım 2 defa ise Beylikdüzü Telekom müdürlüğüne başvurdum kablo arızası olduğunu en kısa zamanda çözeceklerini belirten yetkililer neredeyse bir aya yakın bir zamandır oluşan mağduriyetim karşısında biz mail attık gerisi karışmayız diyor. Satış esnasında kurulumunda ücretsiz gerçekleşeceğini söylediler yine bu işlem içinde 2 defa randevu verildiği halde gelen olmadı. 2019'un İstanbul'un da bir kablo bağlamak bu kadar zor mu? Madem hizmet veremeyeceksiniz aboneliği bağlantıdan önce açmak nedir acil çözüm istiyorum.

1179 1- Eksik faturalandırma yapmışlar güya bana sormadan faturama ekleme yapıyorlar taksitlendirmişler bir de! 2- Geçen ay faturamı erken ödediğim halde bu ayda faturama hat kapama bedeli koymuşlar geç ödesem kapanda yükleyin derim ama ödediğim halde hattım kapanmadığı halde kapama bedeli koymuşlar böyle kötü bir operatör! Numaramıda taşımayacağım direk hattımı kırıp atıp kurtulacağım Türk Telekom'dan! Ne demek kafalarına göre hattıma borç yüklüyorlar!

1180 Tam tarihini burada vermiyorum. İletişime geçecekseniz o zaman tam tarihi de verebilirim. Yaklaşık 25 gün önce Türk Telekom çalışanları paket tanıtımı için geldiler. 2 paket tanıttılar. Bize 2019 da bakanın açıklamasıyla AKK kalkacak dediler. Gerçekten de bakan AKK kalkacak demişti. 29.90 TL olan bir paket önerdiler. Kota kalkacak mı diye sordum evet dediler. Düşündüm yerel internet kullanıyorduk Türk Telekom daha iyidir dedim. Gelip interneti bağladılar. (bütün apartmana tanıtım yapıldı ve şahittirler. Haberiniz olsun.) ilk başlarda iyiydi ama yeni yıl da kota kalkmadı ve internet durma noktasına geldi. Daha sonra öğrendik ki kota bizim paketimizde kalkmıyormuş. Dediler ki isterseniz bir üst kotaya geçin ama fiyat 92 lira olacak onda kota yok dediler. Tamam yapacak bir şey yok geçelim madem dedik ve onay verdik. Onlar ise 2 gün sonra sizi arayalım dediler. 2 gün sonra aradıklarında ise 92 liralık paket olmaz 132 liralık pakete geçin dediler. Yani olaya bakar mısınız? Şaka gibi. Bu durumun düzeltilmesi için gereken yapılmazsa 1 hafta (7 gün) içerisinde düzeltilmemesi durumunda CİMER'e ve Tüketici Hakları mahkemesi'ne gideceğim.

1181 Türk Telekom Muud Premium üyeliğimi iptal ettirmek istiyorum. Gerçekten bundan çok rahatsızım lütfen üyeliğini iptal edin. Bir an önce üyeliğimin iptal edilmesini istiyorum. Ve ayrıca üyeliğimi iptal ettiğim zaman böyle bir GSM hattına aboneliğiniz bulunmamaktadır uyarısı alıyorum.

1182 Adana'nın Kozan ilçesinde oturuyorum. Buna rağmen Türk Telekom gelemiyor evimize. 3 gündür 16 Mbps'lik internetim 0.46 Mbps hız alıyorum, 3 gündür her gün aramama rağmen sürekli arıza kaydı oluşturduk diye geçiştiriyorlar. Üstüne üstelik kullanmadığım gün için bile para alacaklar. Bu sorumsuzluk nedir yahu?

1183 26.12.2018 tarihinde kullanmış olduğum internetimin taahhüt zamanı gelmesinden ve devam etmem için verilen fiyatın yüksek olduğundan Türk Telekom Müdürlüğüne giderek kapattırma işlemi için dilekçe doldurdum. 27.12.2018 tarihinde telefonla genel müdürlükten, aradığını söyleyen müşteri temsilciniz bana özel 55 TL fiyatla devam edebileceğimi söyledi. Fakat ev değişikliği yaptığımı altyapımın bulunmadığını ilettim. 3 aylık dondurma işlemi olabileceğini dondurma işleminden sonra 55 TL gibi faturayla internet kullanabileceğimi belirtti. Buna istinaden internet dondurma işlemini onayladım. Bugün itibari ile alt yapım tamamlandı ve nakil için müşteri temsilcisini aradığımda böyle bir şeyin olamayacağı yeni teklifler vererek söyledi. Şu an bu konudan dolayı çok mağdur oldum. Resmen insanın aklıyla dalga geçme neyse umarım buradan bir yetkili benimle iletişime geçer.

1184 Birkaç gün önce Türk Telekom'dan arayıp belli bir ücret karşılığında sundukları kotasız interneti onay aşamasında arandığımda 100 GB kota olduğunu söylediler. Sırf müşteri çekmek için söyledikleri yalan benim Türk Telekom'dan vazgeçmeme sebep oldu.

1185 Ankastreden sonra apartmanıma gelen kablo hattında problem olduğu için yaklaşık 3 haftadır kullanamadığım internet için ücret ödüyorum. Yönlendirilen teknik servis hattaki problemi gideremiyor, ücret dahilinde "Elit ekip" çağırmamıza rağmen, abone adresini gördükten sonra servis talebini iptal ediyorlar. Telefonla ulaştığımızda elektrikçi bulup hattı onartın diye bir cevapla karşılaşıyoruz. TTNET pişmanlıktır.

1186 Uzun yıllardır evde TTNET kullanıcıyız. Sorun yaşamadığımız bir zaman olmadı. Geçen sene Turkcell'e geçmeye çalıştık telefon hattımız ve internetimiz kapandı fakat Turkcell bağlantıyı gerçekleştiremedi (Bu konuya girmeyeceğim, çünkü hem uzun hem karışık bir hikaye) Dolayısıyla biz de tekrar TTNET'li olduk. Yeni bağlantının yapıldı zamanlarda iyi bir hizmet aldık fakat bir şeyler de ter gidiyordu. Örneğin evde 4 cep telefonunu Wi-Fi ile bağlanmada sorun yaşar olduk. Daha önce hiç böyle bir şey yaşamamıştık. Bunların üzerine dizüstü bilgisayarımdan Wi-Fi ile internete bağlanmaya çalıştığımda kesinlikle bir telefonu devre dışı bırakıyordu. Ayrıca telefon sayısı arttıkça bilgisayara bağlanma yapmasak dahi bırakın Youtube.com açmayı WhatsApp bile kullanamıyorduk. 2019 'a girdikten sonra bu olay sanki biraz azaldı ama bu sefer de sürekli netten kopmalar yaşanmaya başladı. Eskiden de yaşardık bu sorunu hatta arıza kaydı için aradığımda evet dakikada bir kopmalar yaşamışsınız diyorlardı. Ama bu kez farklı. Şimdi de yan odadan internete bağlanamıyorum. Bağlansam da kopmalar sıklaştı. Ayrıca sarı üçgen içinde ünlem işareti çıkıyor. Bu işaret varken çekim gücünü değişken olarak gösterip yüksek gösterdiğinde bile bağlandı ama internet yok diyor. Bu yeni bir şey sanırım. Yine geçenlerde böyle bir şey oldu TTNET'i aradım. Akşam saatiydi. Telefondaki bayan bana modem açıp kapamamı söyledi (her zaman yaptıkları gb.) Sonra şifremi cihaza unutturup yeniden girmemi söyledi. Böyle yapınca düzeldi ama ertesi sabah yeniden başladı. Şimdi yine aradım TTNET'i bilgisayar kadın bana dedi ki; altyapı üzerinde çalışıldığı için destek veremiyoruz. Ben bu yazıyı yaklaşık 10 dk. yazıyorum ama internetim gelmiş değil. Şimdi ben ne yapabilirim. 1 senelik sözleşmem daha duruyor. İnterneti kapatmak istiyorum. Yapabilir miyim?

1187 Yaklaşık iki haftadır hem ev interneti olsun hem hücresel veri olsun devamlı kopukluk yaşıyorum. Bu kopukluklar birkaç saat değil günler sürüyor. Hücresel veride bile hiçbir şeyi açamıyorum mesaj bile gönderemiyorum yeter artık. Bakım adı altında 1 hafta ev internetimi kullanamadım yılbaşından sonra hem hücresel verinin hem ev internetimin hızı aşırı derecede yavaşladı bu durumdan hiç hoşnut değilim.

1188 Https://bireysel. Turktelekom.com.tr/mobil/Sayfalar/mobil-online-basvuru. Aspx. Bu linkte yer alan sınırsız Wi-Fi jet tarifenizi, bayilere gittiğimde, çağrı merkezini aradığımda, Türk Telekom il binasına gittiğimde böyle bir tarifenin olmadığı cevabını alıyorum. Sizin gibi büyük bir firmanın olmayan bir tarifenin paketin ücretlendirmesine kadar yapması benim gibi altyapısı olmadığı için internet kullanamayan bir çok insanı heveslendirmekten başka bir şey değil.

1189 26 Temmuz 2018 tarihinde 4 Mbps'ye kadar 20 GB internetsiz ev kalmasın tarifesi kapsamına TTNET kullanıcısı oldum. 1 0cak 2019 tarihine kadar internetimde hiçbir donma, takılma vs. gibi sorunlar yaşamazken AKN hızı yasayla kaldırıldığından beri hızımda inanılmaz bir düşüş yaşanıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda bunun nedenini sorduğumda bana 90-95 liralık paket tarifeleri önerdi. Ben de bunun üzerine sinirlenip yeni çıkan yasayla tüm internet kullanıcılarında AKN hızı kaldırıldı dedim, haklısınız fakat bu sizin paketiniz için geçerli değil dedi, yıl 2019, ülkede bir yasa çıkıyor tüm internet kullanıcılarına yönelik ve siz bizi kendi kafanıza göre bu yasa kapsamına almayıp hızımızı hiç olmadığı kadar düşürüyorsunuz. Türk Telekom'a bunun için gerekeni yapmazsa mahkemeye suç duyurusunda bulunacağım. Ya benim taahhüdümü hizmet veremediği gerekçesiyle iptal etsin başka firmaya geçip bu rezilliği ortadan kaldırayım ya da benim internet hızımı normale döndürsün. Ayrıca siz bu yasa kapsamında değilsiniz de ne demek oluyor, telefon kayıtları ortada, yasa tüm internet kullanıcılarını kapsıyor, satın alırken hiçbir şey söylenmedi tarafımıza? AKN hızının kalkacağı 2 senedir biliniyordu. Bu bana söylenilen yasaları çiğneyip kafanıza göre yasa maddesi ekleme değil de nedir? İnternetim resmen kaplumbağa hızında, hiçbir şey yapamaz olduk!

1190 Ailemizde de Tivibu kullanan var biz canlı yayında durdurup geri sarma özelliğini kullanmak için bayiye gidip Tivibu'ya geçiş yaptık hatta bunun için hattımı başka bir operatörden Türk Telekom'a taşıdım. Ancak kumandada geri sarmaya bastığımızda geri sarmıyordu. Müşteri hizmetlerini aradığımızda bize satılan paketin içinde bu özellik olmadığını 35 TL daha fazla ödememiz için yeniden paket satılmaya çalışıldı. Kabul etmedik gidip bayi ile görüşün dediler. Bayiye gittiğimizde görevli kişi tabi ki de izlemeniz gerekiyor demeye devam etti. Ancak net bir şey diyemiyorum denildi. İstemezseniz gelin iptal edelim 28 TL ceza ödersiniz dediler. Gerçekten müşteri kaybetmek ne kadar kolay. Madem öyle biz de bu hafta iptal edip başka bir firmaya geçiş yapacağız. Hattımı da yeniden eski operatörüme taşıyacağım. Bu durumu da yetkili yerlere şikayetimi ileteceğim.

1191 Zonguldak ili Gökçebey ilçesi On Mayıs mahallesinde Türk Telekom internet kullanıcısıyım. Ayda 179 TL internet faturası ödeyerek yüksek bir meblağa ile kullanıcıyım. Türk Telekom'a defalarca şikayette bulunmama rağmen, arıza kaydı oluşturmamıza rağmen hiçbir şekilde yardımcı olunmamıştır. Türk Telekom ile internet, telefon bağlantılarımın tümünü iptal ettireceğim. Ödediğim paranın hizmet olarak asla karşılığını alamamaktayım. Sürekli ekip gelecek, arıza oluşturuyoruz diyorlar bu kadar da sorumsuzluk olmaz. Türk Telekom tam bir sorun.

1192 Türk Telekom bizim apartmana halen internet altyapısı döşemedi. Geldiler, yarısını yapıp bıraktılar. İnternette işlerimiz var ama giremiyoruz neden çünkü binanın altyapısı yok, Samsun ***'tayız ama bir senedir tık, yok öyle duruyor. Gına geldi artık.

1193 25.12.2018 tarihinde TTNET fiber internet bağlantısı için başvuruda bulundum. 20 gün geçtikten sonra altyapı sorunu var denilerek sözleşmenin iptal edildiğini öğrendim halbuki oturduğum binada TTNET fiber altyapı var ve bina sakinleri sorunsuz şekilde interneti kullanmakta. 68 TL karşılığında yapmış olduğum sözleşme TTNET tarafından iptal edilerek 129,90 TL karşılığında yeni sözleşme yapmayı teklif ettiler. TTNET müşteri hizmetleri hiçbir soruna çözüm bulmadan konuşmayı sonlandırdı. İptal edilen sözleşme numarası 2863193441

1194 18/01/ 2019 sabah saatlerinde Türk Telekom firmasından operatöre bağlı diğer hattına yüklemiş olduğum 25 TL ödemenin hala hattıma yüklenmediğini ve bu saate kadar hiçbir muhatap bulamadığımı, hiç kimseye ulaşamadığımı nedeninin ne olduğunu hala bilmediğimiz bir şekilde alıkonulduğunu düşünmeye başladık. Türk Telekom ya da Avea her ne ad ile iş yapıyorsa bilgilendirme ya da ulaşabilme imkanı verin insanlara daha önce de aynı sorunları yaşattınız bize ne zaman değişeceksiniz.

1195 Bina şebekesi halen gelmedi 1.5 senedir bina da internet yok artık bıktık İstanbul küçükcekmece kanarya Mah. Yarasa sk no... 68 bunu bir an önce sorunun Düzeltilmesi gerekiyor daha fazla bekleyemeyeceğiz yeter.

1196 16.01.2019 tarihinde Menderes Türk Telekom müşteri hizmetlerine evime internet bağlatamadığım için başvuruya gittim, altyapı sorunumuz var. Aşırı yoğunluk olduğundan veznedeki bayandan sadece bilgi almak için sorduğumda aşırı gereksiz ve sert bir yanıt aldım. Neden tersliyorsunuz dememle kadın iyice çığrından çıktı, neyse bir beyefendi beni çağırdı sağ olsun, yardımcı oldu. Adresime baktı araştırdı bu sırada bayan gel lan dışarı bak sana ne yapacağım... Gibi ağır küfür tehdit ve tacizde bulundu, bayan olduğu için yine bir şey demedim ama kadın üstelemeye devam edince kendi mesai arkadaşı susturmak zorunda kaldı. Hayatım boyunca bu kadar medeniyetten uzak kaba ve tehditkar bir kadın ile karşılaşmadım. Durumdan bir hayli rahatsız ve şikayetçiyim. Maalesef olay esnasında bayanın ismini duyamadım. Sonrasında da muhatap olmak istemiyorum zaten.

1197 18/01/2019 tarihinde saat 11:56'da görüştüğüm 444 1 444 çağrı merkezi görevlisi H** hanım son derece kaba konuşuyordu ve sürekli sözümü kesti. Hiç memnun kalmadım ve daha fazla saygısızlığını çekmemek için telefonu kapatmak zorunda kaldım. Sorumun da doğru düzgün cevabını alamadım çünkü beni doğru düzgün dinlemedi.

1198 Türk Telekom faturanızın son ödeme tarihi geçince Ekim ve Kasım/2018'e kadar yaptığı (şu tarihe kadar ödemezseniz, internet hattınız şu tarihler arasında 5 gün kullanıma kapatılacaktır uyarısını) uyarıları artık yapmıyor ve uyarı yapmadan kesme yoluna gidip 24 küsur lira kesme-açma bedeli yansıtıyor.

1199 Bugün itibari ile Türk Telekom internet faturamı elime aldığım ve araştırma gereği duyduğum bir ücretten şikayetçiyim. Yalın internet erişim ücreti adı altında yaklaşık 11 aydır belli miktarlarda ücret kesilmiş. Yapmış olduğum araştırmalarda taahhütlü müşterilerden kesilmediğini ve kesilmemesi gerektiğini anladığım ücretin ivedilikle tarafıma iade edilmesini istiyorum.

1200 Türk Telekom telefon yolu ile Mart 2018 tarihinde Adalya Grafik Matbaa Malzemeleri Rek. Turizm. İnşaat San. Tic. Ltd. Şti'mizi arayarak sigorta yapıldığını ve buna bağlı olarak 24 ay taahhüt alındığını öne sürüyor iş yerimizde su baskını yaşadık tam 3 defa müşteri hizmetlerini aradık sigorta poliçe numaramızı istedik göndermediler Aksigorta'yı aramamızı istediler ve Aksigorta'yı aradık hasar tespit tutanağı için bilirkişi istemek için fakat böyle bir sigortanın olmadığını söylediler. Tekrar Türk Telekom’u aradık fakat bize inceleyip geri dönüş yapacaklarını söylediler fakat geri dönüşü olaydan 2 gün sonra yapmışlar ve bize ulaşamamışlar mail atılmış ve halen mailde bir sigorta poliçe numarası yok ve sigorta dosyasında yok ve biz iş yerini boşaltmak zorunda kaldık çünkü şu baskını bir türlü çözülemedi. Tekrar aradık iş yerini boşaltacağımızdan dolayı faydalanamadığımız bir sigorta hizmeti sundukları için interneti iptal ettirmek istedik fakat iptal için indirimler ve sigorta parası ile birlikte 978 TL cezai bedel yansıtılacağını söylediler defalarca müşteri hizmetleri ile görüştük yapılan işlemin hukuksuz olduğunu söylesek de iptal edilmiyor yetkililerden konu ile ilgili gereğinin yapılmasını istiyoruz eğer yapılmazsa hukuki işlemlere başvuracağımızı buradan yetkililere bildirmek istiyoruz yapılmayan bir sigortadan dolayı hattımız taahhüt altına alınmış bu haksız kazançtır ve ayıplı hizmettir eğer gerekli işlemler yapılmazsa CİMER dahil olmak üzere savcılık ve tüm hukuki mercilere başvuracağımızı buradan Türk Telekom yetkililerine bildirmek istiyoruz.

1201 Telefon hattım Türk Telekom, faturamın her ay farklı ücret gelmesinden şikayetçiyim. Bir ay 55 TL, öbür ay 65, öbür ay 70... Faturamın taahhüt süresi 27 aralık'ta doldu, ben de 12 ocak'ta fatura taahhüt yeniledim, 12 GB'a düşürerek her ay 43 lira ödemeyi onayladım. Bu gece sisteme girdiğimde faturam 94 TL olarak gözüküyor, bunun açıklaması olarak da 27'sinde yenilemediğim için benden hem her ay ödediğim 55 TL'yi bir de yeni faturayı tam alacaklarmış, müşteri hizmetleri bu rakam artabileceğini de söyledi. Var mı başka açıklaması, hak yiyene rabbim hakkımızı sorsun, insanları pişman ediyorsunuz. Fatura yenilediğime pişmanım.

1202 11 Temmuz 2018 tarihinde vatani görevim askerlik yapacağım için TTNET internet aboneliğimi dondurmaya karar verdim. Arayıp bu konuda TTNET çağrı merkezinden destek aldım ve 3 ay boyunca hat dondurma işlemi yaptık. Eylül 2018 tarihinde hattın açılacağını tahmin ederek tekrar TTNET firmasını aradım. İşlemi tekrar yaptırdım. Ocak ayı başında, yani bu ay vatani görevim olan askerlik bitti ve ben evime geldim. Fakat görüyorum ki 300 TL civarında faturam var! Arayıp bilgi istedim ve şikayet kaydı oluşturdum. Çağrı kayıtlarının incelenmesini istedim. Geri dönüş yaptıklarında arama esnasında hattın düştüğünü ve işlemin tamamlanmadığını söylediler. Benim arama sebebim belli ve ben işlem için onay verdiğimi de hatırlıyorum. Hadi işlem yarım kaldı, neden tekrar geri dönüş yapılmadı? Benim tarafımdan bir telefon kapatma gerçekleşmedi. Böyle bir durumda mağdur olmamak için aramışken neden telefonu kapatayım? Neden işlem bitmedi diye SMS veya arama yapılmıyor? Neden işinizi yarım bırakıyorsunuz? Ben şu an askerden geldim ve malum piyasa durumlarından ötürü iş bulmam çok zor iken, nasıl size 300 TL ödeyeceğim? 2009 yılından beri hattınızı kullanıyorum bu mu müşteri memnuniyeti. Resmen durumdan faydalanma bu başka adı yok yazıklar olsun size!

1203 İki gündür mahallenin interneti kesildi ve kimse bu konuya yardımcı olmuyor. İki gün önce Türk Telekom'dan üç kişi gelip kabloları söktüler ve yapmadan gittiler. Müşteri hizmetleri arıza kaydı bırakmaktan başka bir şey bilmiyor mu? Bu konuyla kim ilgilenecek?

1204 Kesintisiz olarak 7-8 yıldan beri Türk Telekom müşterisiyim (mobil operatör'de dahil olmak üzere). Fakat kullandığım yalın ADSL ev internetimin hızından bir türlü memnun değilim. Kaç kere arıza kaydı açtırdım kaç kere şikayetimi dile getirdim fakat bir türlü hız problemim çözülmedi adam akıllı 2 cep telefonu sorunsuz şekilde bağlanamıyorum! En başta yalın ADSL hattını çeken Türk Telekom yetkilisi arkadaşlar gelişi güzel bir hat çektiler ve bina cephe dışındaki (balkonumun kenarındaki sabit hat kablosunu) bağlantıyı kötü bir şekilde bağladılar ve hiçbir şekilde bu şikayetimi dile getirmeme rağmen çözüme kavuşmadı ne yazık ki! Türk Telekom yetkililerini arıyorum son görüşmem hız problemimi dile getirmek için 18.01.2019 saat 00:11'de fakat tam olarak 9 dakika beklememe rağmen hiçbir şekilde açan olmadı önce önceki şikayetlerim de cabası. Hız problemimin en kısa zamanda giderilmesi ve firmanın benden aldığı hizmet bedelinin karşılığını en iyi şekilde ve en kısa zamanda vermesini rica ediyorum.

1205 35 Mbps hızla 24 ay 75 TL anlaştım ama santrale uzak olduğu için ve TTNET bana bu hızı veremediği için değişiklik talep ettim normalde 52 TL olan 16 Mbps'lik tarifeyi bana 70 TL'ye onayım olmadan sattılar. Yaptıkları ne hukuka ne de etiğe uygun.

1206 Ben Türk Telekom eve internet bağlattığım zaman taahhütname olmadığını söylemişlerdi taşındığım yerde altyapı yoksa herhangi bir ek ücret çıkmayacağını söylemişlerdi şimdi taşındım ve altyapı olmadığı için internetimi iptal ettirmek istiyorum dediğim an gerçekler ortaya çıkmıştır meğerse haberim olmadan taahhütname imzalatmışlar tarafıma herhangi bir bilgilendirme yapılmamıştır ben iki üç sefer sormama rağmen yok ek ücret çıkmayacaktır denilmiştir tabi ben gerçekleri nakliye işlerini yapmaya gittiğimde öğrendim. İnternetimi kapattırmak istiyorum.

1207 Tivibu' da geçmiş kayıtları izlerken sürekli donma oluyor. Sorun hakkında müşteri hizmetlerini aradığımda sürekli iyileştirme yapılıyor yakın bir zamanda çözülecek bilgisi veriliyor ancak herhangi bir iyileştirme ve çözüm sunulmuyor, net bir tarih de verilmiyor. Hizmet alamadığım için ödediğim faturada iyileştirme talep ettim, ancak talebim işleme bile alınmadı canlı yayın izleme özelliğini kullandığınız için paranın tamamını ödemek durumundasınız bilgisi verildi. Bana kullanmadığım hizmetin parasını ödettiriyorlar. Böyle bir hizmet anlayışı olamaz. Türk Telekom'a karşı bütün güvenimi kaybetmiş durumdayım. Mobil hatlarımı farklı bir operatöre taşıdım, taahhüdüm biter bitmez TV burada kapatıyorum.

1208 Türk Telekom'da ilk ayım ve mutlu 3 GB 1000 dakika 1000 SMS =27₺ olan faturam daha birinci ayımın bitişine 9 gün kala 57.60₺ olarak gözüküyor. Nedenini anlayamadım acil yardımcı olursanız sevinirim. Aradaki 30 TL fark nedir ya internet aşımı bile yapmış olsam 100 MB için 9 TL ve internet aşımı da yapmadım vallahi T***** pahalı diye Türk Telekom'a geçtik ailecek yaşadığımız duruma bak ya! Acilen bu olayın bana anlatılması hata varsa hatanın düzeltilmesini istiyorum.

1209 İstanbul / Büyükçekmece ilçesinde ikamet ediyorum. 2018'in Mart ayında iki senelik TTNET abonesi olduk. Şu ana kadar sadece ilk iki ay hizmet alım. Daha sonra beni resmen süründürdüler. 30 defadan fazla telefon görüşmesi yaptım her defasında servis gönderelim baksın diyerek yalan attılar. Ne servis geldi ne de bir kişi ilgilendi. Her ay hiç aksatmaksızın faturayı gönderiyorlar ve resmen her faturayı ödemeye mecbur bıraktılar. 343 TL faturayı ödedim. Ama hala hiçbir değişen bir şey yok. Defalarca Türk Telekom merkeze gittik fatura iptali için başvuru yaptık. 15 gün içerisinde cevap gelecek denildi gelen giden hiçbir haber yok. Sizleri Allah'a havale ediyorum hakkımı o sizlerden alsın. Anlaşmayı iptal etmeye kalksam bir sürü cayma bedeli var. Her taraftan elim kolum bağlı bu haramilerin her ay fatura adında para yatırıyorum. Artık işi Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağım.

1210 Kullanmakta olduğum Tivibu Seç İzle,Durdur İzle,Tekrar İzle seçimlerini kullanamıyorum donma yapıyor arızaya günler önce bildirdiğim halde gerekli düzeltmeler yapılmadı parsını ödediğim Tivibu özelliklerini kullanamadığım için moralim bozuk sözleşmem olmasa bir dakika düşünmeden iptal ettirirdim.

1211 TTNET internet kullanıyorum fiber net altyapısı var sorunumu anlatmama rağmen çözemiyorlar. İnternet sayfalarına sosyal medyaya giremiyorum hizmet kalitesi sıfır her ay 68 TL fatura ödetiyorlar hizmet yok kalite sıfır. İnternet bağlantım sorunlu arızalı dememe rağmen modemimi değiştirin dememe rağmen değiştirmiyorlar.

1212 Merhaba Şikayet Var okurları; Evimde Türk Telekom evde net kullanmaktayım. 25 Kasım 2018 tarihinde internet gitti DSL ve internet ışığı yanmıyordu 26 Kasım 2018 tarihinde arayıp şikayet dilekçesi oluşturdum. 1 Hafta bekledim geri dönüş yapılmadı bende tekrar aradım ve bana söylenen şey (kablo hırsızlığından dolayı 31 Aralık 2018 tarihine kadar arızanız çözümlenecektir. ) dediler. 31 Aralık'a kadar bekledim. 2 Ocak'ta hala gelmeyince tekrar aradım faturalarınız var ödenmediğinden arızanız hakkında bilgi veremiyoruz dediler kullanmadığım halde faturamıda ödedim sonrasında 15 Ocak tarhin'e kadar hem bölge müdürlüğünü hem de müşteri hizmetlerini arayıp şikayetimi belirttim ancak bana yeni yıla istinaden ortada ne internet ne hizmet var 78 TL olan fatura bir de sanki çok hizmet vermiş gibi yeni faturamızda 108 TL olmuş onunda üzerine bunca zamandır tek bir hizmet vermedikleri halde şu anda bana geri dönüş yapmış bir de dalga geçer gibi 28 Şubat tarihine kadar arızanız çözümlenecektir diyor. Her şey bir yana ben şu an bu firmadan 70 küsur alacaklıyım hattımı iptal et diyorum 35 TL cayma bedeliniz var diyorlar. Kendi'lerinde de bu firmada çalışan ve bunun üzerine bu firmadan hizmet alınmasına rağmen bu sorunların çözümünde zerre yardımı dahi olmayan herkesin cezasını versin. 1 fatura geçtiğinde ödeyin diye defalarca arayan bu kişiler 2 aydır hizmet alamıyoruz ve yardımcı olan tek bir kişi yok ek olarak ben bir yazılımcıyım firmayı defalarca arayıp aciliyet belirtmeme rağmen bu durumdayız bu arada dağ da veya bayırda yaşamıyoruz bu olay (Gaziantep Merkez) ' de yaşanıyor... Not: Bu konuda tecrübesi olan ve ne yapmam gerektiği konusunda bilgisi olan abilerim kardeşlerim yarımcı olurlarsa ben bu konuda uğraşmak istiyorum.

1213 TTNET sorunsuz çalışan internetimi oturduğum apartmana başka bir daireye taşınan olması sebebiyle ona internet bağlarken benimkini kesti ve çözemiyor. Telefon ile arıza kaydı oluşturmama rağmen gelen giden kimse yok kaç gündür internet alamıyorum. Bu iş nasıl çözülecek?

1214 Sürekli ve özellikle geceleri kopma sorunu yaşadığım internetim 10.01.2019 tarihinde tamamen kesildi. Müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı oluşturdum. Bana ekiplerin 48 saat içinde kontrol edeceğini söylediler ve bu kontrol tam 1 hafta sonra yapıldı. Bana sorunun onlardan kaynaklanmadığını ama istersem ücretli teknik servis yönlendirebileceklerini söylediler ya da elektrikçi çağırıp kontrol ettirebilirsiniz dediler. Elektrikçi çağırdım binanın girişindeki internet kutusu, kablolar, modem ve prizler dahil her şey kontrol edildi ve elektrikçi bir sorun yok dedi. Bugün tekrar arıza kaydı açıldı bakalım bu defa kaç hafta içinde kontrole gelecekler. Benim 10 günlük mağduriyetim nasıl giderilecek? Eğer bu sorun Türk Telekom kaynaklı çıkarsa yasal haklarımı sonuna kadar kullanacağım.

1215 Otuz TL yüklüyorum anında bitiyor. 36 kuruş kalıyor. Neymiş internete girmişim böyle bir yalan dolan işletme olmaz gerekli mercilere başvuracağım ilk kez başıma gelmiyor bu durum nereden para alacaklarını şaşırmışlar. İnşallah en kısa zamanda bu haksızlığa son verirsiniz.

1216 Şikayetim Türk Telekom Muğla-Bodrum şube yetkileri konusundadır. İnternet ve telefon nakil başvuru talebim 21 günlük süre sonunda hala iş yerime yapılamamıştır. İş yeri olduğu için internet yokluğu sonucu oluşan zararlarım konusunda mağdurum. Başvurumun tamamlanamamasının sebebi olarak verdiğim iletişim bilgileri üzerinden teknik ekibin bana ulaşamaması gözükmektedir. Bu da Muğla-Bodrum Telekom şube yetkililerinin kendi ajandalarına bilgilerimin tamamen yanlış olarak girildiğinden kaynaklanmaktadır. Şubeye tekrar gidip sorguladığımda ise nedenin ajandalarındaki problemden kaynaklandığını bizzat kendileri bildirmişlerdir. Bu hatalarını telafi etmek için ertesi gün teknik ekibi bağlantıyı yapmak üzere iş yerime yönlendirmişler fakat bu sefer de hattın bulunduğu direkteki arıza nedeniyle yine bağlantı yapılamamıştır. Müşteri hizmetleri üzerinden herhangi bir sonuca ulaşılamamakta, Türk Telekom şube de kendilerinin bu problem ile ilgisi olmadıklarını söylemektedir.

1217 Ortalama 1 yıldır, aşağı yukarı her ay kullanmış olduğum kurumsal sabit telefon hatlarımda arıza söz konusu olmakta olup gelen teknik servis arkadaşımız arıza ile ilgilenmiş ama hiçbir şekilde sorun giderilmemiştir. Teknik personel arızanın altyapı kablosu ile ilgili olduğunu ve altyapı ekibinin sorundan haberdar edildiğini söyledi. Fakat aylardır sorunumuz giderilemediği gibi pbx olan hatlarımızın çalışanları da çalışmaz duruma geldi, hiçbir şekilde sorun ile ilgilenen bir muhataba ulaşamıyor de derdimizi anlatamıyoruz. Fakat aylardır kullanamadığımız hatların ücreti çok düzenli tahsil ediliyor. Torpili olan ve adamını bir şekilde bulan etrafımızdaki firmalar fiber altyapısına geçirilirken bizler hiçbir şekilde sonuç alamıyoruz. Ben bir ticari işletmeyim ve telefon ve internet olmadan hiçbir iş yapamıyorum. Ama Türk Telekom parasını ve vergisini her şekilde tahsil ediyor. Bu kurumlar nasıl bu kadar vurdumduymaz hale geldi aklım almıyor.

1218 Türk Telekom 16mbps hızında internetim var. Önceki sistemde 75 GB kotam vardı ve dolduğunda hızım 5mbps hıza düşüyordu. Şimdiki sistemde ise bilindiği üzere kota kalktı ve taahhüt sürem bitene kadar (22.02.2019) 16 mbps hıza kotası şekilde erişebileceğim söylendi. Şimdi gelelim asıl mevzuya; şu an yazıyor olduğum bu şikayeti ben mobil internet (telefonun interneti) ile göndermek zorundayım. Aksi takdirde işlem tamamlanır mı tamamlanmaz mı emin değilim. Zira Türk Telekom internet hızında ve kalitesinde ne çeşit bir haksızlık çeviriyorsa, hızım 12mbps olarak görünüyor fakat ben bırakın 12 yi, WhatsApp üzerinden gelen fotoğrafları dahi flu görüyorum. Youtube.com'dan her videoları 140p izlemek zorundayım.

1219 Tivibu müşteri hizmetlerinden aradılar Türk Telekom faturalı hat kullanıcısı olduğum için kampanyamız var aylık 9.90 TL'ye 1 faturalı hat referans gösterirseniz 5.90 TL'ye 24 ay taahhütlü kullanabileceğimi ifade ettiler bende vergisi veya başka sonradan ilave bir şey çıkacakmı çıkacaksa onay vermiyorum dedim başka bir ödeme yok sadece ilk ay 8.5 TL aktivasyon kurulum ücreti olacak onun dışında bir ücret ödemeniz olmayacak denildi tamam dedim sonuç bana her ay 2 TL 24 ay boyunca 48 TL kargo ücreti çıkardılar aylık faturamında 5.9 TL'değil 11.9 TL olarak çıkacağını söylediler o zaman kabul etmiyorum iptalini yapın dedim 120 TL cayma bedeli dediler Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim.

1220 Ben faturamı ya yüksek geldiği için taksitlendirmek istedim. Müşteri temsilcisini aradım taksitlendirme yapılıyor ama artık bizden o yetki alındı bayiye gidin dediler. Oraya gittim biz normal taksit yapmıyoruz. Sadece kredi kartına taksitlendiriyoruz dedi. Kredi kartım yok fatura 370 TL gelmiş. Benim bunu elden taksit seklinde ödemem lazım. Yoksa ödeyemem.

1221 Yaklaşık 5 yıldır Tivibu kullanıcısıyım şimdiye kadar oldukça memnun olmama rağmen bir aydır olan yayında donma ve yayının kesilmesi sorununa müşteri hizmetlerinden bir çözüm bulamadım. Kanal izlerken görüntü net haldeyken 5 ile 10 dakika sonra tamamen donuyor veya kesiliyor. Kanalı değiştirdiğimde diğer kanalda yayın devam etmekte. Tekrar geri döndüğümde yayın gelmiş oluyor ancak 10 dakika sonra tekrar kesiliyor. Tekrar İzle kısmında donma olmuyor. İnternetimde herhangi bir sorun yok. Kutuya bağlı telefon hattım da yok. Teknik servis olarak çok başarısızlar sorunu halen çözemediler. Bir aydır TV izleyemiyorum çözüm bekliyorum.

1222 11.01.2019'da Yalova merkezde bulunan Osmanlı iletişime, var olan hattıma yeni kart çıkartmak için gittim. Orada çalışan ama üzerinde isminin yazılı olması gerektiği bir emare bulunmayan ağzında sakızla cevap veren daha sonra ismini bizzat kendisine sorarak öğrendiğim A**! Şahsı bizimle ilgilendi (?!) karta bakmak istedi sebebini sordu, ben de yeni telefon aldığımızı ama telefonun çekmediğini telefoncunun yeni sim kartıyla telefonun çalışacağını söylediğini bunun için yeni kart almak istediğimiz söyledim. Dokunmatik telefonu eline aldı sallayarak bataryayı çıkarmaya çalıştı ne yapıyorsunuz o öyle çıkmaz, bataryanın dişleri var, düzgün çıkarır mısınız dedim, sinirlendi ve alın o zaman dedi sert bir şekilde, aldım telefonumu iyi misiniz? O öyle çıkar mı hiç dedim, ama gerçekten sinirlendim bu nedir bu kadar mı iş bilmez olur insan, malına zarar verecekken bunu önlediğim için sinirlendi sizi şikayet edeceğim dedim İstediğiniz yere edin dedi. Düzgünce işini yapsa insanlar bu kadar büyüklenmeseler hayat daha güzel olmaz mı? Türk Telekom kimleri çalıştırıyorsun? Müşteri ilişkileri nasıl arada baksan?

1223 Türk Telekom hiper net kampanyası dahilinde 35 Mbps hızında tarifemi değiştirdim yeni Asus DSL-ac750 modem alıp kurulum yaptım ama bir türlü internet gelmiyor. Herhangi bir sayfa açmak istediğimde ise kullanıcı adı veya şifre hatalı bir sayfaya yönlendiriliyorum müşteri hizmetlerini aradığımda ise modem arızalı diyorlar modemi ise servisinde kontrol ettirdim hiçbir sorun yok gerçekten büyük bir ilgisizlik var.

1224 TTNET'te evde internet müşterisiyiz. Geçen hafta internet bağlantımız kesildi. 4441444 numaralı müşteri hizmetlerini arayarak 11 Ocak tarihinde arıza kaydı oluşturduk. 48 saat içerisinde arızanın giderileceği belirtildi, fakat şu ana kadar (16 Ocak) arıza giderilmedi. Müşteri hizmetlerini defalarca aramamıza rağmen bize arızanın ne zaman giderilebileceği konusunda bilgi veremiyorlar. Türk Telekom ve benzer mantığa sahip firmalar, ne müşterilerine değer veriyorlar ne de kendilerini iyileştirmek için çaba gösteriyorlar. Başarısızlıklarını itiraf etme dürüstlüğünü gösterseler de, biz de bu hizmeti kaliteli bir şekilde sunan kurumsal firmalardan hizmet alabilsek.

1225 1 hafta önce Türk Telekom'a internet başvurusu yaptım. Ama yeterli port olmadığı için başvurum iptal edilmiş bayiye gidip durumu yetkililere de anlattım. Ama benim gibi 10 15 kişinin daha beklediğini söyledi rahat rahat durumun en kısa sürede düzeltilmesini rica ediyorum.

1226 Uzun süredir fiber internet kullanan Türk Telekom müşterisiyim. 12.01.2019 tarihinden beri yeni taşınacağımız yerde fiber altyapı bulunmadığından (Bunun bilgisi telelfon görüşmelerinde kayıtlıdır inecleyiniz) teknik yetersizlik nedeniyle cayma bedeli ödemeden üyeliğimin iptalini istedim. Çağrı Merkezindeki N**** hanım, bunun mümkün olacağını ancak öncelikle fiber modem ve cihazları teslim etmem gerektiğini iletti. Pendik Türk Telekom Müdürlüğünde Bireyselde Ö**** hanım'a cihazları teslim ederek tutanak tutturduk. Ancak oradan aldığım bilgiye göre altyapının olduğunu ancak fiber olmadığını, iptal yapılabileceğini ama öncelikle düşük hızda olan ADSL nakil olması gerektiği tarafıma iletilmiştir. Nasıl olsa iptal edilecek bir abonelikte nakil istenmesi ve nakil ücreti alınması yanıltmadır. Bireyselde yüz yüze görüştüğüm müşteri temsilcisi iptal işlemini ilerleleteceğini söylediğinden kabul ettim. Nakli yapan Kız ise nasıl olsa iptal olacağından beni 80 liralık (fiber olan 60 TL idi) ADSL pakete geçirmiş. Üstelik 100 TL'de anlayamadığım güncel fatura bilgisi gelmiş. Şimdi nakil oldu ve modem bile yok. Ücretlendirmeye devam ediliyor. Müşteri hizmetini aradığımda su an teknik altyapı sorunu olmadığını, nakli benim kabul ettiğimi ve iptal sürecimin bulunmadığını ileterek yardımcı olmadı. Hattı dondurmak istediğimde 36 TL gereksiz nakil ücretinin yanında 36 TL'de dondurma ücreti talep edildi. Resmen yanıltarak mağdur olduk. Lütfen bana iletildiği şekilde hattımın iptal olması ve haksız yer alan ücretlerin hesabıma transfer edin, aksi durumda ses kayıtları ile beraber Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım.

1227 Türk Telekom mobil kullanıyorum ve bir hattımın 17.11.2018 tarihinde faturalı hattımın faturasız hatta çevrilmesi talebim alındı ve işlemim sonlandırıldı müşteri temsilcisinin beyanı böyleydi fakat bugün 16.01.2019 bir de baktım ki fatura gelmeye devam ediyor ve ödüyorum müşteri temsilcisini aradım ve bana yoğunluktan dolayı işleminiz bekliyor deniliyor şimdi soruyorum size sayın yetkililer; hangi yoğunluk bana biri açıklasın iki ay hangi yoğunluktan dolayı bekledi bu işlem resmen uyutuyorsunuz ve haksız kazanç sağlıyorsunuz. Diğer hattımında kapatılma talebini istedim. Kullanmak istemiyorum hiçbir şekilde.

1228 2018 Haziran ayında taşınmış olduğum yeni ikametimde altyapı olmaması sebebi ile nakil işlemi yapılamadı. 3 ay içinde olumlu ya da olumsuz dönüş yapılacağı söylendi fakat hiçbir dönüş yapılmadı. Benim çabalarımla bir takım bilgiye ulaştım. 3 ay dondurma işleminden sonra otomatik olarak hattım açılmış ve ücret tarifesi işlemeye başlamış. Ben kullanmadığım internetin faturasını ödemeye devam ediyorum. 9 Ocak 2019 tarihinde internet taahhüt sürem dolduğu için hattı iptal ettirebildim. Fakat 15 Ocak 2019 tarihinde 83 TL'yine kartımdan ödeme çekilmiş. Haksız alınan ücretlerin tamamını iade istiyorum. Bu şikayetimi müşteri hizmetlerine bildirmek isterdim fakat ne yazık ki onlara ulaşmanın imkanı yok.

1229 06.01.2018 tarihinde Alanya Alanyum AVM içinde bulunan Türk Telekom bayisinde hattımı Avea'ya taşımak için formumu doldurdum 4-6 gün içerisinde hattımın taşınacağı söylendiği halde 15 gün geçmesine rağmen hattım açılmadı çalışan personel tarafından işleme konulmamış olabileceğini müşteri hizmetlerinden öğrendim AVM'ye tekrar gidip aynı durumu oradan da teyit ettirdim başvurumu iptal ettim. Böyle sorumsuz personeller olduğu sürece çok müşteri kaybedersiniz.

1230 Eşimin kullandığı 0544 68... numaralı hatta, her zaman ki gibi 29 TL'ye yenileyebileceği ile ilgili bir mesaj geldi. Hatta 30 TL yükleme yapıldıktan sonra tarife yenilenmediğinden müşteri hizmetleri görüştük. Askıda kaldığını ve "hemen yeniliyorum dedi sıkıntı olursa bizimle iletişime geçebilirsiniz" dediler. Daha sonra gelen mesajda 36 TL\'ye yenileneceği yazdı. İki gün arayla gelen mesajda nasıl olur da fiyat farkı olabilir. Eğer ki 36 TL oluyorsa neden 29 TL'ye yenileneceği ile ilgili mesaj geldi. Firma tarafından gelen mesajlar ektedir.

1231 15-20 yıldır kullandığım ve sürekli taahhüt vererek kampanya satın aldığım Türk Telekom ev hattıma 20-25 TL gelen fatura kampanyalardan birinin bitmesi sonucu benim haberim olmaması sebebiyle 428 TL olmuştur. Birkaç saatlik ev telefonu görüşmesi sebebiyle böylesine acayip bir fatura çıkmıştır. İtirazım sonucu fatura 177 TL'ye çekilmiş fakat tatmin edici değildir. Bana kampanya bittiğine dair SMS gönderdiklerini söylüyorlar fakat yurt dışında olmam sebebiyle SMS ler ulaşmamıştır. Bunun yerine telefonla arayıp neden bildirmediniz diye sorduğumda böyle bir zorunluluğumuz yoktur demekteler. Fakat evimde internet olmasına rağmen ısrarla ve defalarca beni internet konusunda rahatsız etmeyi bir zorunluluk olarak görüyorlar. Geriye dönük tekrar bir kampanyaya dahil olmak istedim geriye dönük işlem yapmıyoruz diyorlar. Fakat diğer operatörler yapıyor. Tek suçum yurt dışında cep telefonumum SMS almaması fakat görüşmelere açık olduğu halde bilgi gönderilmemesi. Ne de bir e-posta ile bilgi verilmesi.

1232 TTNET bulunduğum adrese iki senedir internet sağlayamıyor. Çok mağduruz. İlkokul öğretmeniyim ve bu zamanda internetsiz eğitim öğretim mağduriyet doğuruyor. Alt-yapı sorunu bir türlü çözülmüyor komşularımın da gerekli başvuruları yapmasına rağmen hiçbir çözüm yok. Bu çağda bu zamanda bu mağduriyet berbat bir şey.

1233 Türk Telekom'dan 5 Ocak 2019 tarihinde fiilen internet kullanmaya başladım. 1 hafta olmak üzereydi ki arızadan dolayı bağlanamıyorum. Bugün 5 gün olduğu halde sorunum giderilmedi. İki gün önce beni bir bayan aradı. Kimlik ve engelli evrakımı istedi, bunları göndermezsem arızaya müdahale edilmeyeceğini söyledi. Bu evrakları ben sözleşmeyle birlikte gönderdim, zaten buna istinaden aboneliğim ve hizmet başlatıldı. Tekrar ben niye evrak göndereyim? Sen kimsin, ben nereden bileyim Telekom'dan olduğunu senin. Mail at cevap olarak gôndereyim evrakları dedim kabul etmedi. Aradığı numara 04440375. Benim bildiğim Telekom'un numarasının başında 0 (sıfır) yok. Her isteyene evrak mı gönderilir? Ben bu hizmet için zaten vermişim evraklarımı bir daha neden vereyim? Bu işin sonu yok. Yarın fatura kesileceği zaman da isterler, başka şeyler için de. Telekom'un iç problemlerinin sıkıntısını neden müşteriye yansıtıyorsunuz? Lütfen bu sorunu çözün. Bir hafta dolmadan pişman ettiniz beni.

1234 Yeni taşındığım apartmanın altyapı bağlantısı yapılmamış V****N****kullandığım için nakil aldıracaktım fakat altyapı bağlantısı olmadığı için Telekom'la görüşmem gerektiğini söylediler Telekom’u arıyorum cevap vermiyorlar mail attım yine cevap yok yardım hattına mesaj attım geri dönen olmadı aboneliğimi dondurmak zorunda kaldım ilk defa başıma böyle bir şey geldi.Türkiye gibi bir ülkede bu sıkıntıları çekmek yaşam koşularını 2019 da bile olumsuz etkiliyor yazıklar olsun.

1235 Türk Telekom 3G kullanan müşterilerine 4.5G kullananlara göre 2 kat daha pahalı ek internet sunuyor. Yetmiyor bir de Sil Süpür uygulamasını da 14 Ocak itibarıyla 3G kullananlara kapatıyor. Bu konularda şikayet dahi kabul etmiyor. Müşteri memnuniyeti adına hiçbir şey kalmamış. Diğer firmalar hediye dağıtmak için yarışıyorken TT bunca yıllık kullanıcısının şikayetini bile kabul etmiyor. Zaten yıllardır bir kez bile müşteri memnuniyeti adına hediye vermedi bir de elimizdekileri alıyor. Bu fatura sonrası hattımı değiştireceğim. TT pişmanlıkmış onu anladım.

1236 Avea Türk Telekom Faturasız hattına sim menüye üye oldunuz diye hattın 21 borcunuz var diyor benim de faturasız hattın olan Herhangi bir yere üye olunmamış mesaj atılmamış ama 21 var borcunuz var diyor ben haksızlık ve bende numara farklı operatöre taşımayı düşünüyorum.

1237 İnternetim 2mbps hızla çalışıyor. 1 aydır böyle eğer bir çözüm bulunmazsa Tüketici Hakları Mahkemesine başvuracağım. Ayrıca Tivibu uydu kurulumuna hiçbir teknik servis gelmedi 2 haftadır bekliyoruz kullanamadığımız internetin faturasını ödemek istemiyorum.

1238 Yaklaşık 5 yıldır TTNET kullanıcısıyım. Bir aydır internet gelip gidiyor. Arıza kaydı oluşturmama rağmen hala bir çözüm yolu bulunamadı. 48 saat içinde bir çözüm bulunacağı söyleniyor. Sizi en kısa zamanda arayacağız diye mesaj... Hep aynı şeyler tekrar edip duruyor. Şimdi benden bir aylık ücret alacak. Bu durumu gerekirse daha üst mercilere dahi taşımakta kararlıyım.

1239 Muğla Milas ören mahallesinde ikamet etmekteyim. 2 yıl önce internet başvurusunda bulunmuştum. Öncelikle oturduğum ev müstakil babama ait. Daha önce sabit telefon aboneliği kullanıyordum fakat evimin dibine belediye binası yapılınca kabloları kopmuş ben de iptal ettirmiştim. 2 yıl önce internet için başvuru yaptığımda geldiler altyapı yok deyip gittiler. (en yakın direk 40 m). Ben de daha sonra Milas Telekom müdürlüğüne dilekçe yazdım altyapımın yapılması için. 2 yıl oldu ne gelen var ne giden. 3 hafta önce tekrar gittim görüşmeye işleme bile alınmamış dilekçem. Sorunumun bir an önce çözülmesini istiyorum.

1240 Ekspres 20 GB kampanyasına geçiş yapmak istiyorum, fakat ne yazık ki ben Türk Telekom'u seven biri olarak bana bizi sevme diyorsunuz başka operatörden gelenlere 69 TL ama ben sizin müşterinizim diye 94 TL sizce bir müşteri olarak kendinizi nasıl hissedersiniz bizim yerimize koyabilir misiniz? Gecen sene de aynı problemi yaşadım her yere yazdım aradım konuştum fakat bir sonuç alamayınca ne olduğu belirsiz . Kimlere hizmet eden operatörlere geçiş yapıp sonra tekrar Türk Telekom'a geçiş yaptım. +"Size bir sorum daha var başka operatörlerden üye çekmeye çalışıp kampanya yaparken bir yandan sizin üyeniz olanları bu şekilde mağdur edip başka operatörlere yönlendirme çabasına mı giriyorsunuz bilmiyorum öyle bir hissiyat var. Bu konu hakkında ulaşabildiğim en yüksek mercilere kadar yazacağım. Beni başka operatörlerle uğraştırmayın veya uğraştırtmak zorunda bırakmayın. Türk Telekom'da ki tek memnun olmadığım konu müşterisi olan kişilere geçiş yapabilmesi için kampanyalı tarifeler yok gibi kısıtlı ve pahalı buluyorum. Türkiye'deki operatörlerimiz ne yazık ki bu konuda dış ülkere nazaran pahalıyız benim sizden ricam beni uğraştırmayın ekspres 20 GB kampanya konusunda yardımcı olun.

1241 10. ayda hattımı Türk Telekom'a taşıdım ve kampanya olan 1000 dakika 1000 SMS 4 GB neti 25 TL karşılığında bana sundular kabul ettim. Şu anda kullanımın 4. ayındayım fakat TL yükledim paket olmadı müşteri hizmetlerini aradım, m** adında bir hanım yeni üye alıma kapatmışlar. Tarifeyi 30 TL'den yararlanacaksınız ya da daha alt paketlere geçeceksiniz dedi. Tabii ki de sözleşme imzalanırken 4 ay sonra böyle olacak denmedi ve madem böyle bir uygulamaya geçtiniz. Neden SMS ile bıldırım yapmıyorsunuz. Ben ona göre sorunuma çözüm bulayım. Hattımız taşıdığımız için pişmanız.

1242 2 yıldır TTNET müşterisiyim ve hiçbir zaman tam verimli olarak internet hızını tam olarak verimli kullanamadım. Hızla ilgili yetkili servis aradığımda arıza kaydı açılıyor ve sorun o gün için çözülüyor ve ertesi gün aynı problem devam etmekte. 320p bir video bile izlemek işkence olmakta. En kısa sürede operatör değiştirmek artık şart oldu.

1243 Türk Telekom müşteri temsilcisiyle çözemediğim sıkıntımı yetkilisi ile çözmek istediğimde bana verilen cevap yetkilisinin konuşmaya gerek olmadığını söyledi ve sıkıntım ise 36 TL olan faturam onların sistemsel yanlış hesaplamasından dolayı her ay 38 kusur olarak benim ödemem. Yazıklar olsun ki kendi hatalarını bile müşterilerine yansıtıyorlar ve bana bununla alakalı kimse dönüş yapmıyor ben fark edince bu bilgiyi bana veriyorlar.

1244 Türk Telekom'dan internet almak istedim internetten isim, soy isim, numaramı yazıp gönderdim beni bir numaradan arayarak başvurumu aldılar. Geldiler bağladılar. Sonra müşteri hizmetlerini arayarak paketi teyit etmek istedim. Bana satılan paketle müşteri hizmetlerinin söylediği paketin arasında fark var benim onayladığım evde internet paketi 16 MB hızında 100 GB adil kullanım kotasından sonra 8 MB hızında sınırsız paket müşteri hizmetlerinin bana söylediği 100 GB'tan sonra paketiniz duracak dedi. Şimdi paketi satan mı yanlış bilir müşteri hizmeti veren mi çözemedim. Tekrar tekrar iki tarafı aramama rağmen çözümlenmedi. İşlemin çözülerek tarafıma bildirilmesi rica ederim.

1245 Ev internet hattımda ADSL ve DSL arızası oldu müşteri hizmetlerini aradım modem kendini sıfırlamış kurulum yapalım dediler müşteri hizmetleri ile beraber yapmaya çalıştık olmadı hattı iptal edin demedim servis gönderelim dediler 2 gün sonra mesaj geldi hattınızda sıkıntı yok diye tekrar müşteri hizmetlerini aradım sorun evin içerisinde dediler servis gelsin dedim 90 TL servis ücreti var dediler böyle saçmalık görmedim TTNET bağlattığıma pişman oldum 2 haftadır internet yok ama faturası geliyor.

1246 TTNET; hat nakli için oluşturduğum talep 4. kez benden habersiz iptal ediliyor. Ya sistem hatası ya da adres yetersizliği bahane ediliyor. Hat naklini yapmak istiyorum ödediğim para ile mağdur oluyorum. İnsanı kale almayarak dalga geçer gibi 4. talebimi de sudan sebeplerle iptal eden bu kadar büyük bir kurumsal firma olması çok yazık.

1247 Eve Vodafone internet bağlatıcağız her şey tamam Türk Telekom'dan arıyorlar evet yer var diyorlar sonrası yok gelip kutudan kablo çekmek yok bir şey yok sadece arayıp yer var dediler hala bekliyoruz adamlar internet bağlıcak biz Türk Telekom'u bekliyoruz Vodafone bekliyor Turkcell bekliyor herkes bekliyor nasıl bir sorumsuzlukla anlamış değilim açıklamaları bile yalan dolan hayır gelmeyecekseniz söyleyin kimseyi uğraştırmaya hakkınız yok deyin gelmiyoruz uğraşmayalım bizde insanız yukarıda Allah var buna inanın.

1248 Manisa Akhisar mecidiye mahallesinde oturuyorum. Önceden Türk Telekom çekim gücü idare ederdi ama şu anda kötü bir durumdayız. Neredeyse çatıya çıkacağız konuşmak için. Tabi interneti hiç söylemiyorum bile. Daha önce müşteri hizmetlerine durumu bildirmeme rağmen konu ile ilgilenilmedi. Köyümüzde yaklaşık 2000 kişi yaşıyor. Nereden baksanız en az 700 800 Türk Telekom kullanıcısıdır. Eğer ilgilenilmez ise hepimiz farklı bir operatöre geçeceğiz artık bıktık.tv'de reklam vermeyi biliyorsunuz ama icraat sıfır!

1249 İnternetimizde sorun var. Aradım 48 saat içinde çözülecek yanıtını aldım kayıt oluşturdular fakat 5 gün oldu her aramamda kaydınız oluşturuldu deniyor ne problemimiz çözüldü ne de gelip bakan oldu yazık... TTNET internet en iyisi olduğunu düşündüğüm halde yanıldım.

1250 Bu kadar kötü bir firma görmedim verdiğimiz paranın hizmet karşılığını bir damla alamadık. Sunduğu hizmetin adı:aylık 68₺'ye hiç internet! Bize abone olduğumuz tarihte ZyXEL markalı bir modem bağladılar. Her arıza olduğunda oraya yönlendiriyorlar. ZyXEL firması da modeminizi değiştirmemiz için garanti kapsamında olmanız lazım diyor ve modemin garanti kapsamından çıktığını söylüyor. Asla bize çözüm sunulmuyor. Biz de “hiç internet “ kampanyasından ayrılmak için arıyoruz. Bizden cayma bedeli 500₺ talep ediyorlar. Ne caymak mantıklı ne de kullanamadığımız internete her ay 68₺ vermek mantıklı. Her ay bizden çatır çatır 68 ₺'yi alıyorlar ama biz interneti kullanamıyoruz. Bir de internet kullanamadığımız için ek paket alıyoruz defalarca telefonlarımızdan oradan da her ay 150₺ internet faturası ödüyoruz. Normal şartlar altında biz bu firmanın internetini kullanırken de zaten hız ile alakalı problem yaşıyorduk. Bu kadar hayırsız bir hizmet ile ancak karşılaşıyoruz.

1251 Türk Telekom faturalı hattı aldım 6 ay kadar oldu bana ilk aldığım zaman her şey dahil 45 TL'denildi fakat her ay faturam kota aşımı yapmadığım ve herhangi bir şey satın almadığım üyeliğim bulunmadığı halde 55 TL'ye kadar çıktı her ay 1-2 TL kadar yükseliyor. Müşteri hizmetlerini 5 kez aradım her biri başka bir sebep söylüyor ve hepsi saçma saçma sebepler doğru düzgün ilgilenen yok. 45 TL'lik faturaya 55 TL ödüyorum, şikayet edeceğim hakkımı alacağım.

1252 09.01.2019'da Esenyurt Kıraç Osmangazi Mahallesi Yeşildağ Sokak no. **' te binanın Bodrum katı kundaklandı ve Türk Telekom fiber internet kutusu patladı. Aradık kayıt açtırdık ama hala bir sorumlu gönderilmedi binaya. İnternet sağlanamıyor, en kısa zamanda teknik ekibin gelip onarmasını ve internetin tekrar sağlanmasını istiyoruz.

1253 Türk Telekom kullanıyoruz hiç memnum değiliz çok yavaş imzaladığımız sözleşmeyle alakası bile yok internet hızının tamamen yalan internetleri de sürekli kesiliyor bir aksaklık çıkıyor. Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde yardımcı olmuyor.

1254 Bulunduğum binada Türk Telekom altyapısı olduğu halde port bağlı olmadığı için abone olduğum internetimi nakil alamazmışım ve en yakın TTNET şubesine gidip port başvuru yapmalıymışım. Geçen hafta pazartesi günü Gebze TTNET şubesine gittim ve port başvurusunda bulundum. 8 gün geçmesine rağmen ne gelen var ne giden hatta arayıp bilgilendiren bile yok. TTNET müşteri hizmetlerini aradığımda rahat rahat 15 güne bağlanmazsa aboneliğinizi iptal ettirebilirsiniz diyor. 4 yıllık aboneliğim var ayıptır. Bir daha sizi seçersem. İnşallah port bağlanmaz da iptal ederim aboneliği.

1255 14-15 senedir ve şu anda Prime tarifesinde kullandığım faturalarını düzenli otomatik ödediğim hattımın faturasında sürekli değişen fiyat gördüm ve müşteri temsilcisini aradım. Şöyle bir saçmalığa vakıf oldum 2016 senesinde tarife geçişi yapmışım firma geçiş ücretini yanlış hesaplamış ve çaktırmadan 2018-2019 yılında taksit taksit 2 satır notla bildirdik kesiyoruz diye oldu bitti yapıyorlar. 4. taksite gelmişim haberim bile yok, bu davranışı etik bulmuyorum ve kınıyorum. İşin komik yanı taksit yaptık mağdur olmayın deniyor. Eğer ben Türk Telekom'dan ayrılıp başka operatöre geçmiş olsaydım ne olacaktı? Ki geçenlerden nasıl alacaksınız icra mı yollayacaktınız?Firmanızda tarife düzenlerken de çalışırken de hep sizle sürekli çalışan sizde kalan müşteriler cezalandırılıyor. Taahhütlerim bittiği an TTNET, Tivibu ve 3 adet faturalı düzenli ödediğim hattımı iptal ederek sizle ilişkimi keseceğim bir değil 2 değil bu kaçıncı benzer davranış. Firmanıza güvenim kalmadı. Benzer şekilde son telefon tarife değişikliğim de telefonla hattıma tarife teklif ettiniz kabul ettim. Faturaya bir baktım telefonda indirim var Tivibu'ya tarife değişti diye zam yapılmış. Tüm hatalarınızı biz mi çekeceğiz? Bu nasıl mantık aklım almıyor. Faturamda bilgi ekranında kenarda köşede görünen ileti: "Sistemlerimizde yaşanan problem sebebiyle; tarife değişikliği yaptığınız ayda/aylarda, faturanıza eksik yansıtılan 34.49 TL \'lik aylık ücretin 4. Taksiti 4.31 TL olarak faturanıza eklenmiştir. Anlayışınız için teşekkür ederiz. "

1256 Ev interneti için Türk Telekom bayisine başvurdum. Altyapı kontrolünden sonra gayet uygun dediler ve bugün bağlamak için eve geldiler. Çalıştığım için eşim evdeydi. Sadece bu şekilde olabilir diyerek modemi mutfağa koyup gitmiş arkadaş bir de dip odalarda çekmeyebilir demiş. Sanki sarayda oturuyoruz zaten evde sadece dip odalar var bence hiç modem getirmeyin eve biz ana dağıtıcınız neredeyse gelir ailecek orada gireriz internete.

1257 08-12-2018 tarihinde Suidu 1000 dakikalık paket aldım yurt içinde aldığım paket olup yurt dışına çıktıktan sonra Türk Telekom ikinci bir paket daha tarafıma satmış bilgim dahilinde olmadan. Sayın Türk Telekom yurt dışı paketi satın aldıktan sonra ikinci bir paketi hangi yasaya uygun olarak uygulayabilirsiniz bir hat üzerinde kaç paket kullanılır nasıl bir savunma sisteminiz vardır ki yaptığınız bu uygulamanın arkasında durup paramı haksız yere almaktasınız.08. 12. 2018 tarihinde satın almış olduğum paket dışında tarafınızda ücretlendirilen faturaları kabul etmiyorum. Konu hakkında T.C. hukuk ve basın yolları aracılığıyla hakkımı arayacağım.

1258 Türk Telekom internet kullanıyorum. 5 gündür internet sebepsiz yere gitti. Defalarca arıza kayıt bıraktım dönüş yok, arıyorum cevap yok. Her ay 100 TL ödüyorum. Parayı alırken süper, abone yaparken günde 50 kere ararlar şimdi arayan yok.

1259 Isparta Sütçüler Boğazköy Türk Telekom kabloları 6 ay önce çalındı ve şirket yetkilileri bu süre zarfında kablo yenilemesi ve arıza giderimi yapmadı. Her ay yine fatura gönderiyor. Daha bir köydeki kablo hattı döşemesi yapamıyorsa diyecek bir şey yok.

1260 26 Aralık tarihinde internet başvurusunda bulunuyorum tarafımdan istenen evrakları temin ediyorum ve aradan geçen süre zarfında benim bilgim onayım olmadan başvurumu iptal ediyorlar ve iptal ettiklerini de söylemiyorlar. Onunla da yetinmeyerek diğer sağlayıcı firmaları küçümseyerek onlara altyapıyı biz veriyoruz bizden almanız sizin için daha iyi olur size yeni üye kaydı yapalım diyorlar. 2019 Türk Telekom modeli bu olsa gerek...

1261 Türk Telekom'dan evime internet almak istiyorum, ancak Türk Telekom müşteri temsilcisi ikamet etmekte olduğum adreste port olmadığını ve nedenle internet alamayacağımı söylüyor. Bende kendilerine diyorum ki ben köyde ya da kasabada yaşamıyorum İstanbul'un Sancaktepe semtinde yaşıyorum. Eğer altyapınız buna uygun değilse, müşteriye bu alt yapıyı sağlamak sizin işiniz. Ben bir tüketici olarak sizden bana internet hizmeti vermenizi istiyorum, karşılığında size para ödeyeceğim, dolayısıyla tüketicinin isteklerini ve taleplerinizi dikkate alacaksınız ve gerekli alt yapıyı oluşturacaksınız. Ben bu konuda hiçbir uğraş vermeyeceğim.

1262 Türk Telekom'dan internet hizmeti alıyordum. 1 yıl taahhüt verdiğim için aylık 69 TL ödüyordum. Taahhüdümün bitmesine (04.09.2018) yakın beni 4440375 numaralı telefondan aradılar ve yeni taahhüt verip vermeyeceğimi sordular. Bende memnun olduğum için kabul ettim ve 1 yıl taahhüt verdim tekrardan. İnternetimi aynı hızda ve aynı ücretle kullanmaya devam ettim. Bu zamana kadar her şey güzel. 7 Ocak 2019 tarihinde 444 0 375 numaralı telefondan arandım ve " kullanmış olduğunuz pakette taahhüdünüz bulunmamaktadır, indirimli kullanmaya devam etmek için lütfen 444 0 375 numaralı telefonu arayarak taahhüt verin" diye uyarı aldım bilgisayar ses kaydından. Hemen 444 0 375 numaralı telefonu aradım ve olayın ne olduğunu sordum. Herhangi bir taahhüdünüz yoktur diyor bana müşteri temsilcisi. Taahhüt yoksa Eylül 2018 ile Ocak 2019 tarihleri arasında neden indirimli fatura ödedim diyorum, bilmem ki diye cevap alıyorum. Ve müşteri temsilcisi bana eğer şimdi (15.01.2019) taahhüt verirseniz 270 TL'lik paketi 110 TL'ye kullanabilirsiniz gibi saçma sapan bir şey söylüyor. Bu hakkında acilen geri dönüş yapılmasını bekliyorum ve benimle alakalı olmayan bu sorunun hemen çözülmesini istiyorum. Teşekkürlerimi sunarım.

1263 Öncelikle Tivibu uydu kullanıcı olarak sanırım bizi istemiyorsunuz. Neyiz biz istenmeyen müşteri mi? En başından beri aynı sorun 444 5 375 numarası T.C. Numarası da girsem hizmet numarası girsem her seferinde internet aboneliğiniz yok diyor! Olmak zorunda mı! Yok sadece Tivibu kullanıcıyım . Ben taahhüt yaptığım güne çok kızıyorum , çıldırttınız beni bugün! Tivibu müşterileri destek vermiyor musunuz? Eğer öyleyse söyleyin çıldırtmayın insanları! Yapağınız sesli yanıt sistemini Tivibu müşterileriniz olduğunu bilerek adam gibi yapın ya da kapatın bu servisi. Soracağım şey Tivibu uydu müşteri olarak Tivibu interneti kullanabiliyor muyuz?

1264 70172528*** numaralı Türk Telekom ADSL kullanıcısıyım. Her gün saat 19:00'dan 22:30'a kadar internet hızı kullanılmayacak kadar yavaş konu ile ilgili bir çok defa arıza kaydı açtırıldı ama maalesef bir sonuç olmadı yerli malı yurdun malı herkes bunu kullanmalı sözüyle yetişmiş bizler maalesef Türk Telekom'un ilgisizliği karşısında çok üzülüyoruz.

1265 Evimiz yeni olduğu için internet altyapısı bulunmuyordu. Alt yapıyı yapmaya geleceklerini söylediler. Türk Telekom tarafından bir kere geldiler on gün sonra internetin bağlanacağını söylediler. Bu süreçte internetimizi dondurduk ancak 7 ay geçmesine rağmen hala internet bağlantımız yapılmadı bu durumdan şikayetçiyiz. Bir an önce internet bağlantımızın sağlanmasını istiyorum.

1266 Yıllardır TTNET kurumsal ve bireysel müşterisiyim üzerime kayıtlı 2 adet 7021172***,7021349*** kurumsal hat 1 adet 7026752*** ile başlayan bireysel hat var kurumsal kullandığım hatlara aylık 185 TL toplamda 450 TL internet ücreti ödüyorum yılbaşından önce AKK kaldırılacağı söylenip fiyatların artacağı tarafıma iletilmiştir. 1 Ocak itibariyle taahhüt yenilemez isem fiyatların artacağı bu artıştan etkilenmemem için taahhütü yenilemem gerektiğini kabul ettim yılbaşından sonra 16 MB hızında internetin fiyatı 120 TL iken ben şu an 185 TL ödüyorum bu haksızlık karşısında Tüketici Hakem Heyeti'ne ve gerekirse mahkemeye başvuracağım.

1267 Adres: Tekirdağ/Saray/Beyazköy Dere sokak. Arızalı ev numarası: 2827986**. Sokağımızdaki yol çalışması üzerine direkten telefon kablosu kopmuştur ve 300 TL gecik kullanmadığımız internet faturası gelmektedir. Sürekli müşteri hizmetlerini aradık. 26 Ekim 2018'de arızanız 30 Kasım'da düzelecek dendi ve hiç kimse gelip yapmadı. Tekrar aradığımız zaman arıza başlatıldı 1-8 Ocak 2019 düzelecek dendi. +"Fakat hiçbir çalışma dahi yoktur. Tekrar arayınca 29 Mart'a atıldı. Bu nasıl sorumsuzluktur 4 aydır internet ve ev telefonu kullanamıyoruz ve şimdi de 29 Mart'a atılıyor. Kısa sürede direkteki kablo yapılmaya gelmez ise Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağız.

1268 Türk Telekom interneti kullanıyorum. İnternetimde yaşadığım yavaşlık şikayeti ile müşteri hizmetlerini aradım ve dedikleri evinizde sıkıntı var kontrol edelim dediler gelip kontrol ettiler sorun Telekom kaynaklı olduğunu söylediler ve yaptılar. Kontrol ettiğimde 6 MB civarı almakta olduğumu gördüm. Arkadaşlara ben 16 MB hız parası ödediğimi söylediğimde abi alacağın max hız bu dediler. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradım ve bana 16 MB sağlayamayacağınızı dolayısıyla alamadığım hizmetin parasını ödemek istemediğimi ve hızımın 8 MB te düşürülmesi ve faturama yansıyacak tutarın düşürülmesi istediğimde siz onay vermişsiniz biz de arttırmışız diyorlar. Peki bu hızı arttırırken bizler niçin uyarılmıyoruz ya da bu hızı arttıran arkadaş görmüyor mu benim bu hızı alamadığımı? Alamadığımız hizmetin faturasını ödemek zorunda kalıyoruz.

1269 D***'tan başlattığım aboneliğimi iptal ettikten sonra kiraladığım modemi iadesini istediler. O süre zarfında Türk Telekom'a abonelik başlattım ve gelen ekip D***'ın onlardan modem kiraladığını modemi onlara teslim edebileceğimi söyleyerek modemi benden aldılar. Meğerse böyle bir durum yokmuş D*** modemi bana ödetiyor.

1270 Buraya teşekkür mesajı yazmak isterdim lakin TTNET kullandığım günden beri insanlara teşekkür etmeyi unuttum. İnternetimde giderilmeyen kopma sorunları oluyor. İnternet hızı çok yavaş. Bunları tatlı dille yazıyorum buraya. Kurban olayım Allah'ınızı severseniz müşteri hizmetleri işe alırken sadece konuşmasını bilen insan değil azıcıkta bilgisi olsun. İnternetim kopuyor diyorum "modeminiz açık mı" diyor. Bakın ben 7/24 internette gezen birisi değilim. İşim gereği akşamları hem oyun oynayıp hem de film izleyebilen bir adamım sadece. Benim internetimden kopardığınız MB ile Fakir fukara doyurun bari. 50 kere aradım. 50 kere duyurdum sesimi ama yok. Yıldım!

1271 24 Mbit hız sözleşmem bulunan Türk Telekom'a son 10 gündür 1 ile 4 Mbit hız kullanıyorum, adamlar ne arıza kaydı açıyor ne de şikayet oluşturuyorlar. Devletin bunları kontrol etmesi lazım, haksız kazanç sağlanıyor. Sonra da arayıp neymiş kotanız kalktı ama fiyat artacak sabitleyelim fiyatı artıralım diye arıyorlar.

1272 Yaklaşık bir haftadır ev telefonu ve İnternetim çalışmıyor. Türk Telekom'u ilk aradığımda hatları kontrol edeceklerini söyleyip dönüş yapmadılar. İkinci aradığımda gelip kontrol ettiklerini hatların sağlam olduğunu sorunun evde olabileceğini söyleyip bugüne elit hizmet randevusu verdiler ve gelmediler aramadılar. Bugün tekrar aradım bu seferde herhangi bir arıza kaydı olmadığını (ilginç bir şekilde) ve bölgesel arıza bulunduğunu söylediler. Hayatımda bundan daha kurumsallıktan uzak başka bir kurum görmedim. Dalga geçer gibi iş yapan başka bir şirket olamaz. Boşuna fatura ödüyoruz. Haksız kazanç bu. Bu haksızlığın hemen son bulmasını aldıkları paranın karşılığını vermelerini bekliyorum. Aksi halde elimin ulaştığı her yere şikayet edip hakkımı arayacağım, yaptıkları haksızlığı herkese anlatacağım. Ödediğim faturalara yazık.

1273 07.01.2019 tarihinde yapmış olduğum internet aboneliği başvurumda bana en düşük paketin 24 MB olduğu ve D*** içerdiği söylendi ve bu yönde kabul edip abonelik sürecini başlattım. Verdiğim adrese D*** kurulumu yapıldı ancak 14.01.2019 tarihinde internet bağlantısı için gelindiğinde adresin yanlış olduğu yönünde gelen ekibinizden fırça yedikten sonra bağlantı yapmadan gittiler. Tekrar çağrı merkezinizi aramamın üzerine en düşük paketin 24 MB değil 4 MB olduğu söylendi ve yeni kaydımı 4 MB üzerinden açıp TV aboneliğinide pakete dahil edip herhangi bir ücret ödememe gerek olmadan internet paketimle birlikte kullanabileceğim söylendi. Fakat ardından D***'tan aranarak ücret ödemem gerektiği söylendi. Bende iptal işlemi yapmak istediğimi söyledim ve bana 196 TL iptal faturası çıkarıldı. Ben başvurumu sadece internet için yapmışken internetin yanında bana D***'ta satıldı fakat söz konusu iptal olunca muhatap bulamıyoruz. Çağrı merkezide herkes birbirinin üzerine atıyor. En son aradığımda da yetkili birini isteyince rica minnet birine bağladılar. Bağlanan kişide görüşmemde ücretle alakalı bir şey konuşulmadığını arkadaşında ücret ödemezsiniz gibi bir ifade kullanmadığını belirtmekte. Kısacası kazara size yakamızı kaptırdık ve şu anda da kurtulamıyoruz. Memnuniyet yüzdenizinde %12 olması ne kadar kaliteli çalıştığınızı ve insanları nasıl mağdur ettiğinizi çok açık göstermektedir. Telefon görüşmeleri sonucunda Herhangi bir hak iddia edemeyeceğimizi net bir şekilde anladık ancak ben insani bir durum olarak sadece bu mağduriyeti yaşatan kurumunuza hakkımı helal etmediğimi belirtmek isterim. Tek amaç para kazanmak yerine memnuniyet durumunuda göz önünde bulundurduğunuz günleride görürüz inşallah. En azından %12 memnuniyetinizi %13 yapabilirsiniz. Sizin gibi bir kurum için bu çok zor olsa da...

1274 6 Kasım 2016 tarihinde Türk Telekom bünyesindeki İstanbul Beşiktaş'ta bulunan Mastek İletişim'den 24 ay ev internetime taahhütlü iPhone 7 Plus 128 GB telefon aldım. Garanti süresi dolmadan 2 ay önce (ekim 2018) Akasya AVM Apple mağazasından randevu alıp telefonumu göstermek istedim. Telefon görüşmesi yaparken birden telefon kapanıyordu ve internete bağlanmada kopukluk yaşıyordu. Apple inceledi Mastek İletişim'in bana verdiği faturayla Apple'da ki fatura eşleşmiyor imiş. +"Satın aldığım yerle görüştüm 3 ay beni oyaladılar. Güya Apple'dan faturayı istemişler hiç ilgilenmediler hala da ilgilenmiyorlar. Faturam da duruyor hala Tüketici Mahkemesi'ne de gidip dava açacağım eğer faturadan kaynaklı sorun olmasaydı Akasya Apple'dan yeni bir cihaz ile değişim yapacaklardı ama şu an sorunlu telefonumu ne servise verebiliyorum ne de satabiliyorum. Türk Telekom'dan da Mastek İletişim'den de şikayetçiyim.

1275 Sultangazi Uğur Mumcu mahallesinde 2319 sokak da oturuyorum Türk Telekom internet bağlamayı istiyorum. Fakat port olmadığı için altyapı yoktur diyor. Bu konuda mağdurum 2 aydır altyapı bekliyorum internet için. Altyapı sorunu çözülsün istiyorum.

1276 Ankara Çankaya ilçesi Dodurga Mah. Melis Cad. Türkkonut Bahçeli evler sitesindeki ikamet adresimizde Avea Türk Telekom'a ait cep telefon hatlarımız son bir haftadır hiç çekmiyor. Daha önce olmayan bu sorunun acilen giderilmesi için yetkililerden çözüm bekliyoruz.

1277 Yaklaşık 1,5 yıl önce yeni binaya taşındım. Yeni bina olması sebebi ile alt yapımız yoktu konu ile ilgili Türk Telekom Müdürlüğüne gerekli bütün işlemleri yaptım dilekçe imza toplama vs. Gibi. Ancak aradan 1,5 yıl geçmesine rağmen hiçbir işlem yapılmamıştır. Hiçbir şekilde internet hizmetinden yararlanamamaktayım. Konu ile ilgili bir an önce çözüme ulaşmak istiyorum. Şimdiden teşekkürler ve saygılar.Adres: Başak Mahallesi 1670 sokak no.:* daire* Tel:05469447***

1278 Tivibu' ya hat üzerinden başvuru yaptım ve ayda 9.90 TL'ye onayladım, her şey yolunda sözleşmeyi yaptım ve eve geçtim 1 gün sonra mesaj gelmiş ve mesaj içeriği: değerli müşterimiz, Tivibu mobil indirim kampanyası kapsamında iletmiş olduğunuz 535... Numaralı hat kampanyaya katılmış olup, Tivibu paket ücretiniz aylık 14.34 TL olacaktır. Tivibu iptal durumunda kampanyadan yararlanılan tüm indirimler ile kalan ay ücretler toplamından lehinize olan tutar yansıtılır. B001sözleşmeyi yaparken bu mesaj gelmiyor ve 1 gün sonrasında neden geliyor? Açık açık müşteriden haksız kazanç talep ediyorsunuz! Sözleşmede de 9.90 TL'lik kısım işaretli ve bu faturanın sadece ilk ay 20 TL'ye yakın bir fatura gelebileceği belirtildi. Onun haricinde ayda sadece 9.90 TL olacak dediler. Gün içerisinde düzeltilmesini takdirde şikayetçi olacağım ve ben esnafım boş zamanım olmuyor. Alınan zamanlarımın bedelini de isteyeceğim.

1279 09.01.2019' da taahhüdü biten 542 590*** faturalı hattımı aynı gün faturasız hatta çevirmek için müracaat ettim. İki günde bir incelemenin sürdüğüne dair mesaj geliyor. Ne hikmetse Türk Telekom beni bırakmamak için inat edip duruyor. İşi neden yokuşa sürüyorlar anlamadım. Ben doğal hakkım olanı istiyorum.

1280 Bir defalığa mahsus yaptığım bir paketin otomatik olarak yenilenme kararının bu servis sağlayıcısı tarafından belirlenmesi büyük bir hata, benden bir onay isteseydiniz keşke. Yeniliyoruz ister misiniz diye bir mesaj zor değil. Hatta TL yükledikten 2 dakika sonra paketin yenilendiğini fark ettiğim an müşteri hizmetlerini aramış olmama rağmen değişim ve iade yapılamadığı söylendi. Keşke her saçma bilgilendirme mesajını atacağınıza tekrar bu paketi istiyor muyum diye sorsanız. Büyük müşteri memnuniyetsizliği.

1281 TTNET 1 aylık abonesiyim daha şimdiden bin pişman oldum. Aylık 68 TL para ödüyorum ama günlerdir hiç verim alamadım. Kısıtlı paket de değil epey yüksek paket ama maalesef yavaştan da yavaş şu 5 gündür ise çoğu zaman hiç çalışmıyor. Fatura göndermeyi biliyorlar ama hiç kullanamasakta. Peki kullanmadığım günlerin ücreti ne olacak. Önce alt yapınızda ya da PC'de teknik bir sorun vardır dediler. Oysa daha önce de aynı cihazı kullanıyordum. 50 defa yetkilileri aradım hep aynı hikaye inceleniyor inceleniyor arayacağız arayan da hep aynı şeyler hız testi yapıyorlar sürekli. Kısacası sıfır çözüm kaderinizle başbaşasınız. İbret olsun size bu yaşadıklarım.

1282 Yaklaşık iki senedir Türk Telekom ilçe müdürlüğüne altyapı için aralıklarla dilekçe veriyorum. Binada ki diğer oturanlarda dilekçe veriyor. Aramadığım gitmediğim yer kalmadı. CEO Dr... P** beye bile tweet attım. Yer Tekirdağ Çerkezköy Bağlık Mah. Zambak Sk. Yapılacak iş ise bina önündeki direkten ankastre kutusuna 20 metre kablo çekmek. 2 saatlik iş için 2 senedir bekliyorum.

1283 1845 ** 1394 numaralı Türk Telekom sabit internet hat sahibiyim. 48 saati geçmesine rağmen arıza kaydım açılalı. Türk Telekom'dan hiçbir yetkili aramadı beni benimle irtibata da geçmediler, sorunumu da çözmediler. Şikayetçiyim. Ben hizmet almadığım günlerin ücretini ödeyecek miyim. 0 536 832**.

1284 Çok kötü hiç memnun değiliz taahhüt süremizi bekliyoruz görüntü rezalet, filmler kötü defalarca belirttik kimse dönmedi. Sevdiğimiz Sony Chanel kanalı kaldırıldı gelmedi. İlave kanallar açıldı uydu görüntüsü çok kötü hiç izlenemiyor, filmler tekrar ve eski.

1285 TTNET kullanıcısıyım durduk yere DSL ışığı söndü, aradım bakılıyor diyorlar ama her ay ya da 2 haftada bir bu sorun oluyor çözüm yapamıyorlar bir türlü, bundan şikayetçiyim. TTNET'ten başka bir firma olmadığından mecburen kullanıyorum. TTNET gibi firma olmasa daha iyi bir de kullanmadığımız günler içinde fatura kesiyorlar sanki keyfimizden kullanmıyoruz.

1286 Gülsuyu Mahallesinde metroya 3 dakikalık mesafedeyim. Ayağımızın ucuna metro geldi hala Türk Telekom denilen marka bize bakır teller vasıtasıyla hizmet veriyor. 3 megabitlik dahi internet gelmiyor. Bir de sözde yapacaklarını söyleyip taahhüt aldılar iptal ettirsem ceza yiyeceğim. Hizmet verememe+insanı çıldırtma da bir numarasınız.

1287 Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Aynı kelimeleri tekrarlayan bir kişi ile karşılaşıyorsunuz. Yardımcı olmanızı istedikçe, sadece kafesinden aynı ona öğretilen kelimeleri tekrarlıyorlar. Bir birim başka birimle irtibatı yok. Şirket içinde başka şirketler var Türk ve yerli diye aldanmamak lazım. Üst kademe benim verdiğim parayla çok güzel Raks ediyor. Gayet sakinim ve batmanızı istiyorum. Babanızın çiftliği zannettiniz bu ülkeye teknolojiniz hafif kalıyor, Afrika'ya taşının...

1288 Türk Telekom ev interneti taahhüdüm Kasım 2018 tarihinde bitti ve farklı bir internet tarife değişikliğine geçmek için çağrı merkezini aradığımda sadece abonesi olduğum üyelikten/tarifeden bir paket seçebileceğimi onun haricinde farklı bir tarifeye geçmek istersem çağrı merkezi kanalı ile değil, Türk Telekom bayiliklerine giderek değişiklik yapabileceğim söylendi. Şikayetim; daha iyi bir tarife satın alırken her türlü işlemi çağrı merkezi kanalı ile yapabiliyorken daha farklı/alt bir tarifeye geçilmek istenirken çıkartılan zorluğadır. Eğer üst bir tarife olsa herhangi bir zorluk çıkartılmazken tek bir onay kelimesi ile işlem bitebiliyor iken, alt bir tarife ya da üyeliğe geçilmek istenince müşteriye yapılan bu ötekileştirme Türk Telekom gibi köklü bir firmaya yakışmadığını belirtmek istiyorum. Ben bu durumdan dolayı yıllarca müşterisi olduğum Türk Telekom ev interneti aboneliğimi sırf bu yaklaşım yüzünden bitirerek farklı bir firmadan hizmet alma kararı aldım. İnanıyor ve biliyorum ki; müşteriye bu denli yaklaşımından dolayı firmalar daha çok müşteri kaybedeceğidir. Umarım yetkililer bu yazıyı okur ve gerekli olan düzeltmeyi yaparlar.

1289 Türk Telekom'dan ocak ayında bir hat aldım. 3 aydır faturasını ödeyip bir yıl kalma sözüme rağmen bir ay dahi kullanamadım. İstenen evrakları bayiye verdiğim halde sürekli eksik evrak diyerek hattımı kapatıyorlar. Adıma kayıtlı 5 adet faturalı hattım var. Müşteri hizmetleri kendi bayisini, bayi ise müşteri hizmetlerini aramıyor bana bayiye git diyor. Bir yıl kalma taahhüdü nedeniyle kapatamıyorum da kullanamıyorum da.

1290 Türk Telekom kullanıcısı olduğum dönemde taşınıyorum. Taşındığım tarihte Türk Telekom tarafından yeni adresimde şebeke bulunmadığı, bu sebeple nakil işleminin gerçekleştirilemediği ve genel müdürlüğe başvurmam gerektiği bilgisi aldım. Üstüne üstlük bu bilginin doğruluğunu teyit amaçlı müşteri hizmetleri ile tam iki kez aynı konuşmayı yaptım ve bu yönde bilgilendirildim. Akabinde iptal için müdürlüğe gittiğimde eksik evraklarımı öğrendim ve tamamlayarak hemen ertesi gün Küçükyalı müdürlükteki çözüm masasına başvurdum. Elimdeki tüm portalları ve ekipmanları Müdürlüğe iade ettim ve iptal başvurumu yaptım. Eksik evraklarımı öğrendiğim gün güncel adresimde şebeke olmadığına dair çözüm masasındaki muharrem beyden teyit almış idim. Fakat iptal başvurum akabinde bir hafta sonra müdürlük tarafından şebeke olduğunu bildiren bir arama aldım. Yeni yapılan kurulumlar neticesinde şebeke kurulumu yapıldığını zannediyorum fakat bana kurulum yapılabileceği ve beklemem gerektiği yönünde bir bildirimde bulunulmadı. Bu durumda ortaya çıkaran menfi ve müspet her türlü zararın sorumlusu Türk Telekom'dur. Üstüne üstlük sorun çözümü için beni müdürlüklerine davet ediyorlar. Telefon kayıtlarını açıp dinlemeleri sorunu çözecekti şayet ben bu şekilde bilgilendirilmiş idim. Sürekli çözüm masasına yönlendirip şikayet kaydımı oluşturmuyor ve aylardır tarafıma kullanmadığım dönemlere ilişkin haksız ve usulsüz faturalar için mesaj ve mail gönderiyorlar.

1291 04.12.2018 tarihinde numara taşıma işlemi yaptığım. Ben bayiye evraklarımı tam olarak verdiğim halde bir sorun çıktığını söyleyerek 3 kez daha ikametgah istediler benden ve gidip nüfustan bilgilerimi güncelleyip tekrar mail ile ilettim. Ankara Çankaya Bahçelievler aşkabat caddesinde bulunan Özanadolu İletişim bayisini aradım ve belgeyi yolladığımı söyledim. Bana işleme alacaklarını sorun olmadığını söyledi orada çalışan M** A** isimli kişi. Daha sonra telefonuma hattımın 8 gün içinde kapanacağı mesajı geldi ve bende bayiyi tekrar aradım gelen mesajı okudum. Kendisinde evrakları ilettiğimi ve bayi tarafından evraklarımın sisteme girilmemiş olabileceğini söyledim. Bayideki telefonu açan kişi ilgileneceğini söyledi ve kapattı. Bende tekrar aramadım. Hattım geçtiğimiz cuma günü 11.01.2019 tarihinde eksik evrak nedeniyle kapatıldı. Bu esnada Şanlıurfa\'da bulunuyordum ve İzmir\'e geçecektim bayiye telefon ile ulaştım ve bana "yapabileceğimiz bir şey yok buraya gelmeniz gerekiyor" dediler.Bayi müdür olduğunu söyleyen G*** B*** isimli kişi benimle alay eder gibi "hattın kapalı olsa telefonla konuşamazsın diye bir de üzerinde dalga geçer gibi konuşmalar yaptı telefonda. 700 km yol geldim fazladan 350 TL bile parası verdim ve Ankara geldim. Bayiye gittiğimde M** A*** isimli kişinin işten çıktığını belgeleri göndermediğini söylediler. Tekrar evraklarımı bıraktım ve 24 saat içinde açılacak dendi. Üzerinden 48 saat geçmesine rağmen telefonum hala açılmadı. Müşteri hizmetlerinin verdiği cevap "evraklarınız gelmiş ilgili birimin işlem yapmasını bekliyoruz" oldu. Ben yola çıkacağım ve ilgili birimdeki arkadaşların keyiflerini bekliyorum.Nasıl bir kurumsunuz bu nasıl bir kurumsallık anlamış değilim. Maddi manevi beni ciddi şekilde zarara uğratan Türk Telekom\'dan yani sizden ve Özanadolu İletişim bayisinden ve müdüründen elemanına kadar tüm çalışanlarından şikayetçiyim.Mağduriyetimin hemen giderilmesini istiyorum.

1292 12 ay taahhütlü internet aldık. Bu ay bitiyor ve yenilemek istedik aradım müşteri hizmetlerini 12 ay taahhütlü kampanyamız artık yok diyor. 24 ay söz vermek zorunda mıyız? 1 yıl sonra ayrılıcam olduğum yerden teneke bağlar gibi kuyruğumuzda mı gezdiricez interneti? İptal etsen 12 aylık taahhüt borcunu ödeyeceksin, etmesen interneti nereye nakil edeceksin? Şaka gibi ülkeyiz.

1293 Bir markette 25 TL yükledik 4 TL kesti. Başka bir bayide 5 TL yükledim, bakiyem 26 TL oldu hala paket yenilenmedi. 4 TL vergi almayı biliyorsunuz. Sizin gibi bir operatöre yakışmıyor. Derhal paketinin yenilenmesini talep ediyorum böyle bir rezillik olamaz.

1294 Sonu 06 72 olan Türk Telekom mobil kontörlü olan numaramı başka bir operatöre geçişini sağladım. İçinde kalan bakiyeyi IBAN numaramı göndermeme rağmen 20 gündür yatırmayan Türk Telekom şirketinden ve de çalışan müşteri hizmetlerinden 4 sefer farklı kişilerle görüştüm hepside farklı farklı bilgi veriyorlar ekranımızda göremiyoruz veya görebiliyoruz gibi tavırlarla karşılaştım. Tarafıma olumlu dönüş sağlamalarını isterim aksi bir durumda mağduriyetimin giderilmesi için şikayetçi olacağım tarafıma en kısa sürede cevap vermelerini talep ediyorum.

1295 Faturaları ödediğim halde, internetimi yine kısıtlamışlar. Ne saçma! İnternetimin bugün açılmasını istiyorum. Ben internetimin şu an açılmasını istiyorum. Para düşmedi diyorsunuz ödemeyi alırken alıyorsunuz. Makbuzu da atarım sizi reklam ederim.

1296 Bu kurumsal firma (!) AKK kalktığından beri 35 mbitlik internetimi 2 Mbit'e düşürdü. Resmen hız kısıtlaması. Aylık 100 TL alıyor ama hızımı tam mana da veremiyor. En kısa zaman da sizden kurtulup S*****'a geçeceğim. İnşallah defolur gidersiniz bu ülkeden de kurtuluruz sizden. Yakın da devlet çöker tepenize inşallah. Bu kadar mağdur edilmez insanlar. Binlerce kullanıcı aynı sorundan şikayetçi.

1297 2019'a girdiğimizden beri internet sürekli kopuyor ve aşırı yavaş. Bazen o kadar çok kopuyor ki gelmeden tekrar gidiyor o derece. Kaç kere TTNET'i aradık değişen hiçbir şey yok. Ayda 80 lira fatura ödüyoruz verdikleri internete bakın Allah için bu mudur yani yarım Mbps download veriyor ne yapıyım ben onunla. Klişe olacak ama millet uzaya gidiyor yıl oldu 2019 bak koskoca 2019 verdikleri internet şaka gibi diyecek bir şey bulamıyorum. İlk fırsatta TTNET'i bırakıp başka bir firmaya geçmeyi düşünüyorum en azından bir ihtimal iyi bir şeyler çıkabilir.

1298 Tivibu uydu 702 257 * numaralı abonesiyim. 07.01.2019'da müşteri hizmetlerini arayarak şikayette bulundum hizmet alamadığımı ve bu arızanın giderilmesi için arıza kaydı oluşturdular, beş iş günüdür uydu alıcımda arıza giderilmedi, 3 sefer arayıp şikayette bulunmama rağmen hala bir sonuç alamadım, sizden ricam gerekenin yapılması.

1299 Defalarca kez müşteri hizmetlerini aramam sonucu arıza kaydı oluşturulmasına rağmen TTNET internet bağlantım hala çok yavaş, ve de kesintiye uğramaktadır. Her ay ödediğimiz ücretin karşılığının kopuk bir internet bağlantısı olmadığını düşünüyorum. Daha hızlı bir internet bağlantısı talep ediyorum!

1300 Adres değişikliği yaptım ve abonesi olduğum TTNET ve Tivibu üyeliğimi yeni adresime taşımak istiyorum fakat TTNET yetkilileri yeni bulunduğum adreste boş port bulunmadığı gerekçesiyle üyeliğimi taşımıyor ve taahhüdüm olduğu içinde aboneliğimi iptal edemiyorum. Ve 3 aydır kullanmadığım internet hizmetine para ödüyorum ve aynı zamanda aboneliğimi dondurmak istiyorum onu da yapmıyorlar ortak çözüm yolu bulamıyoruz.

1301 Türk Telekom'a hattımı kapatmak için başvurdum. Bayideki kişinin hatasından dolayı işlem onaylanmadı. Şikayet kaydı oluşturdum. Şikayet oyalamaktan başka bir şeye yaramadı. Şimdi hattım boş yere hala açık durumda. Şikayeti şikayet ediyorum. Sonra da bu şikayeti şikayet edeceğim.

1302 Yaşadığım konumun itibarı ile eski operatörümden verim alamadığımdan bundan yaklaşık 2 ay önce bayiye Türk Telekom faturalı hat sahibi oldum sıra tarife seçmeye gelincede bana uygun olan internetliye enk. 8 GB seçip 1 yıl taahhüt yaptım. Ayrıca Türk Telekom sabit internet sahibiyim kampanya dahilinde 6 TL indirim hakkım var, bunu bayideki görevli dile getirdi ve son 2 aydır gelen faturalarımın fazla gelmesi itibariyle şüphelenip Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve bu indirimin yansıtılmadığını öğrendim. Şu an ekrandan indirimi sağlayamıyorum. Kral boşluk T.C. Kimlik numaranızı yazıp 5555 e göndermemi ve taraflarını yeniden aramamı söylediler. Kampanyaya katılmam için mesajı gönderdiğimde olumsuz yanıt aldım. 60 gün içinde kayıt olmadığım için yararlanamayacağım söylendi. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda 31.12.2018 tarihinden önce kayıt olmam gerektiğini yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Ben hattı alıp 1 yıllık taahhüt yaptığımda oradaki görevli herhangi bir yere kayıt yaptırmayacağımı ve otomatik indirim sağlayacaklarını söylemişlerdi hakkım olanın tarafıma verilmesini talep ediyorum ve kampanyadan yararlanmak istiyorum bayideki görevli yüzünden mağdurum. Hakkım olan kısa süre içinde verilmediği takdirde farklı bir operatöre geçiş sağlayacağım.

1303 Tam 1 haftadır internetimiz halen yapılacak. 5 kez arıza kaydı bıraktım ve hala 48 saat içinde dönülecek ve yine hiçbir çözüm olmayacak. Kaç kez iç tesisat problemi denildi fakat tesisata da bakıldı hiçbir sıkıntı görünmüyor o. Tüm apartman sakinleri şu an internet kullanamıyoruz. Lütfen sorunu zamanında çözme noktasında hassas olun!

1304 Türk Telekom'dan ev interneti başvurusu yaptım aralık ayında. 24 megabit kamu tarifesi 56. TL paket. Başvuruyu çağrı merkezi üzerinden yaptım. Taahhütlü sözleşme yolladılar. İstenilen evraklarla imzalayıp geri gönderdim. Evrakları aldıklarına dair de bildirimde bulundular. Ancak dönüş yapılmayınca modem gelmeyince çağrı merkezini aradım. Kargosal bir sıkıntı var deyip iptal olduğunu 100 lira üzerinden yeni paket gönderelim dediler. Ben de tekrar arayıp sözleşme 2. nüshası ve ses kayıtları olduğunu söyleyince size dönüş yapacağız dediler ancak 1 aydır ilgilenmediler. TTNET bizi mağdur etti. Hatalarını telafi etmelerini sorunu çözmelerini bekliyorum.

1305 10/01/2019 tarihinde yapılandırmış olduğum 880624******3 numaralı internet hattımı Kartal Türk Telekom müdürlüğünden yapılandırdım. Daha sonra farklı bir bayiden ilk taksit ödemesini yaptım. (244.52₺) Fakat bugün itibariyle halen internet hizmetini kullanamıyorum. Yaklaşık 2 gün olacak kayıt açılalı ve kimse yardımcı olmuyor. Bununla alakalı tam 8 sefer Prime müşteri hizmetlerini aramama rağmen bir sonuç alamadım. Bu konuda acil olarak çözüm istiyorum.

1306 Yaklaşık on yıldır Türk Telekom internet abonesiyim, son bir yıldır da eşimin üzerine olan ev interneti 2019 yılına girdiğimizden beri aşırı yavaşladı. İnsan AKK kalktı diye yeni tarifelere geçmek için bilinçli mi hız düşürüldü diye düşünmeden edemiyor doğrusu. İletişim numaram 0506860***.

1307 07.01.2019'da faturalı hattım olan 554970** numaralı telefonum için ödeme çok geldiği için paket kontörlü hatlara geçeceğimi söyledim. 72 saat geçmesine rağmen defalarca aramama rağmen benim sorunum çözülmedi. Şu an ödeme zorluğu çektiğim için 2. faturada yansıdı. Yazık değil mi bana zaten zorluk çekiyorum? Neden bu kadar bekliyorum anlamıyorum. Bugün isim halledilmezse diğer operatörlere geçeceğim. Bir daha Telekom adı duymak istemiyorum.

1308 Türk Telekom yaz tarifesi paketi olduğu için 6 ay sonra hat otomatik olarak donduruldu. İş yeri olduğu için işlerimiz yürüyemez hale geldi. Bu durumda Türk Telekom'un yapması gereken arayıp hat sahibinden onay istemesi onay aldıktan sonra kapatmasıdır. Bu yapılmadığı için mağdur olduk. Dondurulan hattın açılma zamanı temmuz ayı olduğu o zamana kadar açılmayacağını söylediler. Bu durumda bir iş yeri olarak temmuz ayına kadar internetsiz ne yapabiliriz? Bu konuda başka bir tarife ile internet erişiminin devam etmesi gerekirken Türk Telekom yeni bir internet başvurusu yapmamızı istedi yeni başvuru için sil baştan tekrar başlandı ve ekipler geldi fakat bağlantıyı sağlayamadı. Bugün yine internetsiz kalındı. Aynı zamanda bir adres üzerinde iki tane internet gözükmekte birisi yeni başvuru birisi dondurulan diğer paket bu konuda mağduriyetimizin acilen giderilmesi gerekmektedir.

1309 Yaklaşık bir ay önce Türk Telekom tarafından mobil internet kampanyası için arandım bana 12 GB 34 TL olduğunu hiçbir şekilde 34 TL'yi vergiler hariç geçmeyeceğini belirttiler ancak faturam şu an 60 TL'yi geçti iki gün önce tekrar arandım aynı kampanya için aynı kampanya yapıldı aşım olduğunu belirttim bu sefer aşım olmayacak onaylıyor musunuz deyip tamam değişimde 24 saat içinde mesaj gelecek diye belirtildi herhangi bir SMS gelmedi başta yapılan fatura da aşım olmayacak deyip tekrar aynı kampanya için aranmak ta tuhaf oldu bu durumun düzeltilmesini rica ediyorum.

1310 Tüm gün gireceğim diye uğraştım kafayı yedim bana yardım edin lütfen vallahi çıldıracağım böyle bir olay olamaz bildiğiniz bu hizmet sektörünün ayıbıdır.Şurada e-postamıza girip hesabımızın e-postasını bile değiştiremiyoruz yazıklar olsun size bu kadar uğraştım tek şifre falan diyor, bari siz yardım edin hızlıca ayıbınızı kapatın.

1311 Türk Telekom'dan 4 gündür hizmet alamıyorum her aramamda aciliyetle not düşüyorlar ama 8 Ocak'tan beri bir ilerleme kaydedemedik. Bir türlü netice alamıyorum müşteri hizmetlerini ilk aradığımda 48 saat içinde çözülecektir denildi ama halen bir gelişme yok hadi hayırlısı.

1312 Türk Telekom tarife paketimi yenilemedi. Oysaki daha 1 gün önce paketinizde TL varsa tarifeniz yenilenecektir diye mesaj geldi. Lütfen acil çözüm bekliyorum ayrıca farklı tarifeye de geçmek istemiyorum. Lütfen acil paketimdeki yüklediğim TL'yi kullanmak istemiyorum.

1313 7016499*** numaralı TTNET aboneliğime ait internet servis hizmetim ile ilgili uzun süredir yaşadığım problem giderilmiyor. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen her seferinde arıza kaydı alındığını bana dönüş yapılacağını iletiyorlar. Alınan arıza kayıtları ile ilgili hiçbir dönüş yapılmadan çalışmanın bitirildiği belirtilmekte ancak sorunum çözülmemektedir. Bugün son kez aradım ve yeni bir arıza kaydı daha alındı. Bundan sonraki süreçte de sorunun çözülmeyeceğini düşünüyorum. Tekrar aradığımda bir arıza kaydı daha alınacaktır. Satış sırasında her işleme yetkili müşteri temsilcileri arıza kaydı almaktan başka bir şey yapamıyor.

1314 Normal bir tarife kullanıyordum, az da olsa çekiyordu int. vs... 2 gün önce müşteri hizmetlerinden bir arkadaş aradı, adının E*** olduğunu ve benim hattıma aylık kaç para yükleme yaptığımı görebildiğini söyledi 'çok fazla yükleme yapıyorsunuz direk faturalıya geçmek istemez misiniz' diye sordu, Okey dedim daha makul bir fiyat sonuçta, o gün geçiş yaptım sonrasında 1 gün sonra fark ettim asla ve asla arayan kişiler ulaşamıyormuş bana ve internetim asla çekmiyor, düzgün iş yapın arkadaşlar bizi de burada şikayet maili yazmak durumunda bırakmayın.

1315 İnternetsiz ev kalmasın kampanyası satın aldım ve 2 ay oluyor Ve her gün ben sizi aramak zorunda değilim Alt yapım olmasına rağmen Sizin 4 Mbps olan paketinizin bize çeyreğini bile sağlıyamıyorsunuz. Bırakın film izlemeyi sosyal medya giremiyorum. Hele vifi den biri bağlanıyorsa sayfanın açılması günler alabilir. Şaka yapmıyorum. Türk Telekom pişmanlıktır. Tüketici Hakları'na gerekli şikayetimi bildirip en kısa zamanda sizden kurtulacam.

1316 1 ay önce Türk Telekom evde internet başvurusu yaptım. 20 Aralık'ta başvurum onaylandı. Maksimum 15 gün içinde bağlanır dediler. O gün bu gündür ne gelen var ne giden. Her aradığımda şikayet kaydınızı oluşturduk, 48 saat içinde sonuçlanır dediler. Aradan koca 6 gün geçti her ne hikmetse bu şikayet kaydı bir türlü sonuçlanmak bilmedi. Yarın akşama kadar internetim bağlanmasın gerekli yerlere şikayet edeceğim. Gerekirse abonelik başvurumu da geri çekeceğim. Başka yerden hizmet alırım.

1317 Yaklaşık 2 aydır yeni taşındığım evime 7023***61 hizmet numaralı internet hattımı nakil aldıramıyorum. Oturduğum muhitteki birçok TTNET ofisine giderek sorunumu anlattığımda benim gibi yaklaşık 20-30 kişinin nakil için sıra beklediği söylendi sokakta bulunan kutuda yer var ancak boş port yok neden Türk Telekom gibi bir marka hala bu şekilde altyapı eksiklikleri nedeniyle müşterilerinin sorunlarını çözemiyor sorunum çözülmezse 1 hafta içinde teknik sebeplerden dolayı hattımı iptal ettireceğim.

1318 Taahhütüme 5 ay kala Aralık'ın son haftası kotanızı doldurmak için müşteri hizmetleri tarafından aranıp paketim 10 lira farkla 2 sene daha uzatıldı. Uzatıldıktan sonra ne hikmetse sürekli kopmalar ve internet problemi yaşamaya başladım. Beni aramadan dosya kapanıyor. Arıza kaydını 2 günde bir tekrarlıyorum. Bu da bana gelen mesajların ekran fotoğrafı. Ya bunu bu hafta içinde halledersiniz ya da tüm akrabalarım Türk Telekom'dan çıkarırım. 2 senedir 1 gün olsun sizi aramadım. Bana verdiğiniz hizmet güzeldi diye. Ödemelerimide zamanında yaparım. Bu nedir ya peşinden koşuyoruz. Ben ödeme yapmasam 1 haftaya kalmaz mahkemeye verirsin bizi değil mi? 2 senedir 23 MB ile alıyordum. Aynı paketi taahhüt sonrası 12 MB ile almaya başladım. Son 4 gündür hızım 6 7 MB. Kota aşımı falan da yok. Bugün 8 saattir internetim yok. Sistemden müşteri hizmetleri sorumlusu bakıyor 10 12 defa internet kopması yaşamışım ama düzelme olmuyor. Sanırım yatıyor arkadaşlar.

1319 02169080122 numaralı numaradan Türk Telekom internet aboneliğimin yenilenmesi için H** isminde biri tarafından arandım. Tarife yenileme için bilgilerimi aldıktan sonra Millenicom'a başvurumun alındığına dair bilgilendirme mesajı aldım. Numarayı geri aradığımda ise söz konusu kişi beni azarlayarak hattımı bir yıl kullanıma kapatacağını söyleyip iptal etmek istemedi. Talebim dışında gerçekleşen bu işlem için psikolojik baskı uygulamaya çalışıyorlar.

1320 Türk Telekom web anlık Ankara TR firması kredi kartımdan haberim olmaksızın 224,76 TL tahsil etmiştir, herhangi bir alışverişim olmayan bu firmayı şikayet ediyorum, ne yapmam gerekiyor, Türk Telekom ve banka müşteri hizmetlerine zaten ulaşamıyoruz,3 'e bas,5' e bas, yardımcı olursanız sevinirim.

1321 Türk Telekom'dan yılbaşından önce 56 TL'ye modemsiz 24 ay taahhütlü internet aldım ama bana sormadan yeni yıla girmeden iptal ettiler imza attığım halde yeniden abone oldum yine iptal ettiler. Şimdi 56 TL'ye aldığım interneti bana 71 TL'ye verebileceklerini söylediler. Böyle firmaya yazıklar olsun. Bile bile mağdur ettiler beni. Bu kadar kolay mı imzalı bir sözleşmeyi iptal etmek.

1322 25.11.2016'dan itibaren 24 aylık taahhüt imzalandı. Taahhüt boyunca hat dondurması yapıldığı için, taahhüt süresi mecburi 3 ay daha uzatıldı. Mevcut taahhüt bitiş tarihi 17.02.2019'dur. Türk Telekom Müdürlüğe gidip geri kalan ay için bana ne kadar cayma bedeli çıkacağını sorgulattım. Bu bedel 170 TL olarak belirlendi. Sadece 1 aylık taahhüt kalmasına rağmen bu kadar yüksek ceza çıkmasının mantıklı ve geçerli sebepleri yok. Bana hiçbir bilgi verilemiyor. Zamanında hat dondurma açtırma ücreti, modem ücreti, kurulum ücreti ekstra ücretler, iki yıldır her ay düzenli ödedim. Ayrıca hat dondurmasından dolayı uzayan taahhüt, 3 ay (aralık ocak şubat) için indirimsiz olarak faturama yansıtılacak. Sonuç olarak kalan günlerde herhangi bir indirimden faydalanmayacağım dolayısıyla herhangi bir ücret faturalandırma çıkmamalı. Abonelik Sözleşmesi 16. Madde aşağıdadır. Http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2015/01/20150124-2.htmmadde 16 – (1) Taahhütlü aboneliklerde tüketicinin süresinden önce taahhütlü aboneliğini sonlandırması halinde, satıcı veya sağlayıcının talep edeceği bedel, tüketicinin taahhüdüne son verdiği tarihe kadar tüketiciye sağlanan indirim, cihaz veya diğer faydaların bedellerinin tahsil edilmemiş kısmının toplamı ile sınırlı kalmak zorundadır. Ancak, tüketiciden taahhüt kapsamında tahsil edileceği belirlenen bedellerin henüz tahakkuk etmemiş kısmının toplamının, bu tutardan düşük olması halinde sınır değeri olarak tüketici lehine olan tutarın esas alınması zorunludur.

1323 4 Ocak 2019 tarihinden beri internetim yok. Türk Telekom'u her aradığımda arıza kaydı alıyorlar fakat ne gelen oluyor ne arayan ne soran. Türk Telekom gibi kurumsal bir firmaya hiç yakışmıyor. En mantıklı iş, Tüketici Mahkemesi'ne başvurup taahhüdün iptalini sağlamak galiba.

1324 2019'da internet kota sınırlamaları ve hız sınırlamaları kalkmasına rağmen Abonesi olduğum 8822897792 hizmet numaralı Telekom TTNET hattımın hala kota ve hız sınırlamaları devam etmektedir. Bundan dolayı internetim çok yavaş ve sürekli kopmalar oluyor. Mağduriyetimin gönderilmesini istiyorum.

1325 T*'den Türk Telekom'a geçiş yaptık daha 1 ay olmadı bugün saat 14.50 gibi, bir talimat vermediğim halde 2 şirket hattım dışarı aramalara ve internet kullanımına kapatılmış. Saat 15.00 da durumu 4440375 çözüm hattına bildirdim, aldığım cevap şikayet kayıt altına alındı size döneriz. Aynı gün içinde 10 kere aramama rağmen sorun hala çözülmedi. İş yeri mobil hattımızı aktif olarak işimiz için kullandığımızı belirttiğim halde kimsenin umurumda olmadı bozuk plak gibi size dönüş yapılacak oldu. İş yerimiz Telekom tarafından zarara uğratılmış ve çözüm bulunamamıştır. Ayrıca 4440375 ı aradığınızda cevap veren kişilerinde tarzı hiç hoş değildir. En kısa zamanda T*'e geri dönüş yapacağım 3 kuruş fazla verir ama en azından düzgün hizmet alırım. Çözüm odaklı değil çözümsüzlük odaklı bir firma. Ben geçiş yaptığıma bin pişman oldum.

1326 İnternet hızı kötü. Bir dizinin sadece 1 dakikasını izleyebilmek için kırk dakika beklemek zorunda kalıyorum. Kotayı kaldırıp hızı tamamen düşürmek haksızlıktan başka bir şey değil! Böyle giderse başka markaya geçmek zorunda bırakacaksınız beni! Günler öncesinden ekstra ücret istemeyi biliyorsunuz.

1327 Sayın Telekom yetkilileri internette hız sorunum var ölçümlerde 1.72 çıkıyor ama benim anlaşmam 8 mbp olması lazım.

1328 Türk Telekom'dan Tivibu hizmeti almaktayım. Fakat zamanında Van AVM'de Türk Telekom'da bayi çalışanı bana Tivibu aboneliğini aylık internetle birlikte 5 TL'ye alacağımı söylemişti. Bu doğru çıkmadı. Çünkü bana kendisi referans numarası göstererek beni indirimden faydalandıracağını söylememişti. Sonrasında faturam yüksek geldiğinde neden diye sorduğum zaman müşteri hizmetlerine referans numarası iptal edilmiş diye söylendi. Benim bilgim dahilinde olmadan satış yapılması doğrultusunda böyle bir yanlış bilgi ve beyan verilerek imzalatılan sözleşmenin vebalini çekiyorum. Şu an da 15 TL aylık ödemem var. Ve iptal etmek istediğim zaman cayma bedeli talep ediliyor. Tamamen bayiden ve Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Ve bu mağduriyetime ne yazık ki ne müşteri temsilcisi ne de bayi bir çözüm bulamadı!

1329 Türk Telekom merkez postanede yaptığımız sandığım iki aydır beklediğim bir kurumdan Telekom'a geçme isteğim maalesef evrakları bırakıp iki ay içinde iki defa uğramamıza rağmen müşteri hizmetleri de aktarım yapıldığını görmüyor sanırım. Yeterli abone sayınız var ama abone kabul edilmez yazsanız iyiymiş kapıya halen devir yapılamadı haberi olan da yok.

1330 İnternet ve sabit telefon kullanıcısıyım. Yıllardır kullanıyorum, hat dondurma işlemi yapıldı. Başka şehirde olduğum için dondurmadan dolayı önce dondurma ücreti her ay aldılar. Sonra açılınca sen dondurma yaptın sana indirimsiz olarak ücretlendirme yapıyoruz denmeye başladı. Hız bile sözleşmenin yarısı veriliyor gerekçe altyapı deniyor. Sanki alt yapıyı ben kurdum. Şu anda internet hizmeti alan kişi bile benden daha ucuza internet kullanıyor. Tamamen art niyet üzerine işlemler yapılıyor. Bu da bir gerçek artık Türk firması değil ne kadar alsak kar hesabı yapıyorlar.

1331 Türk Telekom'dan evlilik ve taşınma dolayısıyla iptal ettirdiğim hattım için gün içinde defalarca aranıyorum. Her seferinde güvenlik bilgilerini vererek durumu izah edip aranmak istemediğimi şu an oturduğum evde internet bağlantısının zaten var olduğunu belirtmeme rağmen, ya nakil ya da tanıdığınız birine devredin teklifi yapıyor, indirim kampanyalarından bahsediyorlar. Bebeğim var, onunla ilgilendiğim, uyuttuğum vs. Saatlerde müsait değilim dememe rağmen 5 dakika içinde tekrar tekrar arıyorlar. Artık gerekli şikayetleri yapacağım. Saygısızlığa ve tacize döndü bu iş.

1332 23 Aralık 2018'den beri, kırılan kumanda tamiri için aradığımız Tivibu'nun yapabildiği tek şey sizi aradık ama ulaşamadıktan başka bir şey olmadı. Hani lafın gelişi değil ve gerçekten en az 50 sefer telefon görüşmesi yaptık. Sürekli yeni arıza kaydı oluşturulup, ardından ekipler şu saatte evinizde olacaklar diye, günde 3 ya da 4 mesaj geliyor, sonra da size ulaşamadık arızanız devam ediyor mu diye bir mesaj daha. Bu işler bu firmanın boyunu aşıyor anlaşılan.

1333 Yaklaşık 3 ay önce henüz kampanyamın bitmesine 6 ay süre kala Türk Telekom tarafından arandım ve kampanyanız bitmek üzere (daha 6 ay sonra biten kampanyam için 2019 Ocak ayı itibari ile adil kullanım kotasının kalkacağı için arandığımı da çok iyi biliyorum) bitiminde yüksek fatura ile karşılaşmamanız için 24 ay taahhütle yeni bir tarifeye geçmem istendi ve bana sunulan fiyat ve hizmete onay verdim adil kullanım kotamın yükselmesini istemedim fakat onay verdiğim hizmet dışında yüksek adil kullanım kotalı bir tarifeye geçişim sağlanmış hata veya bilerek bilmiyorum fark ettiğim zaman şikayet dilekçesi oluşturdum ve ses kayıtları dinlendiği zaman haklı bulundum ve tarafıma bir mesaj gönderdiklerini ve bu mesaja 5 gün içerisinde geri dönüş sağlanmadığı için hakkımı kaybettiğim söyleniyor. Şimdi size soruyorum sayın Türk Telekom yetkilileri herhangi bir kampanya için gün içerisinde defalarca arayıp tarafıma ulaşıyorsunuz da neden haklı olduğum ispatlanmış bir konuda sadece kuru bir mesaj gönderip 5 gün içinde geri dönmedim diye hakkınızı kaybettiniz diyorsunuz bu büyük bir haksızlıktır. Şimdi bana verilecek cevabı da çok iyi biliyorum sistem bu şekilde işliyor vs... vs...ben sadece ses kayıtlarında onay verdiğim kampanya dahilinde ödeme yapmak istiyorum ama maalesef ses kaydı onay vs...hepsi boş.

1334 Türk Telekom internet kullanıcısıyım taahhüdümü uzatmam karşılığında ilk ay fatura ücretinin kendilerinden olacağını söylediler ve taahhüdümü uzatmaya rağmen takip eden ilk ayda tarafıma 90 liralık fatura çıkarıldı. Müşterinizi böyle yöntemlerle kandırmam ve ikna etmek etik mi? 2 kez şikayet etmeme rağmen de tarafıma bu bilgilendirme yapılmadı. Bu yanlışın bir an önce sonlandırılmasını talep ediyorum.

1335 Ocak ayının 3'ünde kullandığımız internet birden gitti ve geri gelmiyor. Superonline 'dan aldığım hizmet sorunsuz ama bunun altyapısın hazırlayan Türk Telekom. Ne telefonlara cevap verirsiniz ne sorun çözersiniz. Gerçekten bu Türk Telekom'un başındaki zat kimse ona tüm içtenliğimle kızıyorum. Bu işi yapamayacaksanız bırakın yapan yapsın.

1336 TTNET kullanıcısıydım ve adres değişikliği yapmak zorunda kaldım. Taşındığım adreste TTNET altyapısı olmadığı için nakil işlemini gerçekleştiremedik. Taahhüt devam ettiği için ve boş yere fatura ödememek için aboneliğimi 6 ay süreyle dondurabileceğimi söylediler. Bu süreçte herhangi bir fatura yansıtılacak mı diye üstüne basarak sordum ve hayır herhangi bir fatura yansımaz denildi. Fakat her ay 8 TL fatura yansıtılıyor. Bağlantı ücretiymiş neyin bağlantısıysa. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım. Artık Türkiye'deki tek altyapı sağlayıcısı Türk Telekom değil. Turkcell'de kendi altyapısını sağlayabiliyor.

1337 TTNET internet taahhüdüm bitmeden arayıp iptal ettirmek istedim. Ancak iptalden sonra 47,5 TL ücret yansıttılar. Nasıl oluyor bu? Bir de modem ben başlangıçta taksit ile ödeyip aldı neden şimdi teslim etmem gerekiyor? Konu hakkında sorunu çözüp tarafıma bilgi veriniz.

1338 Türk Telekom internet hizmeti alıyordum ikamet adresimi değiştirdim interneti yeni taşındığım eve taşıtmak istedim altyapı yok dendi öncelik ile dondurma işlemi yapıldı sonra kapatmak için başvuruda bulundum işleme alındı ama 2 aydır kapatma rağmen fatura geliyor müşteri hizmetlerini arıyorum T.C. giriyorum adıma internet hattı çıkmıyor adıma internet olmamasına rağmen 2 aydır fatura geliyor.

1339 Saygımı koruyarak bunu yazacağım çünkü aklıma geldikçe ne kadar argo kötü kelime varsa aklıma geliyor, yazmamak için kendimi zor tutuyorum. Taşındım ve kullandığım interneti o adrese bağlatmak istedim altyapı mı nedir olmadığından bir sene bulabileceklerini söylediklerinden iptal ettirmek istediğimi ilettim ama çalışanlar donduralım adresinize bağlandığında kaldığınız yerden devam edersiniz dediler. Bizlerde safız kabul ettim. 3 aylık bir dondurma işlemişmiş vs... 3 ay sonunda bana kullanmadığım fatura geldi. Aradım konuştuk benimle görüşme sırasında bunları söylemişler. Bana bilgi vermişler ses kayıtlarını istedim bunları dava açar isem verebileceklerini ilettiler. Çağrı merkezi sektöründe çalışıyorum neyin ne olduğunu gayet iyi biliyorum. Sırf uğraştırmak için dava açın diye açık açık söylüyorlar ki o rahat rahat açın laflarına karşılık dava açıldığında neler olabileceğini bilmiyorlar. Başımın gözümün sadakası olsun diye tamam ödeyeceğim ama tamamen iptal edin dediğimde zaten ödenmemiş faturanız olduğundan kısıtlama geldi ve internet verilmeyecek denildi. Ya zaten evimde internet yok bana dün nasıl nasıl 1 aylık fatura gönderiyorsunuz. Eğer bir yetkili tarafından aranılarak bu sorunu düzeltmeyecekseniz Tüketici Hakları'na gider bana ödetmek istediğiniz tutarın kaç katını sizden alırım.

1340 Dün Türk Telekom'dan Tivibu paketi satın aldım 24 aylık. 9,9 lira olacağına dair mesaj da geldi. Bugün ise 14,34 olacaktır diye mesaj geldi. Siz beni kandırmaya mı çalışıyorsunuz? Ne biçim bir şirketsiniz siz be! Hiçbir şekilde ulaşamıyorum da size. Ayıp be! Acil beni arayın!

1341 TTNET'i arayıp evde internetin çok yavaş olduğunu bir yıldan beri söylüyorum. Sürekli kopma yaşıyoruz. Bende aradım bizde kopma gözükmüyor denildi. Her zamanki gibi. Bende tamam o zaman bizim burda çekmiyor deyip üyelik iptalimi istedim. Aradan bir gün geçti TTNET’ten müşteri hizmetleri aradı. Size yeni bir modem yollayacağız ve 48 saat içinde ekipleri yollayacağız denildi. Ne gelen var ne giden. Üyeliğimi iptal ettirmek istiyorum. Boş vaat istemiyorum. Abonedeki numaram 021254639**

1342 5 yıldır kullandığım hattın son faturası 2 katı geldi 45 TL fatura 92 TL servis içerik ücreti ve servis hizmet bedeli. Hiçbir yere üyelik yapmadım. Ayrıca güncel faturamı incelediğimde 96 TL olduğunu gördüm. Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Paket aşımıda yapmıyorum. İkinci bir hattım Turkcell hattım var zaten. Eğer bu düzeltilmezse ya hattı kapatacağım ya da numarayı Turkcell'e taşıyacağım.

1343 Denizli TTNET İl Müdürlüğünden yaklaşık 1 aydır internet aboneliği almak için uğraşıyorum. Haftada 1 gün haftalık iznimde her hafta gitmeme rağmen sonuç alamadım. Telefonla ulaşmak zaten mümkün değil (0258) 255 41 ** bu telefon neye yarar orada ben anlamadım açan yok karşımızda muhatap yok. Koskoca TTNET İl Müdürlüğü bir işe yaramıyor. Problem var diyorlar halledip dönüş yapacağız diyorlar dönen yok.

1344 Türk Telekom'un 10 yıldır müşterisiyim. Geçen ay faturam 60 TL gelmişti bu ay 125 TL geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana taahhüt süremin dolduğunu söylediler. İyi de bu durumla ilgili bana hiçbir bilgi vermediniz. Reklam işi olduğunda ya da diğer her türlü durumda bana ulaşabilen Türk Telekom, bu kez bana hiç ulaşmadan sessiz sedasız 125 TL fatura göndermiş. Şikayetçiyim. Faturayı ödemiyorum ve hattımın iptal edilmesini talep ediyorum.

1345 Türk Telekom hattını 5 aydır beri tek Telekom hattındayım. Vodafone hattına taşıma talebinde bulundum. 2 aydır beri Vodafone'dan 3 kart aldım. 3 gün içerisinde hattınız Vodafone'a geçecek dedi mesaj geldi. 1 gün sonra mesaj geldi, hat taşıma talebiniz reddedilmiştir diye; kişisel bilgileriniz uyuşmuyor diye. Türk Telekom merkez bayisine gittim, kişisel bilgilerinizde bir sorun yok dedi. Tekrardan güncellettim ama gene aynı mesaj geldi. Yani ben çok şikayetçiyim Türk Telekom 'dan. Hattımı Vodafone'a taşıyamıyorum. Böyle bir sistem yok. Hattımın Vodafone'a geçmesini istiyorum. Memnun değilim, Türk Telekom 'dan zorunlu hatta tutmak istiyorlar.

1346 Yıllardır TTNET abonesiyim ve abonelik sürem 27.02.2019 bitmesine rağmen daha kampanya sürem devam etmesine rağmen sırf tekliflerini hep ret ettiğim başka bir firmaya geçmek istediğimi dillendirdiğim için 64-61 TL aralığında gelen faturam 104 TL oldu. Dediğim gibi kampanya sürem devam etmesine rağmen bu şekilde yıllardır abonesi olan müşterisini kazanmak yerine kaybediyorlar. İlgililere duyurulur gereğinin yapılmasını bu yansıtılan ücretin kampanya tutarına çekilmesini istiyorum. Değilse her platformda anlatıp, Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı belirtmek istiyorum.

1347 Türk Telekom güvenlik sorularından geçemedim ve bu nedenle mağduriyet yaşıyorum. Son fatura tutarı soruyor otomatik ödemede yaklaşık bir cevap veriyorum. Mail adresime faturam geliyor mail adresi veriyorum doğru verdiğinden de eminim yanlış diyorlar. İnsanın aklıyla dalga geçiyorlar. Taahhüdüm olmasa 1 dakika bile kullanmam. Mecburen kullanıyorum annemin evlenmeden önceki soyadını bayiden gidip güncelleyin diyorlar. Müşteri hizmetleri yapamazmış bu nasıl bir hizmet?

1348 Türk Telekom mobil duyarsızlığı ve vurdumduymazlığı. Yeni geçiş yaptığımda sim kartım 5 gün açılmadı ve yanlış sim kartı bilgilerini girdikleri için sim kart bozuldu dediler ve yeni bir sim almam için bayii ye gönderdiler yeni sim için bayii para aldı. Bunu ilettim müşteri hizmetlerine, bana paramı iade edeceklerini söylediler 12 ay boyunca iade etmediler. 40 dakikalık bir görüşmeden sonra ve tabii ki tarifesiz dakikalarımda gitti, bu parayı size tahsil etmememiz gerekiyor ama bu seferlik edeceğiz denildi bana. İşte bu yüzde bu toplumdan midem bulanıyor. Saygısızlık her yerde var insanın elinden bir şey gelmiyor

1349 Gerçekten artık gına geldi ne desem boş Türk Telekom'a ve Tivibu'ya. Satarlarken durdur izle tekrar izle diye ballandırarak satıyorlar. 1 aydır durdur izle tekrar izle izlenmiyor. Donuyor, takılıyor. Arayınca efendim arıza kaydı oluşturalım, yok efendim genel problemmiş yazılımsal sorun var. Eee, sonuç yok? Benden ücret almaya devam ama. Tek taraflı üyeliği iptal edeyim? Efendim maalesef kem küm. Telekom'da bir tane problem çözecek - ya 1.5 aydır ayıp oluyor müşterilere geceleri uykum kaçıyor deyip işi halledecek insan yok mu?

1350 Evimde kullandığım Vodafone Net internetimi 11.12.2018 tarihinde Türk Telekom adlı kurumla görüşerek iptal edip, yine bu kurum ile bir internet sözleşmesi gerçekleştirdim. Birkaç gün içinde internet kurulumunun gerçekleşeceğini söylediler fakat kurum başvuru talebimi altyapı yetersizliği nedeniyle 24.12.2018 tarihinde iptal etti ve beni genel müdürlüğe yönlendirerek oradan altyapı için yeni bir talep oluşturmamı istedi. Bunun üzerine genel müdürlüğe altyapı yetersizliği nedeniyle bir başvuruda bulundum. Genel müdürlükten konu ile ilgili herhangi bir geri dönüş sağlanmadı. Dört gün sonra tekrardan genel müdürlüğe giderek sorun hakkında bir bilgilendirme istedim. Altyapı yetersizliğinin ne zaman giderilebileceğinin belli olmadığını, bu sürenin belirsiz olduğunu ve altyapı düzeldiği takdirde bana bilgi vereceklerini söylediler. Bu süreçte hala bir bilgi verilmedi ve İstanbul gibi Metropol olan bir şehirde hala altyapı yetersizliğinden kaynaklanan bir sorunla uğraşmak oldukça üzücü. Bununla birlikte evimde bir aydır internet olmadığı için yaşadığım mağduriyet daha da üzücü. Devletin bir kurumu olan Türk Telekom'un günümüz koşulları ile hala altyapıyla ilgili yetersizliği bu kuruma olan intibayı zedelemektedir. Konuyla ilgili gereğinin yapılmasını istiyorum.

1351 1801579981 hizmet numaralı TTNET müşterisiyim. Aboneliğimiz 5 Kasım 2018'de sona erdi. Aynı gün akşam saatlerinde modemini yenile ikna kampanyasına geri geçtik. 63 TL internet 12 TL alo paket toplam 75 TL. Onaylandı 2 aydır fatura yüksek geliyor bugün aradığımızda alo paket yenilenmemiş. Deniliyor ayrıca 24 MB hız ve, söylemiş olunan Huawei modemde gönderilmeyip Türk Telekom modemi geldi. İnsanları enayi yerine koymayı bırakın tüm yasal haklarımı arayacağım.

1352 Yaklaşık 2 senedir sorunsuz kullandığım Türk Telekom internetini dün akşam durduk yere kopan bağlantımla alakalı olarak çağrı merkezini aradım. İlgili arıza kaydını oluşturduklarını ekiplerin dış hatta kontrol sağlayacağı, sorunun devam etmesi durumunda evde yerinde destek verecekleri bilgisini ilettiler. Bugün ise dış hatta sorun olmadığını evin iç tesisatında sorun olduğunu ücreti mukabilinde yerinde hizmet vereceklerini ilettiler. Modeminiz ile sıkıntı olduğunu düşünüyorsak modemin üretici firmasını aramam gerektiğini de ayrıca eklediler. Modemi satan faturaya dahil eden zaten Türk Telekom. Bu nasıl bir insanlıktır ki extradan para istiyorlar arızaya bakmak için.

1353 TTNET internet ile ilgili problem yaşıyorum. Eylül aynında başvurdum bağlatamadım. En son Aralık 25 de başvuru yaptım ve hala internet evime bağlanmasını bekliyorum Ve hiçbir şekilde karşımda derdimi anlatacağım hiçbir sorumlu bulamadım. İşin ilginç yanı lilaya...

1354 Türk Telekom internet hizmetim 24 Mgbit hızında hizmeti aldığımdan beri hız sorunlarım var ve buna dayalı ping sorunu'da var. Kaç defa müşteri hizmetlerini aradım ve bana bu altyapı diyor yoğunluk oluyor gibisinden cevaplar veriyorlar. Hız değerlerim akşam saatlerinde 6 Mgbit civarlarında ping ise 500-2000 civarlarında. Müşteri hizmetleri bu konuda hiç yardımcı olmuyor geçiştiriliyorum. Paket iptalinde ise çok yüksek miktarlarda ücret talep ediyorlar paramın karşılığını alamıyorum.

1355 Türk Telekom TTNET üyeliğine 444 1 444 müşteri hizmetlerinden 8 Ocak 19 tarihinde başvurdum. 24 ay süreli taahhüt vermek üzere 24 Mbps hızla 100 GB a kadar “kotalı” fibernet üyeliğim aktifleştirildi. Müşteri hizmetleri tarafından 9 Ocak 19 tarihinde kurulum randevusu verildi ve gelen ekip tarafından bana sözleşmenin teslim edileceği bildirildi. Kurulum yapan ekip tarafından bana sözleşmem teslim edilmediği gibi, 444 1 444 müşteri temsilcisini aradığımda Türk Telekom bayiliğinden istersem alabileceğim cevabı verildi. Resmen ilk günden fiyasko ve insanların aklıyla gerçekten alay ediyorlar. Yaptığınız taahhütlü sözleşmeyi size teslim etmiyor ve zorlaştırıyorlar... Müşteri temsilcisine şikayet kaydı oluşturmasını talep ettiğimde de kendi inisiyatifiyle bu şikayeti oluşturmadı.

1356 Yaklaşık 3 gündür telefonum aramalara kapalı (telefonum açık olduğu halde) çağrı alamıyorum beni arayanlar ulaşılamadığını söylüyor. Ben 3 gündür sürekli müşteri hizmetlerini aramama rağmen hala bir çözüm bulunmuş değil. 12 senedir Türk Telekom müşterisiyim ama görüyorum ki paramızla rezil oluyoruz hiçbir çözüm yok mağduriyetimde cabası.

1357 Bugün tarife bilgisi için Türk Telekom'u aradığımda her ay 5 TL toplam 40 TL ilave 2016 yılından eksik kalan tarife geçiş ücreti aldıklarını söylediler ve bunun kendi sistemlerindeki açıktan dolayı olduğunu belirttiler. Tarife değişikliği yapmışım ve o tarihte 3 defa yansıtılması gereken ücret eksik yansıtılmış. Bu durumda benim haberim olmadan 5 yıl sonrada biz sizden eksik ücret almışız deyip faturama başka bedeller de yansıtabilirler. Kesinlikle kendi sistemlerinden kaynaklı bir problem ise kendileri çözsünler ki üzerinden 3 yıl geçmiş. Ben bunu asla kabul etmiyorum yapılan hukuksuz bir uygulama. Kesinlikle düzeltilmesini istiyorum.

1358 Taahhüdüm bittiği halde faturasız hatta geçiş yapmak istedim benden 30 TL ücret istediler zaten taahhüt bitiyor neyin ücreti anlamadım çok saçma bir pozisyon.

1359 Bu kadar ciddiyetsiz bir servis sağlayıcısı olamaz. 5 aydır aynı sıkıntıyı yaşadığımı söylemek için defalarca aradım ve arıza kaydı bıraktım ama hiç birinde bırakın arızayı gidermeyi tatmin edici bir cevap dahi alamadım. Bir de üstüne “değerli müşterimiz, internet arızanız ile ilgili size irtibat numaralarınızdan ulaşamadık. Bağlantı sorununuz devam ediyorsa 444 0 375'i arayabilirsiniz. ” Diye mesaj atıyorlar. Ne zaman aradılar da ulaşamadılar yeminle bilemiyorum. Mecbur aradım tekrar. Bu sefer ne deseler iyi. “Ülke genelinde altyapı çalışmaları varmış. Ne zaman başladınız diyorum. Bir hafta oldu diyor. Zaten 5 aydır ben şikayet ediyorum bu durumdan kalmışsın bana bir hafta diyorsun. Bu son artık. Bundan sonra kullanmıyor ve iptal ettiriyorum.

1360 Ek olarak 5 GB internet paket paketi aldım. 500 MB civarı kullandım. Geri kalan 4.5 GB aksam yatıp sabah kalkınca internetimin bittiğini gördüm. Online işlemlerden kontrol edince 45 MB olacak şekilde 45 MB 45mb tam 110 defa hattımdan bu kullanım düşülmüş. Türk Telekom'u aradım ama maalesef yoğun kullanım olmuş denilerek isi yokuşa sürmeye çalışıyorlar. Telefonumun hücresel verisi açık ise ondan olmuş olabilir diyorlar tamam eyvallah diyelim ki güncelleme oldu. Akıl mantık işi midir?45 MB 45 MB 110 defa neyi güncelledi bu telefon? 1 günceller 100mb 2 günceller 50mb toplasam 30 tane güncelleme yapsın tutsun 3 GB ya da 4 GB diyeyim ki eyvallah telefon güncelleme yaptı ama o da yok. Hep 45 MB güncellememi olur. Hata sizde incelleyin dönüş yapın diyorum sonuç yok. Dalga geçer gibi yoğun kullanım olmuş deyip duruyorlar. Buradan bir daha söylüyorum bu yanlışlığı düzeltin.

1361 Kasım ayında kayıt olduğum internet başvuruma iki haftadan fazla zaman geçmesine rağmen güncel bilgi paylaşımı doğru şekilde yapılmamıştır. Hattım üzerinde gerçekleştirilen kurulum/aktivasyon/başvuru süreçlerinin çoğundan"kendim arayarak" bilgi sahibi oldum. Hatta talebimin "port yetersizliği" nedeniyle iptal edildiğini kendim arayarak öğrendim. Geçen süre zarfında internet başvurumun sağlıklığı ilerlediğini düşündüğüm için zaman kaybı yaşadım. İptal edildiğine dair bilgilendirme/belge/mail vb. Resmi bir yazı talep ettiğimde "böyle bir uygulamanın" olmadığını ifade ettiler. Yaşamış olduğum vakit kaybının yanında kimlik bilgilerim ve imzalı taahhüdümün iade edilmemesinden dolayı mağdur durumdayım. En kısa sürede dosyamın incelenerek tarafıma dönüş yapılmasını rica ederim.

1362 Telefonumdan internet paketimi aştığını biliyorum. Bakıp paket almam gerekiyor ama her seferinde bağlantı hatası alıyorum. Ben iPhone kullanırken de bu böyleydi şu an Huawei kullanıyorum yine öyle. 3 yıldır Türk Telekom'a sabrettim ama artık yeter. T****'e geçeceğim en azından verdiğim paraya değer.

1363 04.01.18 Tarihinde Çta İnş. San. Tic. Ltd. Şti. İş yerimizin internet ve telefonlarımız çalışmıyor Türk Telekom müşteri hizmetlerinden telefon ve internet için arıza kaydı bildirdik. (04.01.18) o günden bugüne kadar sorunumuz çözülmedi gereğinin yapılması rica olunur.

1364 7. Ayda hiçbir özelliği olmayan sadece 200 dakika konuşma paketi olan bir tarifeye taahhüt vererek ayda 8.75 TL'ye anlaştım ancak faturalar 11-12 TL olarak geldi normaldir dedik, her zamanki aldatmacalar alıştığımız için sesimiz çıkmadı. Sonraları bir baktık 18-19 TL gelmeye başladı müşteri hizmetlerini aradım ve 10. Ayda yani taahhüt verdikten 3 ay sonra Avea'nın kafasına göre benim tarife fiyatını 15 TL küsur yaptığını öğrendim böyle bir hakkınız yok ben sizinle 1 yıl taahhüt vererek anlaştım beni bir yetkili arasın diyorum, kusura bakmayın kimse aramaz diyor karşımdaki temsilci sözde müşteri temsilcisi ama tamamen firmayı temsil ediyor, açık açık bize ne iletirseniz iletin bizde müşteri talepleri dikkate alınmaz burada okuyan dönüş yapan olmaz bu hizmet sadece müşterileri avutmak için laf olsun diye kurulmuş bir temsilcilik, nasıl olsa arama ücretlerini siz ödüyorsunuz oradan da para kazanıyoruz der gibi cevaplar ve bir sürü sorun sıfır çözüm, kalitesiz bir hizmet anlayışı.

1365 Bana internet bağlantı hızımın 24 Mbps desteklendiği iletilmişti, bizde bu paket üzerinden kullanmaya başladık, hiç aklımıza gelmedi hızın bu kadar değişken olduğu, cahillik, sonrasında bir program yardımı ile hızı takip etmeye başladım ve gerçekten hız ile ilgili olarak sıkıntı olduğunu gördüm, birçok kez sorunu ilettim, ve halen cevap alamıyorum, konuşmuş olduğum müşteri temsilcileri de aynı şekilde hızın max: 13 Mbps olduğunu ve bana 24 Mbps'nin nasıl verilmediğini anlamadıklarını söylediler, aynı şekilde arızada çalışan arkadaşta aynı bilgiyi verdi, max: alabileceğin hız 12-14 Mbps geçmez dedi, ben mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, hızlara ait resim ektedir, 1,

1366 Ben bu Türk Telekom kadar sorumluluk bilmez İnternet sağlayıcısı görmedim 2018 6. ayında internet kesintisi yaşandı 2 ay fakat tüm komşularımda vardı bu seferde aralığın başından beri yok ilkten yılbaşı dendi şimdi ise ayın 11'inde gelecek deniyor ve ben 10 defadan fazladır elektrikçi çağırıyorum. Her sefer de 40 TL veriyorum belki bende sorun vardır diye gene tüm komşularım da internet var bende yok. Bu şekil intikam alınmaz. Ben size ne yaptım bana bunu yapıyorsunuz sizin yüzünüzden internetten soğudum eğer bunu görüp bana ulaşmazsanız ve ayın 11'inde net gelmezse modemi kırıp atıyorum hiçbir ücret ceza vs. ödemem 1-2 sene boyunca süren mahkemelere de gider gelirim ve sizi de ben vereceğim mahkemeye bu nedir ya insanın sabrını zorluyorsunuz.

1367 Müşteri hizmetlerini kopma ve hız problemim (3.5 Mbps kullanım sağlayabiliyorum 16 Mbps hakkım olduğu halde) olduğu için arıyorum onlarda doğal olarak arıza kaydı oluşturuyorlar ve bölgenizdeki teknik ekip 48 saat içerisinde çözecek diye. Yalnız buradaki teknik ekipte çalışan işçilerin benimle şahsi husumeti olduğu için sanki evime gelip kontrol sağlamışlar gibi size "ankastresinde, modeminde ya da splitterda arızası var" diyerek yalan yanlış beyan vererek hem sizi yanıltıyor hem de devamlı müşteriniz olan şahsımı mağdur ediyorlar. 11.06.2019 da sözleşmemin biteceğini biliyorum ve bu şekilde vasıfsız birkaç işçi tarafından mağdur edilmeye devam edersem bilgisayar öğretmeni olarak kurumumda ve de çevremde Türk Telekom\'un müşterisine bu tarz yaklaşımının olduğunu elimden geldiğince reklam edeceğimi bilmenizi isterim. Kurumsal vizyon ve misyonlarınızın neler olduğunu çalışanlarınıza hatırlatmanız sizin adınıza iyi olacaktır. Görev ve statüsünü kötüye kullanan işçilerinizi müşterileriniz yerine tercih etmeye devam ederseniz ileride kimlere hizmet vereceksiniz merak ediyorum. Konya'nın Ereğli şubesinde bizlerin mağdur edilip sizlere arızanın nedeni hakkında yalan yanlış bilgi veren çalışanınızın telefonu 0 553 ** 39 13' tür. Biz yinede iyi niyetimizi koruyarak en kısa sürede problemimizin tarafınızdan çözülerek müşterinizin yanında olup o çalışanlardan hak ettikleri hesabı soracağınıza inanıyoruz.

1368 Türk Telekom tarafından kullandığım sabit internetim ve ev telefonumuz 05/01/2019 tarihinde kesildi. Sistem otomatik mesaj olarak arıza nedeni ile 13/01/2019 tarihine kadar kullanamayacağımı söylüyor. Ama sebebi ve mağduriyetimin giderilmesi için ne Türk Telekom tarafından bir bilgilendirme mesajı geldi ne de arandım. Arıza kayıt 121 aradığımda ve internet teknik destek için aradığımda sadece otomatik mesaja ulaşabildim. Saatlerce müşteri hizmetlerine ulaşmaya çalıştım ama ulaşamadım. 13 günlük mağduriyetim için Telekom tarafından hiçbir bilgi yok ve hala fatura mesajı yolluyor ama bu 13 günü hesaba katmıyor karambole getiriyor. Zaten müşteri hizmetlerine ulaşmak da imkansız.

1369 Türk Telekom'a ilk abone olduğumuzda (yaklaşık 5-6 sene önce) verilen Tilgin marka modemin sinyal gücü oldukça zayıfladı. Modemle ilgilenilmesi için 2-3 defa arıza kaydı oluşturdum fakat kimse ilgilenmedi. Türk Telekom ilgilenmeyince kendime yeni bir modem aldım fakat daha sonradan öğrendiğime göre Türk Telekom Mac adresi ile Modemin seri numarasını kaydettiği için modem değişimi işe yaramıyormuş. Yani aldığım modem de hiçbir işe yaramadı. Modem değişimi için tekrar arasam da bir şey değişmeyeceği için sesimi buradan duyurmak istedim.Gereğinin yapılmaması halinde hem sözleşmemi iptal edip hem de sosyal medya üzerinden de sesimi duyuracağım.

1370 İnternet hızım 100 MB'ti taki 25-27 Aralık tarihlerine kadar. Bu tarihlerden sonra internetimi bozdunuz. 3 MB hız alıyorum upload'im 5 MB. 15 gündür neredeyse uğraşıyorum müşteri temsilcileri ile konuşmaktan bıktım. Yazıklar olsun. Sizin altyapınız batsın. Fiber var başka bir yere de geçemiyorum. Bir tek bunlar pazarlıyorlar. Eğer çözüme ulaştırmaz iseniz yasal yollarda tüm haklarımı kullanacağım.

1371 Problemin ana başlığı"nakledilemeyen internet" evimizde ev arkadaşım adına kayıtlı bir internet aboneliği var kendisi evden ayrılacağı için farklı bir eve nakil talebi yaptı ben de, İzmir\'de olan internet hattımı oturduğumuz eve nakil talebi yaptım. Tarih 21-22 Aralık 2018. Bana 1 gün sonra nakil işlemi ve paket değişikliğinin tamamlandığına dair mesaj geldi bende bir Türk Telekom yetkili bayisinden faturama ek olarak Türk Telekom logolu yeni modem aldım eve gelip taktım ve direk internete sorunsuz girdi. Bende şaşırdım çağrı merkezini aradım aldığım yeni modem hemen çalıştı nakil isi tamamlandı mi herhangi bir sorun var mi diye bilinçli bir müşteri olarak sordum bana sorun yok dendi. 21 Aralık 3 Ocak arası interneti kullandık. 3 Ocak sabahı arkadaşıma mesaj geldi nakil işlemi tamamlanmıştır diye ve o andan itibaren evdeki benim internetim kesildi o mesajla internetin kesilmesi aynı anda oldu. Olay buradan sonra başlıyor 3 Ocak'tan beri internete giremedim. 8-10 kere müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı verdim bana verilen cevap ezberletilmiş sablon metin gibi " arıza kaydınız alındı 48 saat içinde çözülmesi öngörülmektedir." Bekledim sonuç yok 2 farklı takim lideriyle konuştum sonuç yok. Operatör arkadaşlardan biri "saha hatası ekip yönlendiriyorum" dedi bende sesli kayıt sistemini bildiğim için hemen yakaladım tekrarlattım bu bir kurum hatası kabul ediyorsunuz değil mi dedim evet dedi (varan 1) Cumartesi aksam altyapı ekibi geldi kontrol yaptılar. "3 numaralı portta hat bağdaşmıyor siz nasıl girebildiniz hat yok" dediler ve başka ekibin gelmesi gerekiyor biz hemen yolluyoruz deyip gittiler (varan 2) diğer ekip geldi mi tabii ki hayır. Sonra mesaj geldi arıza çözüldü mü diye hayır diye yanıtladım. Ama o arkadaşlar sorun yok diye kayıt düşmüşler sisteme ne hikmetse. Dün beni Türk Telekom\'dan bir bayan aradı "kontroller tamamlanmıştır Türk Telekom kaynaklı sorun yoktur" diye. Varan 1 ve varan 2\'yi hatırlatırım hem hatalarını operatör ve altyapı ekibi yüzüme karşı kabul edip sonra tam tersini iddia etmeleri. 21 Aralık 3 ocak arası ben kendi hattımı mi kullandım arkadasın hattını mi kullandım bu sorunun cevabini hiçbiri veremedi. Ev içi ankastre ekibi ücretli gelecekmiş o da saat 18\'e kadar. Ben mesaide oluyorum. Maddi manevi mağdurum. En son modemin arızalı olabilir dediler 2 haftalık yeni modem nakil mesajı gelince hat kesiliyor ve aynı anda bozuluyor çok ironik. Modemi bugün kendi servisine gönderdim. Sorunun ivedilikle çözülmesini bekliyorum.

1372 Türk Telekom Nilüfer Müdürlüğü arıza bildirimlerini bakmadan doğrudan kapatıyor. T*** aboneliğine başvurdum hattım açıldı. Sadece Türk Telekom'dan bir ekip gelip bina girişime kablo çekecek. Fakat 10 gündür bekliyorum. Gelen giden yok. Sanırım Başka iss olunca Türk Telekom pek umursamıyor. Bu kaydı doğrudan kapattı. Arıza Referans no... :2018122900054612645Bunu da bekliyorum inşallah gelip bakacaklar. Arıza Referans no... :2019010700054989545.

1373 Tivibu'nun müşteri hizmetlerine bağlanamıyoruz hizmet numaramızı yazıyoruz olmuyor cep no. Yazıyoruz olmuyor T.C. Yazıyoruz yine olmuyor müşteri temsilcisi ile görüşmek istesek öyle bir seçenek yo. Zaten televizyonda doğru düzgün kanalda yok aldığımıza da pişman olduk ama taahhüt var mecburen katlanıyoruz... Hiç mi hiç memnun değilim.

1374 2 aydır Tivibu ve Tivibu GO üyesiyim. Tivibu GO'da yer alan Seç İzle bölümündeki filmlerin görüntü kalitesi çok düşük. İnternet hızım 24 Mgbit yani hızdan kaynaklanan bir görüntü kalitesi bozukluğu yok. Ayrıca kırmızı halı bölümünde TV'ler de yayımlanan 20 yıllık filmleri bile kira ile bizlere sunuyorsunuz. Vizyon filmleri kiralama ya da satın almayı anlıyorum da 15 20 yıllık ulusal kanallarda oynatılan filmleri niçin kiralatıyorsunuz. Seç İzle bölümündeki filmleriniz yetersiz bu durumu ve filmlerin görüntü kalitesini iyileştirmenizi istiyorum.

1375 3 katlı binama Türk Telekom şebekesi getirilmesi için başvuru yaptım. Bunun sonucunda "en az 4 daire olmalı size şebeke bağlayamayız" dediler. Ne Tivibu'dan ne de internetinizden yararlanabildim. Sayın TT yetkilileri: e insan sormaz mı villalarda dahi bu hizmet varken bize neden yok? Biz de müşteri değil miyiz?

1376 Yılbaşından önce eve internet almak için başvuruda bulundum. 2 kez randevu verilmesine rağmen kurulum için gelen olmadı. Böyle büyük bir Telekom ailesine yakışmayan bir davranış olduğunu düşünüyorum. Konunun çözüme ulaşmasını talep ediyorum. Diğer operatörlerden destek almayı düşünüyorum.

1377 Kardeşim 2018/18 Aralık'ta evde fiber internet hizmeti için başvuruda bulundum. 2019/8 ocaktayız halen daha internet bağlanmadı kurulum için gelmediler. Yazıklar olsun böyle işe ne teknik ekipmiş her bölgenin ayrı ayrı teknik ekibi yok mu? Nedir bu rezalet ne bilgi veren var ne de gelemedikleri için geri dönüş yapan! İnsanları mağdur etmek zorunda mısınız? Herkes işinde gücünde. Her seferinde kurulum randevusu alıyorum sebepsizce gelmiyorlar evde oturup onları bekliyorum bu ne kebaptır?. Bırak otomatik olarak bir de kendi kendine kafalarına göre tarih ertelemesi yapıyorlar. Sen kimsinde kafana göre erteleme yapıyorsun? Benim haberi var mı? Ben öyle bir talepte bulundum mu? Resmen adamla dalga geçiyorlar. Bu Türk Telekom yetkili merci bu şikayetleri gözden geçirmiyor mu? İnsanları mağdur etmek zorunda mısınız? Kardeşim. Yapamıyorsanız bırakın bu işi ya da sahadaki ekiplerinizi bir gözden geçirin. İnternet satmak için sabahın köründe rahatsız edersiniz durmadan sürekli ararsınız. Her şey satana kadar mı?

1378 Türk Telekom’a geceli 2 hafta oldu ama internetimi kestiniz. Genel arıza var diyorsunuz. 5 ay genel arıza mı olur? Adamlar apartman dikiyor 5 ayda. Bu nasıl bir rezilliktir? İnsanları mağdur etmekten başka bir işe yaramazsınız. Bana arızayı düzeltmek için internetim olmadı için cep telefondan internet paketi alıp duruyorum 300 TL fatura geldi sayın bunu beni mağdur ediyorsun. Fatura 2 gün gecikse interneti hemen kesmesiniz. Madem böyle bir şey yapacaksın size geçiş yapmazdım. ** kullanıyordum önce. 2 aya sözleşme bitmediği için 380 TL çıkardı ama ben gene size geçtim. Bu mu yani müşteriye değer? Eğer bir haftaya internet açılmasa interneti iptal edeceğim, bir kuruşta vermeyeceğim.

1379 5,5 ay önce evimi taşıdım ve taşındığım yere internetimi taşımak istediğimde boş port olmadığını bildirdiler. Bu sebep ile internetimi dondurmak zorunda kaldım. Çocuğumun okuluna yardımcı olması için aldığım interneti 5,5 ay olmasına rağmen boş port olmadığını bildiren Türk Telekom yüzünden halen kullanmıyorum. Türk Telekom'a kayıtlı olan telefon numarası 0312 269 01 36'dır. Sorunumun bir an önce düzeltilip mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

1380 881856*** hizmet numaralı TTNET kullanıcıyım. Aralık ayı içerisinde telefonla arandım ve tarife değişikliği yapıldı. Ancak Online işlemlerden kontrol ettiğimde ücretli olan Tivibu GO giriş paket, Tivibu GO cep, Tivibu GO Web hizmetlerine abone edildiğimi gördüm. Tarafıma bilgi verilmeden üye yapıldığım yukarıda yazdığım servislerin iptal edilerek tarafıma bir fatura yansıtılmış ise de ücret iadesi talep ediyorum.

1381 İki ay önce GSM hattımı Türk Telekom'a taşıdım bana telefonum üzerinden Tivibu üyeliği yaptılar aylık 9.90 TL diye ama bugün faturayı ödedim 59 TL diye sorduğumda açma kapama bedeli vb. Şeyler söylediler iptal ettirmek istedim 164 TL cayma bedelini ödemem gerektiğini söylediler. Resmen beni kandırdılar şimdi muhatap bulamıyorum.

1382 Samsun Kavak Kethuda köyünden yazıyorum bakın aylardır ev telefonumuz kullanıma kapalıdır. Köyün içinde bulunan direkten kablo kopması sonucu telefonlar çalışmamaktadır kavaktaki Türk Telekom a gidip bunu bildirdiğimiz de maliyet kurtarmıyor yapmaya gelemeyiz diye cevap alıyoruz. o zaman telefonu kapatın dediğimizde Samsun'dan kapatın buradan kapanmıyor gibisinden cevap alıyoruz ve ben aylardır bu telefonu kullanamadığımız halde her ay telefon faturası gelmektedir ve tarafımızdan ödenmiştir ama son gelen faturayı bilerek ödemedik ve ödemeyeceğiz bilginize.

1383 Türk Telekom yeni müşterisiyim, 50 TL'lik kontörüm 3 günlük kullanım sonunda, telefonunuz kapanıyor uyarısı ile kapandı. Bunun nedenini öğrenmek için müşteri temsilcisine telefonla asla ulaşamıyorum. Bu nasıl bir sorumsuzluk. Turkcell çok pahalı diye numaramı taşımam bir hata mı acaba?

1384 2017 Ağustos ayında asker dolayısıyla dondurma işlemi yaptım. Kasım 2018 de bitmesi gereken taahhüdüm Mayıs 2019 'a ötelendi. Bunda herhangi bir sorun yok ancak kampanyayı kasımda bitirip aralık ayı itibariyle kampanyasız fatura kesmeye başladınız. Taahhüt dondurup, kampanyayı ilerletmek nasıl bir rezalettir?

1385 Bu kadar kötü bir teknik servis olamaz, arıza kaydı oluşturuldu, adam geldi baktı bir şifre denedi olmadı, modem bozuk dedi, Türk Telekom binamıza gidip değiştirebilirsiniz dedi, oraya gittim 1 saat sıra bekledim, orada ki çalışan bole saçmalık mı olur buradan değişmiyor su numarayı aramanız lazım deyip yönlendirdi, numarayı aradım yanlış cıktı, kendim araştırdım numarayı bulup aradım, modem müşteri hizmetlerindeki bayan, 15 saniyede sorunu çözdü, eğer işini tam anlamıyla yerine getirmeyecekseniz yapmayacaksınız arkadaş. Siz koskoca Türk Telekom şirketi, sizden de bir şey olmaz 3 gündür 15 saniyelik iş için uğraştırdınız, Kayseri'den yazıyorum belki okuyup personeliniz de yenileme yaparsınız. En kısa zaman da taahhüt biter bitmez başka operatöre geçeceğim!

1386 Türk Telekom online işlemler hat iptali hizmetinden nedense yararlanamıyorum. 1 haftadır sorun düzelmedi. Bu kadar mı zor olabilir, hattı internet üzerinden iptal edebilmek. Parola gönder seçeneğini tıkladığımda "parola isteğinizde esnasında bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyiniz. " uyarısını veriyor. Bu hizmeti online işlemler menüsünden kaldırmanız en hayırlısı.

1387 Hat değişikliği için 6 Ocak günü Türk Telekom'u aradım Türk Telekom müşteri hizmetlerindeki arkadaş bana interneti kral 8 GB tarifesi olduğunu ve çok uygun olduğunu söyledi bunun için yapmam gereken bayiye gitmem gerektiğini söylemişti. Bayiye gittiğimde bu tarifenin bu tarifenin işlemleri kapatıldığını ve artık abone kabul etmediklerini söyledi. Bayideki arkadaşın söylediklerini aynen müşteri hizmetlerine de aktardım müşteri hizmetlerinden bana doğrudur o zaman kabul edeceksiniz demişti. Fakat ben kendilerini teklifi kabul ettiğimi kendilerinin bana bayiye gitmem gerektiğini söylediğini aktardım. Hata ses kayıtlarını da dinleyebilirsiniz dedim. Ses kayıtlarını dinleyip bana geri dönüş sağlayacaklarını söylediler fakat geri dönmediler 4 gün geçmesine rağmen.

1388 Türk Telekom Prime mobil hat kullanıcısıyım. Marmaris Muğla Adaköy Mah. Aksaz Cad.'inde ikamet etmekteyim. Son 1 buçuk aydır şebeke kaynaklı mobil hatta kesintiler yaşamaktayım bu kesintilerin sayısı toplamda 10'u geçmekle beraber günde en az 2 saat en çok 18 saat sürmektedir. 31 Aralık-01 Ocak tarihlerinde toplamda 18 saat şebeke kaynaklı sıkıntı yaşamış olmakla beraber yılbaşı olması nedeniyle sevdiklerimiz merak ve telaş içinde bırakılmıştır. Türk Telekom Türkiye'nin %99'unda kesintisiz hizmet vermesini iddia etmesine rağmen Marmaris gibi ülkemizin önemli turizm ilçelerinden birini %1'lik alan içerisinde bırakmıştır. Bu arada diğer operatörlerde sıkıntı yaşanmamaktadır. 1 günlük fatura geçilmesinde müşterisinin iletişimini kesen Türk Telekom girmesini 10 günü geçen iletişimdeki mağduriyeti nasıl telafi edeceğini merak ediyorum.

1389 4 aydır Türk Telekom faturalarım da yükselme gördüm aradım müşteri hizmetlerini, geçmiş dönem de sistemsel hatadan dolayı yanlış hesaplama yapılmış ve bundan dolayı farkı eklemişler. Haber vermediniz diyorum faturanın uyarı bölümüne yazdık diyorlar. Dedim hattımı taşısaydım alabilecek miydiniz? Hayır dediler. İade edin o zaman diyorum edemeyiz diyorlar, şikayet oluşturun oluşturamayız diyorlar, yazılı dönüş yapın bana diyorum yapamıyorlar. Bilgi edinme yasası var bundan dolayı bana yazılı cevap vermeniz gerekiyor diyorum yasayı tanımıyoruz diyorlar. CİMER'e de şikayette bulundum. Türk Telekom cumhuriyeti varda bizim mi haberimiz yok acaba? Türkiye cumhuriyeti yasalarını tanımazdan geliyorlar. Müşteri hizmetlerinde konuşan arkadaşa şikayet oluşturmayarak suç işliyorsun diyorum bize verilen talimat böyle şikayet oluşturamayız diyor.

1390 Tivibu üyesiyim Seç İzle tekrar izle GB özellikleri kullanamıyorum. Defalarca aradım kutunuz değişmesi gerekiyor dedi eve gelen teknik servis bunun için tekrar arıza kaydı oluştursun elimde kutu yok dedi. Kaç defa aradım hiçbir sonuç almadım bu kadar ilgisizlik fazla 2 ay ücretini yatırma hemen kanal kısıtlıyorlar ama kullanamadığı şeyin parasını neden ödesin.

1391 Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım internetim çok yavaş dedim görevli arkadaş sistemden baktı arıza kaydı oluşturdu telefonu kapattım mesajlar peş peşe geldi arıza kaydınız incelenecek hemen peşine inceleniyor hemen arkasına arızanız giderilmiştir devam ediyorsa 6606 arıza yazıp mesaj atın diyor hepsi 1 dakikada gerçekleşiyor. Bu kadar sorumsuzluk insanları bu kadar aldatmaya çalışmak hangi akla ve vicdana sığar. Sıkıntı yok sürekli arayıp ekip istiyorum arızam tam anlamıyla gideriline kadar böyle devam edecek ve takipçiyim geldik yaptık gittik sadece mesaj üzeri onu geçeceksiniz ve tabi ki Tüketici Mahkemesi'ne başvurarak bir türlü kullanamadığını internetin hesabını da soracağım.

1392 4 Ocak'tan beri internet alamıyorum. Teknoloji çağında 4 gün arıza gideremiyorlar. Net bir zaman yok düzeltilmiş olması gerekiyor diyorlar ama bir şeyin düzeltildiği yok günde 3 kez arayıp kayıt oluşturuyoruz. Bütün çağrı merkezi’in adını ezberledim aynı zamanda Tivibu kullanıyorum. Haliyle o da yok teknoloji devrinde ilkel yaşıyoruz. Lütfen bir çare bulun.

1393 Biz bir yıldır internet başvurusu yapıyoruz Türk Telekom'a ama bir türlü olumlu bir yanıt alamadık. Bir yıldır internetsiziz. Yardımcı olmanızı rica ederim. Binamızda her dairenin interneti var bizde bağlatmak istiyoruz ama bir senedir uğraşıyoruz ama bir sonuç yok. Bütün binadan dilekçe de topladık yine başvurduk ama hala yapmadılar. En son çare buraya başvurdum.

1394 Tivibu uydu kullanıcısıyım. Yaklaşık bir aydır Seç İzle menüsünden film izlerken donma oluyor. Bu olay çok sık tekrarlandığı için müşteri hizmetlerini aradım. Güncelleme yapıldığını, problemin bundan kaynaklandığını, şikayet formu oluşturamayacağını ifade etti. Film izleme zevkim kalmadı. Ben tüm taahhütlerimi yerine getirdiğim halde Tivibu sözünde durmadı.

1395 Babamı farklı operatörden Avea'ya geçirdim çok daha uygun avantajlı diye ama maalesef o avantajı görmeyi bırakın 2 aydır 100 TL'den aşağı fatura ödemiyoruz. Aradığımızda hep aynı cevaplar kullanımına bakıyorum 6 GB internet varken ve genelde kapalıyken internet aşılmış, yok bağış yapılmış yok üyelikler varmış (ki 2 tane üyelik vardı otomatik yapılmış biz fark edip iptal etmediğimiz için her ay ücreti alınacak olan üyelikler. 20 günden sonra ücret yansıması olacaktı 20 gün içinde iptal ettirmiştik geçen ay bunun da suçlusu Avea) hep bir kılıfına uyduruluyor üyeliğin sorulmadan yapılması iptal mesajı atılmazsa her ay 20 TL ödenecek olması bir suçtur. Acilen bir dönüş yapılmasını istiyorum yapılmazsa gerekli yerlerde başvurup o 2 aylık haksız ödemeyi fazlasıyla talep edeceğim başvuruda bulunacağım

1396 Türk Telekom 'a yeni geçtim. Haliyle hiçbir şeyinden anlamıyorum 3gündür bana 9222 'den günün sözü ve günün filmi diye mesaj geliyor. Ben böyle bir üyelik başlatmadım hangi hakla bunu başlatıp her birine 18 lira abonelik ücreti alır. Türk Telekom'a geçtiğine pişman oldum. Bana sormadan nasıl yapılır? Yarın ilk isim bu operatörden çıkmak olacak! Tanıdığım herkese bunu anlatıp bu operatörden ayrılmasını isteyeceğim.

1397 Türk Telekom müşteri hizmetleriyle görüşme gerçekleştirilemiyor. Verilen faturalı paketin fiyatı, taahhüt edilen fiyatın üstü. Tekrardan faturasıza geçiş işlemi istiyorum. Bu konunun detaylı bir şekilde aktarımı yapılmamaktadır. Tek mesajla siz istediğiniz faturayı benim üzerime yazamazsınız.

1398 Türk Telekom ne yapıyor anlamıyorum. Yaklaşık 1 ay önce bana mesaj atıp altyapınız gelmiştir denildi. Bende başka firmaya abonelik başvurusu yaptım, şu an ben Türk Telekom ile görüştüğüm de lokal dolu deniliyor. Ben 1 aydır lokal doluluğu yüzünden internet erişimi sağlayamıyorum.

1399 Tivibu oyunları devam ediyor. Taahhütlerini yerine getirmeyip, hizmeti sunamadıkları için yasal süresi içinde cayma hakkımı kullanıp aboneliğimi iptal ettirmeme rağmen iki fatura dönemi tahsilat yapmaya kalkıştılar. İlk fatura bedelinin kılıfı devlet otomatik olarak alamadığım hizmetin damga vergisini kesiyor dediler hadi ödedim. İkinci fatura bildiriminde ise abonelikten sonra (hizmet almamış olmama rağmen) ilk ay fatura oluşuyormuş. Alamadığım hizmete oldu bitti abonelik kılığında üstelik abone olsaydım ödenecek olan tutarın üç katı tutar ödeme istiyor bir de vaktinde ödemezsem faiz bindiriyor. İptal ettirdiğim aboneliğimi saklıyor fatura çıkarıyor çözüm için sen uğraş Tüketici Heyeti'nde yaklaşımında ya tutarsa deyip bir çok kişiden sözde kılıfına uydurarak parayı topluyorlar.

1400 Faturalı hattım var. Ödemesi otomatik yapmıştık karttan çekiliyordu. Bu ay elden verdim buna rağmen ikinci kez karttan para çekmişler. Müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor. Para iadesi yapılması gerekiyor, fakat yapmadılar. Yardımcı olursanız sevinirim.

1401 2 yıllık taahhüt süremiz sonunda herhangi bir bilgi verilmeden aylık fatura bedelinin iki katına çıkarılması üzerine 31.12.2018 tarihi itibari ile kurumsal aboneliğimizi iptal etmek için kurumsal müşteri temsilcimizi ve müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen sonuç alamadık. Daha sonra fatura üzerinde belirtilen numaraya fesih dilekçemizi ve şirket evraklarını faks çektik fakat herhangi bir dönüş alamadık ve iletişim kanallarının kapalı olduğunu gördük. Türk Telekom un iki yılı aşkın süredir çalıştığı kurumsal müşterisine karşı bu kadar duyarsız ve ilgisiz olması anlaşılabilir değil.

1402 6 gündür modem ışıklarım yanmıyor diye TTNET adlı firmadan arıza kaydı oluşturmaya çalışıyorum ama başarılı olamadım. Aldığım cevap ışıklar yanmıyorsa arıza kaydı oluşturamayız ne hoş. Dün BTK'ya şikayetim sonrası bu sabah evime ekip geldi 1 dakika gibi kısa bir zamanda apartmanın iç tesisatına modeme arızalı damgasını yapıştırıp gitti teknolojiye gözlerinizin keskinliğine hayran kaldım. Ben ısrarla arıza kaydı oluşturmak istediğimde oluşturmadılar. BTK'ya şikayet sonrası evime benden onay almadan ücret yansıtarak gelip baktılar, 1 dakikaya 50 TL mi ödeyeceğim. Ben size kime sorup kimden onay aldınız? Ayıp!

1403 İstanbul Avrupa yakası Bakırköy ilçesinde ikamet etmekteyim tam 1.5 aydır mobil imza bayisi arıyorum en sonunda Zeytinburnu ilçesinde 2 adet yetkili bayi olduğunu öğrendim 1. Asia iletişim 2. Dünya iletisim (AVM) Asia İletişim benden 35 TL'sim kart ücreti talep etti. Bende böyle bir fiyatlandırma internet sitenizde yazmadığını ve bunu ödeyemeyeceğimi söyledim. Bizim elimizde olan bir ücret nereye isterseniz oraya şikayet edin gibi bir laf söyleyip resmen kovdular. Daha sonra dünya iletişime gittim, orada da kart ücretini 28,5 TL olduğunu söylediler. Tamam dedim kurtulmak için bu seferde bu işlemi yapı-çak arkadaş yokmuş. Böyle bir operatörü 10 seneyi aşkın ve her ay 350-400 TL gibi fatura ödediğim için çok pişmanın ilk fırsatta kesinlikle bırakıyorum.

1404 Türk Telekom telefon arızası 4 gündür çözülmedi. İstanbul Küçükçekmece' de 4 gündür telefon hattı bozuk çözemiyorlar. İstanbul'un ortasındayız internet yok! Türk Telekom bu değil eski hizmet yok. Ne zaman çözüleceğini de söylemiyorlar. Sadece kaydınızı aldık diyorlar. Çalışma var efendim diyorlar. Müşteri hizmetleri düzelmeli. İstanbul 'un ortasında telefon yüzünden internete giremiyoruz.

1405 Daha önce de aynı dosya ile ilgili detaylı her şeyi Türk Telekom merkezlerinden yazdım. Açıklama sonunda Tek soru soruyorum, cevabı net. Taşınmış olduğum evimden interneti tüm yükümlülüklerimi yerine getirerek kapattım; T.C. Fotokopisi, kapatma yazısı ve her şeyi teslim ettim. Sonrasında yeni taşındığım eve yeni interneti bağlattım. Eski evimi de kiraya verdim ve kiracım aynı ay yeni internet bağlattı. Buna rağmen aylar sonra bana 6-7 aylık borç çıkardı. Bunu da tüm resmi ve yasal yollarla Türk Telekom'a hem yazılı, hem sözlü, hem de faks olarak ilettim. Ancak hala benden yıllar geçmesine rağmen arayıp para istiyorlar, icra yolu ile alacaklarına dair tehdit ediyorlar. Sorum şu: Aynı eve 2 tane interneti farklı kişi adına veriyor musunuz? Kiracım da ben de aynı anda son bağlantı noktasına nasıl internet bağlayabilir? Bıktık, ben hala işyerimde ve evimde internet kullanıyorum ve parasını ödüyorum. Sorumlu ve şerefli bir insan olarak üstüme düşeni yapıyorum. Yetti artık. Kullanmadığım internet için 1.349 TL para isteniyor. Böyle bir sistem olamaz.

1406 Hipernet (24 Mbps'ye kadar) 75 GB Hepsi Dahil Kampanyasını kullanmaktayım taahhüdüm 19.01.2018'de başladı 19.01.2020'de sona erecek. 1. Ben bu taahhüde 75 GB adil kullanım kotası için geçmiştim hızım 8 Mbps'ye düşmesin diye. Şimdi ne oldu 01.01.2019 tarihi itibari ile Adil kullanım kotası kalktı ve ben 1 yıl daha taahhüdüm olduğu için TTNET tarafından yanıltılıyorum. Tarifemi güncelleyin artık adil kullanım kotası yok dediğimde cayma bedeli istiyorlar. Yani en düşük adil kullanım kotası ile aynı tarihte taahhüt veren kullanıcı ile eşit şartlara düştüm ben daha fazla ücret ödüyorum. TTNET ben ve benim durumumdaki abonelerinden haksız yere para kazanıyor.

1407 Mailime TTNET fatura bilgisi göndermiş. 160 TL fakat ben aylık 68 TL ödüyorum. Arayıp bilgi almak istediğimde taahhüdünüz bitmiş deniyor. Daha önce her sene taahhüt bitmeden 1 ay önce arayıp taahhüt yenileyin diye hatırlatma yapan firma bu kez aramamış. Müşteri temsilcisi ise arama olmamış ama mesaj attık diyor 27 Ekim'de. Girip Türk Telekom mesajlarına bakıyorum en son 4 Ekim'de upload hızı için atılmış bir mesaj var. 13-14 yıllık müşterisine yaptığı muameleye bakın. Resmen haksızlık. Türk Telekom defteri bende kapanmıştır.

1408 Ev internetim ve Tivibu fırsat kampanyası hiçbir şekilde aranmadan kendi kafalarına göre taahhüdümü yenilediler bu konuda mağdur etti beni aynı zamanda faturam daha yüksek olmuş ben böyle bir saçmalık görmedim, Türk Telekom müşterilerine hiç değer vermiyor böyle giderse bir daha Türk Telekom'la çalışmayacağım.

1409 7015983778 numaralı hizmet numarasını dondurmuş kullanmamama rağmen bana fatura çıkarılmıştır. Bu yapılan işlem neyin nesidir, ne amaçla çıkarıyorsunuz? Müşteri hizmetlerini aradık adam akıllı cevap veremedi. Bu konuda net bir cevap bekliyorum. Yardımcı olursanız sevinirim.

1410 Bilişim firmasıyız, dolayısı ile işlemlerimizi internet üzerinden gerçekleştiriyoruz. Her ay farklı zamanlarda mutlaka 1 defa internet durduk yere zaten gidiyor modem link almıyordu. Kurumsal müşteri hizmetlerini arayıp her ay 1 defa arıza kaydı oluşturuyordum, 24 saat sonra düzeltiliyordu. Ancak bu defa 3 Ocak 2019 tarihinde yine her zamanki gibi internet gitti ve arıza kaydı oluşturdum. 48 saatte düzeltileceği bilgisi verildi, dün durum ile ilgili bilgi almak için tekrar aradım ancak net bir süre veremiyoruz denildi. 4 gündür internet yok işlerimiz aksadı.

1411 Cumartesi gününden beri internetimizde sorun var ve günde en az 7-8 kez kez sorun bildirmemize karşın hiçbir şekilde ilgilenilmiyor. İş yeri olarak internetimiz olmadığı için iş gücü kaybı yaşıyoruz. Bugün çağrı merkezlerinden bizi dışarıdan birini bularak sorunumuzu çözmemiz gerektiği konusunda yönlendirdiler. Bu nasıl bir sorumsuzluk anlayamıyorum. Telefonda yönlendirilerek yapılacak olan işlem için bize dışarıdan birini bulmamızı söylediler!

1412 Para verip almak istediğim internet hizmetini altyapı sağlayıcısı TTNET zahmet edip port bağlayamadığı için alamıyorum. Altyapı sağlayıcısı ve internet hizmeti veren bir kurum nasıl oluyor da insanların port sorununa çare bulamıyor? 2019 yılında millet marsa gidiyor biz İstanbul'un göbeğinde internet bağlansın diye bekliyoruz. Büyük şirketsiniz vesselam.

1413 31 12 2018 tarihinde telefonda yaptığımız internet başvurusunu daha sonra Türk Telekom tek taraflı olarak feshetti. Hatta 8819676402 numaralı internet hizmet numaramız dahi var. İnternetimizi bağlamak için telefona randevu mesajı bile atıldı, kimse gelmeyince aradık ve sözleşmenin tek taraflı iptal edildiğini duyduk ve bize ADSL veya VDSL hizmeti vermeyeceklerini sadece mobil internet verebileceklerini söylediler, herhangi bir şikayet mercinin de olmadığını söylediler, bize taahhüt edilen hız verilemiyorsa bari bir alt hızdaki interneti verin binamızda Türk Telekom'u kullanmakta olan bir çok kişi var ADSL ve VDSL hizmeti vermemek de ne oluyor mağdur edildik.

1414 2 yıldır Türk Telekom internet aboneliğim vardı. 2 yıllık aboneliğim bittikten sonra D*** temsilciler tarafından arandım. Ve D*** bütçeme uygun olan kampanyalardan birini seçtim. Türk Telekom altyapısını ve modem değişikliği olmadan D***'a geçiş yapıldı. Fakat 2 aydır hem Türk Telekom'dan hem de D**'tan fatura geliyor 139 TL D-Smart faturası 70 TL'de Türk Telekom faturası geliyor. D** müşteri hizmetlerini aradım sistemden kontrol ettiler fakat bana paket satıldığını ancak şu an internetleri kullanmadığını söylediler. Sonrasında D-Smart abonelik iptal bölümü aktardılar orada ki arkadaşlar ise şu an internet hizmetiniz vardır D-Smart tarafından vardır diyor. Türk Telekom ise bize herhangi bir iptal talebi olmadı ve ulaşmadı. D*** internet paketimi sonlandırmadan nasıl başka bir internet sunabiliyor. Ve nasıl fatura kesebiliyor. Ve iptal ettirmek istediğim zamanda bana 500 TL iptal bedeli çıkartılıyor D** 2 aydır faturayı kesebiliyorken nasıl olur da iptal edilmeden internet sunabiliyor. Böyle bir şey mümkün mü hem Türk Telekom'a hem D***'a fatura ödüyorum. Bu işi yargıya taşıyacağım mağduriyetimin giderilmesini isteyeceğim.

1415 701**344 numaralı internet hesabımı Ankara Fatih'te bulunan Türk Telekom'dan 06.12.2018 tarihinde kapattırdım. İnternet hesabımın taahhüdü 03.12.2018 tarihinde bitmişti. Hesap kapama talebini alan yer son faturanın 06.12.2018 tarihi itibariyle faturalanacağını iletti. Bu arada Türk Telekom tarafından 06.12.2018 tarihinden sonra birkaç kez arandım. Neden kapatıyorsunuz kapatmayın indirim yapalım dediler, fakat kabul etmedim. Bana gelen en son faturayı incelediğimde 12.12.2018 tarihi son kullanım olarak kabul edilmiş ve 12 gün olarak faturalandırılmış. Konu hakkında müşteri temsilcisini aradım bana 12.12.2018'de kapama dilekçesini vermiş olduğumu söylüyor. Türk Telekom'dan isteğim haksız olarak fazla oluşturulan 12.2018 tarihli faturamın ve kapatma talebimin incelenerek gerekli düzelmenin yapılması ve 12 gün olarak istenen ücretin kapama tarihim olan 6 gün olarak değerlendirilmesini rica ediyorum. Bunların yapılmaması durumunda ise tüm mahkeme ve Tüketici Hakları vasıtasıyla gerekli girişimlerde bulunacağım. Lütfen beni utandırın ve yaptığınız hatayı düzeltin. Ene azında sizin hakkınızda oluşan kötü izlenimi düzeltin.

1416 6 aydır evimize internet bağlanmıyor. İstanbul Sancaktepe'de kirada oturuyordum ve D-Smart kullanıyordum. Saatlerce internet kesintisi ve ping yükselişi olsa bile en azından evimde internetim vardı. Ne zaman ki kiradan çıkıp kendi daireme taşınmam gerekti, Ümraniye Osmangazi caddesinde bulunan evimize taşındık. Taşındıktan 2 gün sonra D- Smart'ı arayıp nakil istedik , fakat bize dairenizde port yok, nakil gerçekleştiremiyoruz, sorunu Türk Telekom ile görüşeceğiz dediler. 4 hafta boyunca peşlerinden koştuk en sonunda D-Smart bizi arayıp "biz halledemedik, bir de siz Türk Telekom\'u arayın" dediler. 1 ay da Türk Telekom\'u aradık durduk yine çözülmedi. Türk Telekom ofisine gittik ve dilekçe yazdık. Ekim ayının ilk haftası gelecek dediler ama aradan 3 ay geçti halen port yokta yok! Apartmandaki diğer komşular rahatça internet kullanabiliyorken benim dairemde port yok diye saçma bir sorunla 21. yüzyılda internet kullanamayacak mıyım? Ne kadar sorunlu bir şirketsiniz. Belki D-Smart yapamadı TurkNet yapar dedim başvurdum onlar da yapamadılar. Çocuklarım derslerinden geri kalıyor, evde internet üzerinden konu anlatımları izleyemiyor sırf bu saçmalık yüzünden. 6 ay oldu 6 aydır muzdaribim bu porttan.

1417 Türk Telekom Tivibu aldığım en bahtsız günüm olsun. 11 TL'ye anlaştık her neyse çekmeyen kanallarla aylar geçerken bir gün referans gösterdiğim Türk Telekom hattımı size indirim tanımlıyoruz daha uygun fatura için onay verir misiniz dedi ne tarifemin değiştiğini söyledi ne de başka bir bilgi. Tivibu'dan ceza olur mu dememe rağmen cevap vermedi. Bunu kaç kez dile getirdim konuşmamızı bile dinlediler kocaman adamım hayır böyle bir konuşma yok diyorlar şu an saçma bir kutuya 41,75 kr. Aylık ücret ödüyorum. Bir de cezadan sonra 36 demişlerdi. Kapatmak için arıyorum ekranlarımız görüntülenemiyor diyor. Türk Telekom pişmanlıktır.

1418 Türk Telekom'dan TTNET ve Tivibu hizmeti alıyorsanız internet gidince televizyonunuzda gider. Şikayetlerinize verilen cevap altyapı kaynaklı olmasıdır. Alamadığımız hizmet süresini faturadan düşecek misiniz? Sorun sizden kaynaklı iken bari motive edici bir teklif sunsalar. 2 GB intenette ne 2 videoda biter. Uyduya geri mi dönelim yani?

1419 Türk Telekom'dan 24mb hızında paketim var. 4 sene önce ilk kullanmaya başladığımda bu hıza çok rahat erişebiliyordum. 2 sene sonra internet problemi yaşadım ve o günden beri hızım tam olarak verilmiyor. İlk önce 16 MB'e düşürüldü, AKK kalktıktan sonrada 12 MB'e düşürüldü. Konuyla ilgili 2 senedir sürekli şikayet oluşturuyorum ama herhangi bir çözüm sağlanamadı. +"Buna rağmen bir de aranıp paket hızımı yükseltmeyi talep ediyorlar... Daha kullandığım paket hızını alamazken... Parasını verdiğim paketteki hızı kullanmak istiyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakları'na başvurup bağlantımı taahhüt bitmeden iptal ettireceğim, bunu gösterip.

1420 8812787624 numaralı TTNET internet müşterisiyim. Yan binadan gelen kablo koptuğu için hizmet alamıyorum. 1 haftayı geçti gelen giden olmadı. Her aradığımda aciliyetinizi not aldım diyorlar. Altı üstü bir kablo takacaksınız.

1421 Türk Telekom faturasız hattımı benim onayım alınmadan 06.01.2019 tarihi faturaya geçiş yaptı. Ses teyidim yapılmadan başkası tarafından faturalıya çevrildi. Benim bilgimin dışında neden kendiniz görüşüm alınmadan faturaya çeviriyorsunuz. Tüketiciye şikayet edip hakkımı arayacağım. Faturalı hattı iptal edin faturasız hata geçiş yapın.

1422 İnternetsizlikten çok sıkıldım artık. Türk Telekom ile mücadele ediyorum zor malüm. Konutumu taşımam nedeniyle nakil yaptırdım yeni konutumda fiber var. E aradım filan konuştuk temsilcilerle ilk etapta başvurumu bile alamadılar. Teknik hatalar beklemeler telefonda 15 dakika yi geçen konuşmalar ve daha bir sürü şey. Tamam hepsini anladım bir ekip gönderip şu internet bağlanmıyor da neden bu süre zarfında ben hala kullanıyormuşum gibi 7024023646 hizmet numaram üzerinden fatura ödüyorum 2 ay oldu yeni konutuma taşınalı altyapı yok dediler geldi hala bekliyorum bekliyorum bekliyorum. 2019 oldu bekliyorum. Neyi bekliyorum acaba? Ve hala neden fatura ödüyorum? Türk Telekom?

1423 3 aydır Türk Telekom'un internet nakil işlemimi gerçekleştirmesini bekliyorum. Defalarca aramama rağmen çeşitli bahanelerle gelmediler. Bu kadar ilgisiz başka firma görmedim. Bir seferinde işlerini yapmadıkları için kızdığımdan bilerek benim nakil işlemimi sona atıyorlar. Bunu kendi ağızlarıyla da söylediler. Bu şikayetimi de Türk Telekom'un dikkate alacağını sanmıyorum ama yine de yazdım. Çünkü müşterinin talebi varmış şikayeti varmış umurlarında değil. Tek umursadıkları şey para.

1424 2009 yılında Bursa Uludağ Üniversitesi'nde kaybettiğim kimliğim üzerine Türk Telekom (Avea) ve diğer operatörlerinden 3'er adet faturalı hat çıkartılmıştı. İşin trajikomik tarafı daha öncesinde kendim başvuru yaptığımda öğrenci olduğum ve adıma kredi kartı, herhangi bir fatura olmadığı için faturalı hat talebim reddedilmişti. Daha öncesinde hiç hattım olmaması ve 10 gün içinde açılan 9 adet Bana ait olmayan hatlar için gerek firmaların hukuk büroları gerek ise savcılık soruşturması ile itirazlarımı yaptım. Tüm hatların bana ait olmadığı yapılan incelemeler sonucunda savcılık soruşturmasında kriminal inceleme ile (V***), mahkemece (T*** ısrar ettiği için mahkemeye gidildi oda kaybetti mahkemeyi), Türk Telekom ve TTNET hukuk büroları tarafından kanıtlandı. Onlara hizmet verilen bürolarda usulsüzlük yapılıp, fatura almak için istenen belgeler es geçilip kimliğimi kullanan birilerine fatura verilerek şahsımın mağdur olması yetmezmiş gibi 10 yıldır başvurduğum her faturalı hat talebi, internet aboneliği talepleri bana ait olmadığı kanıtlanmış daha önceden ödemesi gecikmiş faturalarım olduğu yani kısacası sicilim bozuk olduğu gerekçesiyle reddedilmektedir. Bu işlemlerim için kamu personeli olmama sabit gelir ve ödemelerim düzenli olmasına rağmen yakınlarımın üzerine yaptırma mecburiyetinde kalmaktayım. Kısacası bu üç firma üyelerinin sorunlarıyla zerre kadar ilgilenmemektedir. Dolaylı olarak sebep oldukları bu olayı benim önüme sicilin bozuk şeklinde getirmekte ve işlemlerimi kısıtlamaktadırlar. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

1425 İnternet hızımla ilgili yeni yılla birlikte sorun yaşıyorum. Modem arayüzünde kontrol ettiğimde internet alma hızımda 1 Mbit bulmayan değerler yazıyordu. Şikayet oluşturduğumda ise 2 Mbit sabitleme yapıldı. Sözleşme gereği daha öncesinde de 16 Mbit 'e kadar değerlere alabilirken. AKN kaldırılmasıyla kuruluş hızları istediği gibi güncelleyebileceğini zannetti galiba. Bir an önce düzeltme yapılmazsa hakkımı tüketici haklarında aramayı düşünüyorum.

1426 Taahhütsüz üyelik kullanıyorum ancak TCK ile veya müşteri numaram ile ulaşım sağlayamıyorum görüntüde donma yaşıyorum tekrar izleme yapamıyorum kayıt yapamıyorum yayınların eş zaman bilgisi yok müşteri temsilcisine bağlanmam 22 dakika sürdü Prime olduğum için kullanmanın manası yok kapatıyorum.

1427 Yaklaşık 1 aydır tekrar programlarını izlemek istediğimde sürekli programlarım takılmakta olup ve bu sorunumu 3 kez müşteri hizmetlerini aramama rağmen sonuç bulamamışlardır. Müşteri hizmetleri ile bir görüşmemde ise genel bir problem üzerinde çalışılıyor diyerek geçiştirip görüşmeyi sonlandırmıştır. Şimdi sormak istiyorum yetkili olan kişilere madem genel bir sıkıntı var ve çözmek için uğraşılıyor bunun için daha ne kadar beklemem gerekiyor. Ben buna her ay düzenli ödememi yapıyorum. 1 gün geciktirdiğimde bilgilendirme yapıyorsunuz. Ben bu yayını istediğim saatte izleyemeyeceksem neden bu kadar ücret ödüyorum. Umarım yeni kanal satışlarında ki kadar azimli davranıp sorunumu çözersiniz.

1428 Anlaşmam 16 Mbps olmasına rağmen ve 1 Ocak'ta adil kullanım kotası kalmasına rağmen şu an ki hızım 3.9 Mbps video kesinlikle izlenmiyor. Böyle bir kurum görmedim sürekli aynı sorunu yaşıyorum. Yeter artık aldığınız bütün paralar helal olmasın. Arıza kaydı oluşturuyorum 5 gün sonra gelip sorun yok deyip gidiyorsunuz nasıl sorun yok anlamadım.

1429 2018 yılı 11. Ayda bağlattığım internet ve Tivibu hizmetinden dört gündür yararlanamıyorum, defalarca arıza kaydı bırakmama rağmen sorun giderilmedi. Her aradığımda size bilgi verilecek dediler ancak tek bir bilgi verilmedi. Faturayı almaya geldi mi sürekli mesaj atarsınız; borcunuz var diy. Niye müşteri sorunları ile ilgilenmiyorsunuz. Memnuniyetimiz sıfır. Herkese de Türk Telekom'dan uzak durmalarını söyleyeceğim.

1430 Tivibu ile tekrar izle özelliğinden açtığım tüm filmler donuyor izleyemiyorum. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde sistem altyapısını geliştirmeye çalışıyoruz diyor. 8 yıldır geliştiremediler şikayetçiyim. Ayda 73 lira para ödüyoruz paramızla rezil oluyoruz. Çözüm üretmeye bile yanaşmıyorlar.

1431 189938*** numaralı ADSL abonesiyim. İnternetimde sürekli kopmalar ve yavaşlama mevcut. Arıza kaydı açtırdım. Ekip sözde gelmiş ve sorunun iç tesisatta olduğuna karar verip gitmiş. İç tesisatım daha yeni. 1 yıllık tesisat. Her sene aynı sorunu yaşıyorum. Gelen ekipse işte olmama rağmen ne arıyor ne haber veriyor. Neye göre bakılıyor anlamış değilim.

1432 5063**** numaralı Türk Telekom mobil faturalı paketim; 4 GB, 1000 her yöne konuşma, 1000 SMS 19 liradır. Har ay farklı tarife gelmektedir. 27.11.2018 – 27.12.2018 faturası 31 lira olarak mesajla geldi. Müşteri hizmetlerini aradım. Bana: “ 1000 SMS aştığınız için gelmiştir. ” denildi. Detaylı fatura bilgilerimi istedim. Gelen detayılı dokümanda; 121 SMS göndermişim. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Bu sefer de “SMS’leriniz uzun olduğu için MMS’ye dönüştürülmüştür. ” denildi. Haksızlığa uğradığımı düşünüyorum şikayetçiyim.

1433 Türk Telekom ev mobil sabit hat mobil hatlar kullanıcısıyım. Bir talebim olmadığı halde müşteri hizmetlerinden arayıp yeni bir teklif ve modem verelim dediler taahhüt karşılığı paket ve modem değişikliği için ekstra bir ücret ödemeyeceksin dediler. İlk önce 570 fatura çıkardılar. Şikayet ettim siz bunları ödemeyeceksiniz deyip şikayeti kapattılar. şimdi de 360 lira fatura çıkardılar normal paket ücretinden hariç 2. Fatura olarak cıktı Türk Telekom gibi büyük bir şirket böyle yaparsa biz hangi şirketlere ya da kuruluşlara güveneceğiz bilemiyorum.

1434 Mevcut internetim TurkNet nakil işlemim sonucunda boş portum olmadığı için işlem gerçekleştirilemedi. Ümraniye Türk Telekom ve Pendik Türk Telekom aralarında beni top oynatır gibi oynatıyorlar. Evime internet bağlattıramıyorum neymiş port yokmuş tamam eyvallah başvurumuzu yaptık, peki neden 2 aydır bir değişiklik yok Ümraniye Türk Telekom'a soruyorum Pendik bakıyor o bölgeye diyor Pendik Türk Telekom'da mahkeme günü gibi gün atıyor yav kardeşim ben nasıl faturamı zamanında ödüyorsam bana hizmet vereceksiniz benden para talep etmesini biliyorsunuz. Türk Telekom vurdum duymazlağı beni verem etti şikayetçiyim. TurkNet ve Türk Telekom pişmanlıktır elimiz Türk Telekom'a mahkum bu alt yapıları neden internet firmaları da yapmıyor anlamış değilim. Benim mağduriyetimide kim muhatap alacak oda belli değil sanki dağ başındayız.

1435 Türk Telekom Tivibu kadar kötü bir hizmet daha görmem herhalde hizmet demeye bin şahit lazım sinema paketine üye olduk bir hata ettik ne bir film ne başka bir şey var saçma salan filmler ücretli sinema kanallarda eski Türk filmlerinden başka bir şey yok, üstüne geri ileri sarma özelliğini de donma sebeplerinden kullanamıyoruz tek kelime ile kötü.

1436 Tivibu aldığım günden beri faturalarım düzensiz geldiğinden ödememi geciktirdim ve açıp kapama bedeli olarak haksız yere 29,90 TL ücret yansıttılar. Sebebi ise ödememi geciktirdiğimden diye belirttiler. Ancak neden her ay fatura göndermediniz diye sorduğumda 15 TL altında olan faturalara her ay bilgilendirme yapmıyoruz diye kendilerini savundular. Ancak ben Tivibu üyeliği yaptırdığımda kimse bana bunu belirtmedi ve şimdi de 29,90 TL açıp kapama bedeli talep ediyorlar. Konu hakkında müşteri hizmetleri çözüm üretmeyip bizim yapacağımız bir şey diyor ve konuyu kapatıyor.

1437 Benim şikayetim oyunlarda olsun veya sitelerde gezerken olsun bir anda internetimin yavaşlaması hatta kopması. Söz durumu kablolarımı kontrol ettim bir sıkıntı yok durum sizden kaynaklı demek ki. Oyunlardan örnek vereyim aldığım ping (bilgisayarınız ile karşıdaki sunucu arasında bir veri paketinin iletilmesi esnasında geçen süre) çünkü bazı müşteri hizmetleri bilmiyorlar. 25 iken bir anda 700'leri buluyor ve 2 3 saniye sonra tekrar 25 30 arasına düşüyor.

1438 2 konuda şikayetim olacak. 1-) yaklaşık 1 aydır "durdur izle+"tekrar izle" ve "seç izle" özelliklerini yayının sürekli donması sebebiyle kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerinizi defalarca aradım ancak sistemde güncelleme çalışması olduğunu söyleyerek sürekli oyalıyorlar. Güncelleme çalışması insanların en azından "çoğunun TV başında olmadığı zamanlarda" yapılır, gece 02:00 ile 06:00 arası gibi. Şirketiniz yaklaşık 1 aydır taahhüt ettiği hizmeti sunamıyor. 2-) şirketinizle bayinizde sözleşme imzalarken bana ödemem gereken tutarın 87 TL (veya 85 TL gibi bir rakamdı) olduğu söylendi ve 2 senelik sözleşme imzaladım. Ancak 6 ayın sonunda faturamın 115 TL'ye yükseldiğini gördüm, müşteri hizmetlerini aradığımda 6 ay indirimli kullandığım ve bu indirim bittiği için fiyatın yükseldiği belirtildi. Bayiniz bana 6 aylık fiyat olduğunu değil, 2 senelik sabit fiyat olduğunu söylemişti (Ankara / Antares AVM\'de bulunan bayiniz) üyeliğimi iptal etmek istediğimde de 1500 TL gibi bir cayma bedelinden bahsedildi. 6 ay kullandığım bir hizmet için 1500 TL indirim yapıldığı söylendi. Yani normalde ödemem gereken ücret yaklaşık 387 TL\'imiş ancak "şirketiniz 250 TL indirim yapmış! Ve bana 87 TL\'den hizmet vermiş" anlamı çıkıyor. Kısaca "cayma bedeli" vb. bir ad altında herhangi bir ücret talep etmeden üyeliğimi iptal etmenizi istiyorum. En azından taahhüt edip de sunamadığınız hizmetleriniz için bizlerden tam fatura tutarını tahsil etmemenizi, faturalarımızda indirim yapmanızı talep ediyorum.

1439 Türk Telekom abonesiyim, geçenlerde faturamın yüksek geldiğini gördüm ve sorgulamak için müşteri hizmetlerini aradım. Sesli yanıt sistemiyle bir süre boğuştuktan sonra "size özel kampanyaları dinlemek için tuşla yaptım, fakat yanlışlıkla bir şeye abone oldum. Sonradan mesaj geldi, ek internet paketi almışım. Benim zaten paketimde internet var, hemen iptal etmek için tekrar aradım, fakat çıkan müşteri temsilcisi IVR'dan tuşlayarak aldığımı, iptal ettirse de faturaya ücretin yansıyacağını söyledi. Böyle bir hizmet olamaz, insanlara zorla dayatma yapılamaz, kullanmadığım ve yanlışlıkla tuşlayarak aldığım bir paket ki anında arayıp iptal olmasını faturaya yansımamasını istedim fakat müşteri temsilcisi faturaya yansıyacağını söyledi. Böyle bir firma olamaz. İptal talebi de sadece.

1440 Defalarca aradım İnternet hızımın düşük olduğunu söylediğim halde uzaktan bağlanıp modemimi kapatıp açıyorlar sorun bu olsa ben günde 5 defa açıp kapatıyorum bu sorun için Müşteri hizmetleri arıza kaydı açtılar devamlı arayıp arıza kaydın giderildi mi giderildi mi diye soru soruyorlar çözüm yok. Taahhüt verdik ama boş hızı resimde görüldüğü gibi bir de müşteri hizmetlerinin bana dediği cümle şu yoğun zamanda mı kullanıyorsunuz benim evimde modem olacak ne zaman kullanılacağını onlara sorucam size ne gerek var ki o zaman sıkıntı giderilmezse en kısa zamanda BİMER ve diğer hak yollarına başvuru yapacağım.

1441 Telefonumdan Tivibu GO'ya giriş yapamıyorum. Daha önce de şikayet formu doldurarak bildirmeme rağmen bir türlü çözüm bulamadılar. Ben normalde mobil müşteriyim, kullanmış olduğum selfy'nin mor XL tarifenin'nin bana sunmuş olduğu özelliklerden Tivibu GO'ya girebilmem için bana şifre gönderiyor. Ben de o şifre ile giriş yapmam gerek ama maalesef giremiyorum.

1442 1 aydır Tivibu kullanıcısıyım. Tivibu sisteminin abonesi olma nedenim tamamen Seç İzle ve tekrar izle özelliklerinden dolayı ama ne hikmetse 1 aydır Seç İzle de ve tekrar izle de donmalar oluyor izleyemiyorum. Sanki 3G internetim varmış 1080p HD video yüklenmesini bekler gibi bekliyorum mozaiklenmelermi dersin sessiz ilerlemesimi dersin sanki bekliyoruz ki dolsun görüntü. Bekleşen de aynı değişen bir şey yok. Hizmetini almak istediğim için abonesi olduğum sistem düzgün çalışmıyor konuyla alakalı yardımınızı bekliyorum.

1443 Türk Telekom'a ait kayıtlı hattım üzerinden işlem yapmak istediğimde 0505 34* üzerinden işlem yapmak istediğimde; eski ortağım olduğum ve bir dönem imza yetkilisi olduğum limited şirkete ait 99059*94 numaralı kurumsal hattın borcundan dolayı işlem yapamıyorum. Kurumun müşteri hizmetleri yetkilileri ve avukatı ile defalarca görüştüm ve limited şirket borçlarından ortakların sorumlu olmadığını kabul ettikleri halde borç silinmiyor ve hala borcu ödememle ilgili mesaj atılıyor. Girdiğim bayilerde borcum olduğu ve işlem yapılamayacağı söylendiği için sosyal statüme uygun olmayan bir görünüm sergilemiş oluyorum ve insanlar arasında küçük düşürülüyorum, konu ile ilgili maddi manevi zararlarımın tazmin edilmesini istiyorum.

1444 24 Mbps download 3 Mbps upload paketini kullanmaktayım. Bu paket kapsamında 20 GB AKN ye kadar 3 Mbps 20 GB sonrası ise 2 Mbps upload olarak gayet rahat bir şekilde kullanırken 01.01.2019 tarihinde Güncelleme yapılmadı. 2 Mbps alıyordum 02.01.2019 tarihinde Şikayette bulundum 3 Mbps olarak güncellendi fakat güncelleme sonrası hızım 1 Mbps 'e düştü ve 3 gündür Türk Telekom bu sorunu çözmedi. Sürekli onlardan kaynaklı bir sorun olmadığını hat değerlerinin normal olduğunu söylüyorlar. Mağdurum.

1445 3 Ocak tarihinde tarifeme ek 18 TL ödeyerek fiber altyapıya geçebileceğim söylenerek tarife değişikliğini gerçekleştirdim fakat bir iki saat sonra nette hala takılmalar olduğunu görerek müşteri hattını aradım. Fiber değil hiber bağlantıya geçiş yapıldığını öğrenerek şikayet kaydımı oluşturdum. Ertesi gün arandığımda bunun iptalini ve eski tarifeme geçiş yapmak istediğimi bildirdiğimde bana bunun şu anki tarife ücretleri karşılığında yapılabileceği söylendi.Daha yetkili biriyle görüşmek istediğimde görüştüğüm kişi şikayet kaydı dinleme bölümündeki en yetkili kişi olduğunu söyleyerek bu talebimi de reddetti. Anlaşılacağı üzere yanlış bilgilendirmeyle yaptıkları tarife değişikliğinin cezasını da müşteriye kesen bir kurum var karşınızda.

1446 Binamızda boş port olmadığından hiçbir şekilde internet bağlatamıyoruz. Bu sorunun çözülmesini talep ediyorum. Edindiğim bilgilere göre boş port sorununun çözümü uzun zaman alıyormuş. Ve bu işlem sadece Türk Telekom tarafından yapılıyormuş. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.

1447 Türk Telekom ev interneti için 31.12.2018' de başvuru yaptım. Mesaj ve email adresime kurulum için sizi arayıp bilgi verecek diye bilgi geldi. Daha sonra beklerken 5 gün oldu arayan soran yok. Çağrı merkezini arayıp bilgi istedim bilgi vermedi. Mağdurum ama yetkili kimse aramıyor. Ne yapacağımı şaşırdım. Böyle bir çalışma Türk Telekom' a yakışmıyor. Elimdeki sözleşmeyle ve mesajlarla birlikte Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım. Gerekirse mahkemeye vereceğim.

1448 Türk Telekom'a evimdeki internet modeminin DSL ışığının yanmadığını bununla ilgilenilmesini evime gelerek hatların kontrol edilmesini söylememe rağmen 5 gündür beni sürekli arayarak hattınızdaki sorun giderildi denilmesi rağmen hala sorun giderilmedi. 3 farklı modem değiştirdim sorun modemden olabilir diye ama internet yok. Bizim sistemimizde internet var denilip arıza giderilmiştir deyip çıkıyorlar. Müşterinin hiçbir önemi yok benim beyanımı dikkate almıyorlar. Gelin apartmandaki hatları kontrol edin diyorum gelemeyiz diyorlar bu kadar lakayıt bir kurum olamaz. Arıza no. Lar 1856167403 ve 1849829853

1449 11.2018 tarihinden itibaren evdeki interneti kullanamıyorum, defalarca çağrı merkezini aradım hala problemim çözülmedi, koca Türk Telekom bu hale mi geldi? Arıza kaydı için ne arayan var ne soran çağrı merkezini aradığımda yönlendirme yapıldı en kısa sürede kontrol sağlanacak deniyor, her aradığımda farklı bir arıza bahane ediliyor.

1450 V*** müşterisiyim yaklaşık 1 aydır internet yok sorunun Türk Telekom'dan yani alt yapıdan olduğunu söylüyorlar defalarca mail attık ama geri dönüş yapmıyorlar değişik numaralar buldum aradım ama müşteri numarası falan istiyor.

1451 İki cep telefonumu Türk Telekom'a taşıdım. Sonra bu yetmiyormuş gibi evde internet bir de Tivibu üyeliğimi aldım. İnternet ve Tivibu'da sürekli sorun yaşadım ve devam ediyor ama artık aramaktan bıktım, taahhüdümün sona ermesini bekliyorum. Asla kullanmayacağım ve tavsiye etmeyeceğim. Hatta düşünenlere sorunlarımdan bahsedeceğim.

1452 Türk Telekom TTNET 702136**55 numaralı fatura hizmeti ve 8809031472 evde internet paketi numaralı kullanıcıyım. Sabahtan beri internetimiz yok ve müşteri hizmetlerini arayıp kayıtlı T.C. No. Ve hizmet numaramızı girdiğimizde "Böyle bir kullanıcı bulunamamaktadır. " cevabını alıyorum. Hiçbir telefon numaranızdan herhangi bir müşteri hizmetleri görevlisine bağlanamıyoruz. Sorunumuzun acilen çözülmesini istiyorum.

1453 Bugün TTNET ana sayfasından aldığım telefon ile müşteri hizmetlerini arayarak yeni müşteri kaydı oluşturdum,77₺'lik bir paket sundular ve akşam arayacaklarını ilettiler. Akşam TTNET gibi arandım bağlantıyı onayladım ve arkasından Millenicom adında bir yerden başvurum hakkında bilgilendirme mesajı aldım. Asla Millenicom ile iletişim kurmama rağmen baba adına kadar TTNET'e verdiğim detaylı bilgiler nasıl başka bir şirkete sızdırabiliyor? T.C. Numarası, adres tüm bilgiler diğer firmaya sızdırılmış ve şu an iptal edemiyoruz. TTNET bu konuda yardımcı olamıyor.

1454 Türk Telekom evde internet başvurusu yaptım üç gündür üst üste evime internet ve modem bağlantısını yapmak üzere gelecek teknik ekibin sorumsuz ve liyakatsiz davranışları yüzünden evde boş yere sorumlu arkadaşları beklemekteyim. Az önce ilgili arkadaşla görüştüm bana yoğunluktan dolayı unuttuklarını bölgeden uzaklaştıkları için bugün artık dönemeyeceklerini belirttiler bir de üstüne keşke arayıp hatırlatsaydınız diye açıklama yapıyorlar. Yapacakları işin sorumluluğunu dahi bilmeyen bir firma.

1455 Türk Telekom sabit hat internetini kullanıyordum. İki ay önce daha hızlı internet olsun diye modemi değiştirdiler fakat şimdi internet hiç çalışmıyor. Müşteri temsilcisini aradım da yeni modem almam gerektiğini bunun parasını da benden alacaklarını modemlerin garantisi olmadığını söyledi. Nasıl bir rezilliktir bu! Hizmet anlayışı sıfır hem bozuk modem yolluyorlar hem de bunun bedelini niye ben ödemek zorundayım. Demek ki sizinle çalışmamamız gerekiyormuş yanlış bir tercihmiş.

1456 Ben Ankara Karapürçek'te ikamet etmekteyim. Abone numaram 3123760***, en az 15 yıldır sizin abonenizim. 2018' in 11 ayından bu yana internet hizmeti alamamaktayım almadığım hizmetin parasını almak dasınız her ay 83 TL ödemekteyim. ben anlamadım kullanmadığım hattın ve internetin parasını almaktasınız çocuğum okula gitmekte ödevlerini internet kafelerde yapmaktayım, çok mağdurum bu konuda. Benim mağduriyetim giderilmediği takdirde gerekli yasal işlemlere başlayacağım. Bilginize.

1457 Kardeşim internetimle ilgili sorun var ama ev telefonu numarasını giriyorum 444 1 444 destek sistemine böyle bir numarada internet hizmeti verilmiyor diye cevap alıyorum. Ve ben destek alıyordum birden bu hata ile karşılaştım. Kaliteniz bu mu yani baktınız çok uğraştırıyor biz bu numarayı silelim. Gerekli incelemenin yapılmasını istiyorum.

1458 Türk Telekom'un yaklaşık 4 5 yıllık müşterisiyim. Neredeyse son 1 yıldır internet hizmetimin taahhüdü bitti. Bununla ilgili hiçbir Türk Telekom müşteri hizmetleri yetkilisi beni arayıp konuyla ilgili bilgilendirme yapmadı. Ben bu taahhüt süremin bittiğini normalden yüksek gelen faturalarım sebebiyle fark edebildim. Ama nasıl olsa iş yoğunluğumdan ötürü kullanmıyorum diye iptal ettirmeyi düşündüğüm için duruma ses etmedim. Fakat bir süredir işlerimde ki bozukluk sebebiyle 2 aylık fatura borcumu ödeyemedim. Bundan sebep Türk Telekom firması kullanmış olduğum internet hizmetini kapatmıştır. Fakat kesilmiş olan internet hizmetimin herhangi bir taahhüdüm olmamasına rağmen ve internet erişimim olmamasına rağmen hala tarafıma fatura kesiliyor. Üstelik internet aboneliğim aktifken bile şu an kesilen fatura tutarlarından çok daha düşük bedel ödüyordum.

1459 2 haftadır internet nakil işlemi için bekliyoruz. Türk Telekom'un yavaşlığı ve işini düzgün yapmaması buradan belli işte. Bir de arayıp kampanya tanıtıp internet hizmeti satmaya çalışıyorlar siz önce düzgün hizmet verin. 2 haftadır bekliyoruz dün arayıp binamızda şebeke olmadığını söylediler ve 2 bina yandaki binadan şebeke kutusuna not yazmışlar oradan Vodafone ekipleri kablo çeksinmiş. Bugün Vodafone ekibi geldi binamızda şebeke varmış zaten olmaması imkansız 7 daireli bir apartmanda herkeste internet var ama şebeke yok deniliyor, görevli fotoğrafları çekti Türk Telekom ekibini aradı, umarım 2 gün içinde benim internetim bağlanır yoksa Tüketici Hakları mahkemesine şikayet ediyorum. Bu nasıl saçmalık ya? O kabloyu 50 metre öteden çekeceğiz, sonra o kablo yağmur çamur da kopacak, bize yine masraf, siz yine para kazanın...

1460 Türk Telekom internet kullanmaktayım. 2 haftadır internet kopuyor gidiyor geliyor 6 defa şikayette bulundum dosya açıp başka hiçbir şey yapmıyorlar müşteri hizmetleri desen ayrı bir dünyada kayıt açmaktan başka bir işe yaramıyorlar teknik servis desen evlere şenlik aradık diyor aramıyorlar yaptık diyorlar yapmıyorlar yeter artık biraz ciddiyet lütfen sorunumu acil çözünüz.

1461 7010484*** hizmet numaralı internet (sabit) hattıma taahhüdüm bittiği bilgisi verilmeden Aralık/2018 fatura dönemi için 81,00 TL fatura çıkarılmıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda adı M** olan müşteri temsilcisi SMS gönderdiklerini iddia etmektedir. Ben telefonu onlarca defa geriye dönük kontrol ettiğimde taahhüdümün biteceğini bildiren SMS bulamadım ve hiçbir zaman aranmadım. Derhal bu durumun düzeltilmesini aksi halde telefon ve internet hattımı kapatacağımı ve Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı bildiririm.

1462 Kurumsal aboneliğimizin olduğu ADSL hattımızda yaşadığımız sıkıntılar yazsak roman olur sanırım. Ankara'nın merkezinde inanılmaz hız sorunları yaşıyorduk. Son 1 haftadır hiç bağlanamaz olduk. Belki 10 kere arıza kaydı bıraktık. Hiçbir şekilde sorunu çözemiyorlar. Şirketimizin it departmanı iç tesisatta bir problem olmadığını birçok kez kontrol etti. Farklı modemler takarak, direk dış hattı kullanarak da denedik. Sorunu çözemediğimiz gibi Türk Telekom'dan bir muhatap da bulamıyoruz. Artık bıktık, şikayetlerimizden dolayı aboneliği iptal ettirmek istediğimizde de yüksek bir cayma bedeli istiyorlar. Hadi onu geçtik, abonelik başında bilgimiz haricinde tanımladıkları ve ücretsiz dedikleri gereksiz bir sigorta için de cayma durumunda ayrıca para istiyorlar. Yeter artık. Paçamızı bir kurtarsak bir daha arkamıza bakmadan kaçacağız bu firmadan. Yazıklar olsun. Edindiğiniz haksız kazançlar misliyle çıkar inşallah.

1463 Yaklaşık 4 yıldır bulunduğumuz bölgede ikamet ediyorum. Daha önce bir çok kez şikayet etmemize rağmen sonuç alamadık. 4 yıldır şebeke çekim kuvveti 0, işin garibi bir dağ başında ya da çorak arazide değil, şehrin merkez ilçesinde ikamet ediyorum. Caddede çekim kuvveti mevcutken sokağa girdikten sonra çekim kuvveti 0'a düşmekte, artık can sıkıcı bir hal aldı. Türk Telekom yetkilileri ise dalga geçercesine baz istasyonu kuracak yer bulamıyoruz, yer öneriniz olursa bizi arayın diyorlar. Bir çok kez şikayet oluşturmamıza rağmen çözümlenemeyen bu sorunun artık çözülmesini istiyorum. Şehrin merkezinde, 2019 yılında telefon çekmemesi büyük bir trajedidir.

1464 07.12.2018 tarihinde Türk Telekom'a internet için yeni taahhüt verdim ve bu işlem ile beraber hem Tivibu aldım hem de telefon faturası ile birleştirme işlemi yaptım. Sonunda aylık faturamın 20,50 TL olacağının bilgisi verildi. Tüm bu işlemlerden sonra ilk faturalandırmanın 7 günü eski paketten, 23 günü de yeni paketten olacağı söylendi. Fatura bir geldi 125tl. Bu tutarın 26 TL'si damga vergisi, 16 TL'si fatura birleştirmeden olduğu söylendi. E madem bunlar alınacak neden geçiş esnasında ofisten bilgi verilmiyor? Faturada sürpriz ile karşılaşmamak için çağrı merkezi ile görüştüğümde faturada sıkıntı olmayacağını bildirdi ve daha önce belirttiğim şekilde hesaplama yapılacağının bilgisini verdiler. Daha sonra itiraz için aradığımda size evraklar verildi ve imzanız var gibi konuşuyorlar. Call Center'dan değişiklik yapmadığınız için yardımcı da olamayacağız diyorlar bir de. 12.12.2018 tarihindeki fatura itirazım devam etmektedir ve mağduriyetim giderilene kadar da gerekli her yere bildirim yapacağım.

1465 22.12.2018 cuma gecesinden beri internet hizmeti alamıyorum. Türk Telekom denen kurumu defalarca aradım. Her seferinde görüşmemiz esnasında internet hizmeti geldi, 10 dakika sonra tekrar gitti. Müşteri temsilcisi bir işlem yapıyor, internet geliyor daha sonra tekrar kesiliyor. 14 gündür ben hizmet alamıyorum. Alamadığım hizmetin faturasını utanmadan tahsil edecekler. Sosyal medya üzerinden her gün şikayet ediyorum Türk Telekom destek hesabına. İlk birkaç gün dönüş yapıldı. Artık oradan dahi dönüş yapılmıyor. Bu nasıl bir kurumdur ki kendisine para ödeyen müşterisine bu denli saygısız davranabilir? Bir yetkilisi de çıkıp demez mi özür dileriz, en kısa zamanda sorununuz çözülecek? Bu kadar işe yaramaz ve amatör bir kuruma yıllardır milyarlar ödedim. Ancak hizmet alamıyorum. Ben bu ay gelecek olan faturamdan hizmet alamadığım günler düşülmez ise bu şirketi dava edeceğim. Sadece Türk Telekom hakkında son zamanlarda aşırı şikayet olmaya başladı. Yeni kanunla birlikte AKN kaldırılacağı için oynanan bu oyunlardan dolayı biz tüketiciler mağdur ediliyoruz. Taahhüdüm biter bitmez bu kurum ile bağımı sonsuza kadar keseceğim.

1466 4 gündür evimizde internetimiz yok, ev önünde Türk Telekom'dan bağımsız olarak yapılan bir çalışma sonucunda internetimiz gitti hem de tam yılbaşı gününde! Teknik servis için kayıt oluşturdum geldiklerinde kabloların kopartılmış olabileceğini söylediler, kazmaları gerekiyormuş ama orayı kazacak şirketle anlaşmazlık yaşamışlar bu bizim problemimiz mi? Finallerime çalışamıyorum çözüm odaklı olmadıkları için! Müşteri hizmetlerini arıyorum kaydım hakkında kimseyle muhatap olamamayı geçtim artık son durum hakkında hiçbir şekilde bilgi alamıyorum çünkü ne T.C. Kimlik numarası ne de Telefon numarası ile bir internet hizmetimiz yokmuş. Aynı süreçte fatura bilgisi vermeyi biliyorlar ama 4 gündür de internetin yapılması için bir çaba göstermiyor kimse, bir de evde 4 kişiye yetecekmiş gibi 1 haftalık 2 GB internet veriyorlar .

1467 Türk Telekom Adana Gülbahçesi Şubesi'nin personelleri hiçbir şekilde bir işlemi yapamıyor ve yardımcı olamıyor. Annem operatörünü Türk Telekom'a taşıdı ve şubedeki personel tarifeyi yapmadı ve yapmamakla birlikte ikinci defa şubeye gittiğimizde yapmak istediğimiz tarifenin bittiğini başka bir tarifeyi yüklememiz gerektiğini söyledi rahat bir şekilde. İki defa aynı hatayı yapıp bir yandan da hemen pos cihazından TL yüklemesini çok güzel yapabiliyorlar nedense. Zaten tek bildikleri işlem sanırım pos cihazını kullanmak. Türk Telekom bu tarz şubelere isim hakkı verecekse personel eğitimi ve kalitesine dikkat etmeli. Biz annemi yanlış bilgilendirdikleri için tekrar operatörümüzü değiştiriyoruz ve bu tarz insanlar yüzünden kalitenizi düşürmenize anlam veremiyorum.

1468 16Mbps'e kadar ADSL paket kullanıyorum. Her geçen ay Download hızım düşüyor. Kasım 2018'de 13Mbit olan hızım Aralık 2018'de 9Mbps'e düştü. Hızım hala aynı olup 9Mbps. Bu hız düşürme işlemleri çok sık yapılmaya başladı. Kullandığım paketteki hızı alamayacaksam neden bu kadar para ödüyorum? Durumun hemen çözülmesini talep ediyorum. (Hız testi sitede yazanlara göre yapılmıştır.) (Fotoğrafta görüldüğü gibi modem arayüzünde de 9Mbps gözükmektedir.)

1469 Yazık ki ne yazık... Tarife yenilemek için yüklediğim 40 TL ile tarifem yenilenmemiş. Bunu fark ettim ve bakiyem 1 gün sonra 0 TL yazıyor. 1 günde bir insan kendini ne kadar çok zorlasa zorlasın o 40 TL'yi bitiremez. Hele bir de evinde sınırsız interneti varsa. Şimdi üstüne bir de tarife yenilenmesi için 40 TL daha yükleyeceğim. Bu ay 80 TL çöpe atmış oldum. Türk Telekom bu yanına kar kalmaz inşallah!

1470 Tivibu kullanıcısıyım. Tivibu 74 no.lu kanalda İngiltere Premier ligi maçı olduğu günler kanalımda sürekli sinyal sorunu yaşıyorum ve ne hikmetse tüm kanallar çekiyor sadece o kanal çekmiyor. Bununla ilgili birkaç kez şikayet kaydı oluşturdum. Buna rağmen geri dönüş sağlanmadı ve aramalarımda ise tam 10' ar dakika telefonda beklememe rağmen telefonum açılmıyor fon müziği dinleyip dinleyip kapattım.

1471 Taahhüt süresi biten 053***84976 numaralı faturalı hattımı faturasız (ön ödemeli) olarak değiştirmek istedim 03/01/2019 tarihinde Türk Telekom Müşteri hizmetlerini aradım, görüştüğüm müşteri temsilcisi fatura kesim tarihimin ayın 9'u olduğunu (01/09/2019) ve talebimi şimdi alsa bile hemen işleme alınmayacağını işlem sırasına göre hesap kesim tarihinden sonraya işlemin gecikebileceği akabinde faturama bu durumun yansıtılacağını ve ihtimal dahilinde 3. bir faturayı da ödemek zorunda kalabileceğimi söyledi. Talebi şimdi oluşturmak istememe rağmen tamamen Türk Telekom altyapı yetersizliğinden kaynaklı bir gecikmeden dolayı neden ben ceza ödüyorum. Ayın 3'ünde bulunulan talep 6 günde nasıl işleme alınmaz? Müşteri bilerek suistimal ediliyor. Konuştuğum müşteri temsilcisinden çözüm üretemediği için takım liderine bağlamasını istedim N*** hanım adında görüştüğüm temsilci takıp lideri olduğu söyledi. Durumu anlatıp şikayet kaydı oluşturmak istediğimi söyledim bana Türk Telekom bünyesinde böyle bir işlem yapılamayacağını *herhangi bir konuda *herhangi sebepten* şikayet kaydı oluşturamayacağını söyledi. Israr etmeme rağmen N*** hanım şikayet kaydımı almadı. Durumun gayet normal olduğunu kullanmadığım, almadığım bir hizmetin bedelinin tarafıma yansıtılabileceğini dile getirdi. 20 dakikalık görüşmemden bir sonuç alamadım durumun incelenmesi ve mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

1472 Alt bayilik verdiğiniz şirketler bile daha ucuza ve ücretsiz birçok hizmet sunarken, biz bir senedir taşıma problemini yeni çözümledik ama yine taşıma ücreti için ayrı bir para eve çekme için 150 civarı ayrı bir para talep ediliyor. Resmen haksızlık bu. Asıl size değil size bu kandırmanın hizmetlerinin önünü açan hükumete kızıyorum. Her şeyin parasını hizmet verdiğiniz kişilerden çıkarıyorsanız bizde kuralım böyle şirket. 4441444 arandığında taşıma ile ilgili soru soracağım ama ne hikmetse hiçbir şekilde müşteri hizmetlerine bağlanamadan telefon sonlanıyor. Bu kadar para ver ve bir de salak gibi telefonda saatlerce bunlara bağlanmak için uğraş. Allah ıslah eylesin. Zerre kadar memnun değilim. Bu arada 24 ay sözleşme asla yasal değildir bilmeyenler için 12 ay ve üzeri olursa istediğiniz gibi iptal etme ve ücret ödememe hakkınız olduğunu biliniz.

1473 Haziran ayından beri her akşam internet 1 dakika geliyor 5 dakika gidiyor. Müşteri hizmetleri genel bir sorun olduğunu 28.12.2018 saat 17:00 'da biteceğini söyledi. Tabi öyle bir şey olmadı kesinti devam etti aradığımda ekip göndereceklerini söylediler. Sonrasında hiçbir bilgilendirme yapılmadı. İki gün önce yine aradım. Ve yine ekip göndereceklerini söylediler. Ertesi günü arayıp genel bir sorun var iki ay daha devam edecek dediler. Artık bu sorun çözülsün. Büyük şikayetim var. Yer Aydın / Cine.

1474 18.11.2018 tarihinde vefat eden babamın 0505 ile başlayan Turkcell hatlarını üzerime almak için 08.12.2018 tarihinde Turkcell Bayiine gittim. Bayi çalışanının yaptığı hatalı işlem sonucu hatlar 0505 ile başladığı için Türk Telekom'a geçtiği söylendi. O günden beri defalarca Türk Telekom Bayiine gitmeme, defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen işimi halleden herhangi biri çıkmadı. Herkes birbirine aktarıyor, yönlendiriyor. Ama çözüm sunan yok. 1 ay olacak hatların kullanımını üzerime alamadım ve maddi olarak babamın işlerini devam ettirdiğim için zarardayım. Bu hatlar konusunda ne kısa zamanda tarafıma çözüm sunmak amaçlı ulaşılmasını rica ediyorum.

1475 Türk Telekom Bağlum kafkaslar bölgesinde bazen kablo hırsızlığı nedeni ile ve bilinmeyen nedenlerden dolayı internet kesintisi yaşıyoruz. Ve 6,7 ay içinde 5. Kesintiyi yaşıyoruz. Haftalarca sürebiliyor bu kesintiler şu anda bununla ilgili ne bir önlem alınıyor ne de kullanmadığımız günlerin ücret iadesi yapılıyor. Biz Türk Telekom'un peşinden koşmak zorunda mıyız.

1476 Yıl olmuş 2019 halen daha port yok 6 ay beklemeniz gerekiyor he bir de port gelebilmesi için internet başvurusu 6 ay önceden yaptırıyor. Bu kadar zor mudur bu port gelmesi? İlgili kişilerin ilgilenmesini istiyorum. Ne postane bu konu ile ilgili bir şey söylüyor ne de TTNET. Kime sorsan ararsan bekliyor dediniz. Böyle bilgisiz kişileri oralara yerleştirmişler. Bugün git yarın gel mantığı ile çalışıyorlar.

1477 67 TL olan faturam 140 TL olmuş taahhüt bitmiş. Ben niçin haberdar edilmedim taahhüt konusunda dediğimde numarayı yanlış kodladıklarından başkasına bildirim mesajı gitmiş. O gün 140 ı ödedim kapanışını verdim ve modemi vs... Leri iade ettim. Daha sonraki ay kontrol amaçlı gittiğimde 181 TL daha dedi. B n 1 aydır kullanmadığım internete 181 neden ödeyeyim. Okul ödevlerimiz için aldık internet ama. 250 TL fazla para ödemiş olacağım. 181 i ödeyemem zaten mümkün değil. Kendime mont alamazken 2 mont parası vermiş oluyorum resmen. Personeliniz numarayı doğru kodlasaydı, ben haberdar olurdum taahhüt bitiminden ve direk kapatırdım.

1478 Türk Telekom resmi sitesinde görmüş olduğum primeeksper 10 GB 45 TL paketine internette aktarıldığı gibi SMS yoluyla geçiş yaptım fakat müşteri hizmetlerini aradığımda internet sitesinde görüp geçiş yaptığım mevcut paketin değiştiğini ve paket ücretinin 80 TL olduğunu öğrendim ve müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda paketin resmi internet sitesinde 45 TL olarak gözüktüğünü müşteri temsilcisiyle birlikte karşılıklı teyit ettik. Ama benim mağduriyetimin 45 dakika boyunca müşteri temsilcisiyle konuşmama rağmen kimse tarafından giderilmediğini ve muhatap bulamadığımı ve sorularıma ve cevaplarına tatmin olmadığımı belirtmek isterim. Türk Telekom'dan kaynaklanan bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

1479 Yaklaşık 8 gündür internetsiziz, sebebi belli değil, her aramamızda dönüş olacağını söylüyor, tabi bu arada müşteri hizmetlerine ulaşa bilirsek, saatler alıyor ulaşmak neden bu kadar internetsiz kalıyoruz, arıza olabilir buna anlayış gösterebiliriz 3-5 saat 1-2 gün ama tam 8 gündür internet yok! Bu nasıl bir şey nasıl bir sistem bu kadar bekletmeye hakkınız yok! Çünkü fatura kesildiğinde ben 30 günlük ücret ödüyorum benden bunu tahsil ediyorsunuz. Lütfen buna acil çözüm bulun yeter artık bu kadar ve müşteri temsilcilerinden de net bir cevap alamıyoruz.

1480 Türk Telekom'u bitecek taahhüdüm ile ilgili aradım, hiç yardımcı olmadılar. Ne bir indirim ne de teklif sundular. En iyisi numaramı başka operatöre taşımak olacak galiba. Sanırım başka çaresi yok. Telekom bizi gözden çıkarmış. Dört hattım var gerekirse hepsini taşıyacağım.

1481 Türk Telekom gerçekten kötü bir şirket S*** altyapısı olmaması nedeniyle mecburen abonelik yaptırdık 3 ay ücretsiz daha sonra 70 TL ödeme şartıyla başlattık ama aralık 17'sinden beri altyapı çalışması gerekçesiyle internetimiz yok. 17 Aralık'tan 3-4 gün önce de modem ayarlarının bozuk olması nedeniyle teknik ekip gönderildi ve faturaya 50 TL ek hizmet aldık ama 17 Aralık'ta gitti internetimiz ve hala yok. Müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum kayıt çıkıp 31 ocağa kadar bölgenizde altyapı çalışması var diyor. Altyapı çalışması 2 ay sürer mi? Caymak istiyoruz cayma bedeli 500 TL'deniyor. Sizden kaynaklı bir nedenden dolayı cayıyorum benden kaynaklı bir sorun yok ama.

1482 Şirketimize ait internetimiz Türk Telekom'un kendi hatası yüzünden kesildi ve mağdur durumda bırakıldık. Yanlış fatura kestiler bir türlü iade faturasının adresi konusunda faks, mail adres konusunda yanlışlar yaptılar. Müşteri hizmetlerinin bilgisizliği ayrıca ayrıca bir rezalet sonuç koskoca şirket internetsiz ve mağdur çözüm faturayı bulmaya çalışıyorlar. Biz mağduruz sıfır hizmet.

1483 Yaklaşık 9 senedir Avea müşterisiyim (faturalı) Ekim ayında taahhüdüm doldu beni aradılar ve aynı tarifeden 39 TL devam edebileceğimi söylediler. Bende kabul ettim ama şimdi bir baktım ki faturam 49.25 TL olmuş. Müşteri hizmetlerini aradım bana zamlardan bahsetti ki ne söylediğinide anlamadım.

1484 Aralık 2018 3. Haftasında internet için başvurdum. Getirip bağladıkları TP-Link marka modem den kurulum sırasında internet ışığı yanmadı, bekleyin 20 dakika içinde yanacak deyip gittiler. Komik ama gerçek. Sonra aradığımda önce TP-Link servis numarası verip yönlendirdiler, olmadı sizden kaynaklı dediler servis gönderirsek 50 TL servis ücreti dediler... O ışık hiç yanmadı elbet de. Bugün 2 Ocak 2019 oldu arıyorum sisteme genel arıza olarak düşülmüş 31 Ocak 2019 tarihine kadar çözülecek diyorlar... Neye nasıl inansak bilemedim. Bu arada dünya Endüstri 4.0 ı konuşuyor.

1485 Türk Telekom hattıma 30 lira yükledim veri açık paket tanımlı değil dediler bir daha yükledim mobil veriyi kapatıp yine gitti. 3 hattımı da taşıyacağım ayrıca yine müşteri hizmetlerine numaradan ulaşamadım sıfır hizmet bu kadar adı hizmet olamaz ama ucuzluğundan anlamak lazımdı.

1486 20 GB limiti olan Türk Telekom internet paketi aldım. Sil Süpür kampanyasından her çarşamba dakikalar çıkıyor ve bu dakikaları kullanamıyorum. Kullanamayacağım paket neden çıkıyor? Benim sizden aldığım paket internet paketi olduğuna göre neden dakika hediye olarak çıkıyor? Bir hediye verecekseniz gösterişten ziyade insanların ihtiyaçları olan ve kullanabildikleri hediyeler çıksın.

1487 Öncelikle Türk Telekom firmasının legal kandırma yaptığı kapitalist firma modelinin de önüne geçerek Ultra kapitalist bir firma yolunda emin adımlarla ilerleyip 5 sene içerisinde bu konuda daha çok yol kat edileceğini düşünüyorum. Sonuç olarak denetleyen yok hesap soracak olan yok, her şey de sürekli mesaj atan bu firma internet sitelerinde yazan 5 liraya 1 GB'dan 17 TL para alıyor, evet 17 TL faturalıymış faturasızmış detayını varmış kısaca ben uyarmam sitede yazmam sen alırsın, safsın demeye getirtiyor olayı. Daha kötüsü müşteri hizmetleriyle 44 liraya efendim diye tanımladığı paketi, yine aynı kişi indirimi onaylamadığı için 64 liraya vermişler, evet şaka gibi ama böyle.

1488 25 Kasım'da evde internet için Türk Telekom bayisine başvuru yaptım. Günlerce beklememe rağmen 19 Aralık'ta gelip kurulumu gerçekleştirdiler. Bana 24 saat içinde internetin aktif olacağını söylediler. Geçen süre zarfında beklememe rağmen herhangi bir gelişme olmadı. 23 Aralık'ta müşteri hizmetlerini arayıp durumumu izah edip şikayet kaydı oluşturdum. Şikayet kaydı oluşturduktan sonra her gün aramama rağmen herhangi bir gelişme olmadı. 30 Aralık'ta tekrar aradığımda telefonum her saniye açık olmasına rağmen bana gün içerisinde ulaşmaya çalıştıklarını ve telefonumun kapalı olduğunu söylediler. Bende daha önce eğer bana ulaşılamazsa ikinci hatta üçüncü bir irtibat numarası daha bıraktığım halde bu numaraları aramayıp sadece numaramın kapalı olduğunu iddia edip , tekrar ikinci bir şikayet kaydı oluşturdular. İkinci şikayet kaydı oluşturmama rağmen herhangi bir gelişme yok. İki aya yakın bu kurulumun gerçekleşmesi için bekliyorum.

1489 Türk Telekom'dan 24 ay taahhütle aldığım aldığım internet hizmetinin taahhüt bitiş tarihinde 12.01.2019 olmasına rağmen benden 01.01.2019 ayına ait dair fahiş yüksek bir bedel fatura etmektedir. Taahhüdüm bitmeden benim tarifemi değiştirme hakki varsa, ben neden taahhüt veriyorum. İlgili kişilerin bu durumu düzeltmesini bekliyorum.

1490 Türk Telekom evde internet için sözleşme imzaladık ve firma basta hiçbir konuda bilgilendirmedi. Dedikleri tarihte kuruluma bekledik ama sadece modemi bırakıp gittiler. Kurulum için de ayrı ücret istediler. Böyle büyük şirketler de ilk defa görüyorum. Zaten interneti bağlamak için sizi seçmişiz kurulum ve servisin ayrı ücret olacağını baştan niye kimse demedi. Şu an müşteri hizmetiyle konuştum aynı şeyi söyledi elektrikçi çağırıp kendimiz yapacakmışız.

1491 25 yıldır adıma olan ev telefonu kullanmaktayım. 2008 yılından beride adıma TTNET kullanıcısıyım bütün faturalarım otomatik ödeme olması ve fatura mail yoluyla adresime gelmesi sebebiyle kuruma olan güvenimden faturayı kontrol etme gereği duymadım. 24.12.2018 tarihinde TTNET internet kampanyasından yararlanmak istediğimde çağrı merkezinin bir başkasının ismi çıktığını ve kampanyadan yararlanma durumu olmadığı söylendi. Aynı gün İkitelli Telekom Müdürlüğü'ne gittim. 2004 yılında E** Z** adında birine etkileşim olduğu söylendi. Dilekçeyle Türk Telekom'a müracaat ettim. Konu düzeltildiğinde bana döneceklerini ilettiler ama dönen olmadı. 01.01.2019 tarihinde aradığımda sorunun düzeltildiğini, fakat kampanya sona erdiği için hiçbir işlem yapamayacakları çağrı merkezi tarafından iletildi. Sayın yetkili telefon benim internet benim ve adreste benim olan abonelerin kurumuzun personelinin yapmış olduğu hata nedeniyle mağdur edildim. Mağduriyetimin giderilmemesi durumunda hattımı başka operatöre taşıyacağımı konuyu Tüketici Hakları'na götürüp mağduriyetim için Türk Telekom 'u mahkemeye taşıyacağımı bilgilerinize arz ederim.

1492 3 gün önce Tivibu müşteri hizmetlerine arıza başvurusu yapmış olmama rağmen, henüz bir destek alamadım. Tivibu'da kullandığım favori kanallarım kendiliğinde bozuluyor ve farklı kanallar ile karışıyordu. Sonrasında Tivibu cihazı tamamen bozuldu ve çalışmıyor. Hizmet sektörü firmalarının daha hızlı reaksiyon gösteriyor olmaları gerekmektedir diye düşünüyorum. Bu konuda firmadan acil yardım talep ediyorum.

1493 Türk Telekom'dan 3 lü hoş geldin paketi aldım 105 TL'ye sadece mobil fatura geldi 68 TL soruyorum neden taahhüt yapılmamış adı hoşgeldin 3 lü neden yapmadınız diyorum sistem yavaş ilerliyor o zaman iade edin takip etseydiniz diyor. Evraktaki yazanı görmemek gibi yetenekleri de var ki fıtratında var.

1494 Fiber internetle ilgili bir mağduriyetimiz bulunuyor mahalle halkı olarak, Avcılar Telekom müdürlüğüne defalarca başvuru yapmamıza rağmen herhangi çözüm olmadı ve farklı başvurularımız oldu yine olumlu bir cevap alamadık 1 senedir bu mağduriyeti yaşamaktayız İstanbul Esenyurt Kıraç şehitler mahallesinde ikamet etmekteyiz. Acil bir durumda ambulans ve ya polisi arayamıyoruz, şebeke sorunumuz bulunmakta. Bölgede bulunan baz istasyonu vatandaşların şikayeti üzerine kaldırıldı ancak bizi mağdur etti, bu interneti keyfi olarak değil ihtiyaç olarak istiyorum. Home office olarak evde çalışıyorum internet olmadığı için işimi yapamıyorum. Bu konuyla ilgili yardımlarınızı bekliyorum, yıl 2019 olacak teknoloji çağında İstanbul’un merkezi bir konumu olan bir yerde telefon ve internetin olmaması trajikomik bir durum. Siz değerli yetkililerimizden yardım bekliyorum, gereğinin yapılmasını arz ederim.

1495 2 ay önce müşteri hizmetlerini aradım, her yerde telefonum full çekerken 8 yıldır telefonum evde çekmesine rağmen son 3 aydır neredeyse hiç çekmiyor. Aradığımda istasyon bozuk dediniz koca Avea şirketi bir istasyonu onaramıyorsa yazıklar olsun sizin gibi şirkete, onarılmıyor da yenisi gerekiyorsa da yenisi dikilmiyorsa yazıklar olsun böyle bir şirkete. Bugünden itibaren T*'e geçiyorum yazıklar olsun müşteri haklarını gözetmeyen yöneticilerinize...

1496 Nasıl oldu bilmiyorum ama bireysel hattımı kurumsal tarifeye geçirmişler. Bireysel olarak kullanmama rağmen, hiçbir haktan faydalanamıyorum, taahhüdüm bitmek üzere yalnızca bir paket o da kullandığım paketi önerebiliyorlar, bireysel tarifelere geçiş için para ayrıca ceza ödemem gerektiğini söylüyorlar. Hattımın bireysele taşınmasını istiyorum.

1497 Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafımı 28.12.2018 tarihinde arayıp 2019 Eylül ayına kadar taahhütlü evde internet tarifemi adil kullanım kotası kalktığından dolayı yeni bir tarifeyle 90 TL'ye güncelleme teklifinde bulunmuştur. Kendilerine tarifemin 72 TL olduğunu söylediğimde ısrarla tarifemin 78 TL olduğunu her ay 78 TL ödediğimi ilk ayin kendilerinden hediye olduğunu aynı ücrete denk geleceğini söyleyerek yanıltıcı beyanla mevcut tarifemi değiştirmeme neden olmuştur. +"01.01.2019 da müşteri hizmetlerini arayıp bu hususla ilgili şikayet kaydı oluşturdum. 2 Ocak'ta tarafıma dönüş yapıp mağduriyetimin giderilemeyeceğini cayma hakkımı kullanıp 72 TL'lik taahhütlü tarifemi dönemeyeceğimi dilersem kapatacağımı söylediler. Yanlış beyan yüzünden yaşanan bu olumsuzluğun düzeltilmesini talep ediyorum.

1498 Türk Telekom internet alamıyoruz çocuklarımıza öğretmenler ödev veriyor çocuklarımız onu yapamıyorlar. Yazıklar olsun eski aboneler evine internet çekildi yeni aboneler evine internet alamıyorlar. Sorun halıda şebeke yok diyorlar. 2 hafta önce kablo çekildi eski aboneler evine internet çekildi yeni aboneler evine internet alınmıyor bir de büyük firma olmuşsunuz.

1499 Türk Telekom, mobil imza başvurumu 5 iş günü demelerine rağmen 24.12.2018'den beri açmadı. Belgelerim ellerine kargodan 25.12.2018'de ulaşmış. Müşteri hizmetlerine sorduğumda detay paylaşamayacaklarını şubeyi aramamız gerektiğini belirterek kapatmaya çalışıyorlar. Acil olarak aktivasyonun yapılarak bu mağduriyetin giderilmesini istiyorum.

1500 2 Yıldır Türk Telekom abonesiydim. 28.12.2018'de başka bir internet hizmetine başvuru yaptım. Normalde benim Türk Telekom aboneliğimin taahhüdü 03.01.2019'da bitiyordu ve internetimi kapattıracaktım ama yılbaşından sonra güncel faturama baktım 85 TL ödediğim fatura 148 TL olmuş bu fatura neye göre bu kadar geldi.

1501 Ben Hatay'dan şikayetimi bildiriyorum. Bir gün Türk Telekom şubesine gittim payet yükleyeceğim elemanın birisi beni faturalı olmak için ikna çabalarında bulundu ve faturalı yaptı beni ama bana yaptığım tarifenin kayıt ücreti alındığını bana söylemedi. 25 Aralık'ta faturalı hattı kullanmaya başladım 1 Ocak'ta faturam yenilendi ve bana 33.75 lira fatura geldi sözde tarife kayıt ücreti ve bundan dolayı büyük rahatsızlık duydum Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Mağdur duruma düştüm. En yakın zamanda başka bir operatöre geçeceğim. (Arkadaşlar kimse faturalı olmasın bunlar resmen milleti kandırıyor)

1502 Faturamda "Eksik Yansıtılan Ücr. (2/8) " gibi bir ibare yer alıyor ve ben bunu 2 ay ödemişim. Neye göre ödüyorum ben bunu? Müşteri hizmetlerini arıyorum o bile bilmiyor "Sistem Hatası" deyip geçiştirmeye çalışıyor. "tarife geçiş ücreti" deniyor. E kardeşim ben 12 ay taahhüt bitince yeni taahhüde geçiyorum ne alaka tarife geçiş ücreti yansıtılmamış deniyor. Bana bilgilendirme yapılırken yeni taahhüde geçişte tarife geçiş ücreti diye bir şey söylenmiyor diyorum. Yapabileceğimiz bir şey yok maalesef sistem hatası diyor. Sonrasında benim şu an size ödemem gereken normalde tutar nedir her şey dahil diyorum "55 TL" deniyor. 55 TL içinde tüm ücretler dahil diyor. Benim şu an güncel faturam aşım yapmadığım halde 63,99 TL olarak gözüküyor. Neye göre? Hiçbir şey almadım aşım yapmadım ama 55 TL olması gereken pakette güncel fatura 63,99 görünüyor. Ben bu ücretler dahil hepsini BTK ile görüşeceğim. Umarım hatanızı düzeltirsiniz. Sistem hatası beni ilgilendirmez. Sizin sistem hatanızı ben ödemek zorunda değilim. Faturamın olması gereken tutarı 55 TL iken 63,99 TL güncel fatura görünüyor bu nedir? Taahhütlü tarife + Aylık Yansıtılmayan ücret KDV vb. her şey dahil 55 TL diyor adam ama güncel faturam 63,99 deyince de susuyor. Hayırdır?

1503 Evime hem internet hem Tivibu bağlatmak için sözleşme yaptım bana 01.01.2019 tarihinde 13:30-18:00 arasında geleceğiz dediler ve gelmediler telefon bile açmadılar. Bütün gün bekledim gelen giden olmadı ve hala aramamakta ısrar ediyorlar. Ben 4441444 aradım ve hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Hiç yakışmadı size Türk Telekom.

1504 Türk Telekom 3 aydır internetimi yapmadı. Her aramamda 48 saat içinde yapılacak diye erteledikçe erteliyor. Hat kontrolü dahi yapmadan, isterseniz 50 TL karşılığında teknik ekip gönderelim diyorlar. Hizmet veremiyor, ama faturaları zamanında nizami gönderebiliyor... Hattım yarın yapılmaz ise pazartesi 07.01.2019 tarihinde iptal ettireceğim.

1505 Adana Kışla mahallesindeki evimde 25.12.2018 tarihinden itibaren internetim ve Tivibu'm çalışmıyor. İnternetin olmadığını müşteri temsilcilerine defalarca söyledim ve 29 Aralık’a kadar çalışmalar devam edecek dendi fakat bugün 1 Ocak ve hala internet gelmedi. İnterneti ve Tivibu'yu kapatmak istiyorum dediğimde 1450 TL cayma bedeli ödemem gerektiğini söylediler. 1 haftadır internetim yok ve ne zaman düzeleceği konusunda bir bilgi de verilmiyor. Ya interneti yapın ya da aboneliğimi ceza falan olmadan iptal edin. Sözleşme imzaladık diye bizi bağlayıp çaresiz bırakmaya çalışıp tüketici haklarından mahrum etmeye çalışıyorlar. Sürekli 48 saat içinde düzelecek deniyor ama 148 saat geçmesine rağmen düzelen bir şey yok ya interneti tamir edin ya da aboneliğimi iptal edin.

1506 X firmasında problemimiz çözülmediği için üç hattımızı aynı anda Türk Telekom mobile taşıdık. Üç hatta aynı anda 35\'er TL para yatırıldı. Bakiye hatlara aktarılmadı. Sonradan paket yapmak için kendi hattıma 30 TL yükledim oldu. Tarife değiştirmek istedim. "işleminize devam edilemiyor. Daha sonra tekrar deneyin. " diye uyarı verdi. Neyse dedim bu tarifeden paket yapayım "tarifeniz bu paketi satın almak için uygun değildir. " diye uyarı veriyor. 30 Aralık'ta geçiş yapılmış ve hatlar açılmıştı. 30-31 aralık ve 1 Ocak yani bugün itibariyle üç (3) gündür mağduruz. Sayenizde yılbaşını kimseyle görüşme yapamayarak geçirdik! Banka hesaplarına girmem gerekiyor. Hat değiştirdiğim için şifreler gelmiyor. Paket olmadığı için arama da yapamıyorum. Sizin web sitenizden de mobil uygulamanızdan da hiçbir işlemimi gerçekleştiremiyorum. Bugün itibariyle sizin de diğer firmalardan farklı olmadığınızı anlamış bulunmaktayım. İlla dakikası 60 kuruştan sizi arayarak işlem yaptırıp para yemek istiyorsunuz. Bu olmayacak.

1507 Aylardır arıyorum geri dönüş sağlanmıyor ileri projelerden bahsediyorlar. Bulunduğum yerde telefon çekmiyor örnek verecek olursak arkadaşım tam 32 defa aramış ve mesaj atmış bana ulaşamamış oysa telefonum açık ve interneti de aktif durumda bu konuda ısrarla kendi cihaz ayarlarım kontrol ettiriliyor ve kod yollayıp telefonu açıp kapatmam gerektiği söyleniyor sonuç hiç değişmedi kabahat bizde onların vericileri sorunsuz çalışıyor. Ödediğim 55 TL'lik faturaya yazık...

1508 Türk Telekom Tivibu donma ve ses sorunu kopma problemleri 5 aydır bitmedi. Tivibu ne zaman adam gibi bir hizmet alacağız ve geriye dönük bir şey izlemek sorun donma. Sorun ama ay sonu fatura da bizim donma. Yapamıyoruz bu nedenle. Aldığınız paranın hakkını verin.

1509 Türk Telekom hattı kullanıyorum taahhüdüm bitti yeni tarife için aradılar eskisi 54 TL fatura ödüyordum yeni tarifem taahhütlü 65 civarı 20 GB interneti olan tarife. Bana gelen fatura 78 TL aradığımda ilk konuştuğum kisi tarifelerde zamlanma olmuş size yansımaması gerekiyordu bir bakalım dedi ikinci konuştuğum kisi normalde taahhütte olsa zamlar size yansır dedi ya o zaman niye milletle taahhüt yapıyorsunuz o sure zarfında sabit ödeyeceksiniz neden diyorsunuz. Müşteri hizmetleri farklı farklı bilgi veriyor bilgi sahibi değiller madem zamlardan bize de yansıtacaksınız bu taahhüt komedisi niye. Diyorum ben vazgeçsem ne olacak karşıdaki diyor ki 126 TL ceza ödenecek bu nasıl kandırmaca nasıl yanıltma. Kardeşim ben sabit fatura ödemek için taahhüt kabul ettim siz nasıl kandırmaca içindesiniz. O müşteri hizmetleri çalışanlarını da bence eğitin ya bilgi sahibi değiller ya da laf olsun diye konuşuyorlar. Ben uzun yıllardır Türk Telekom müşterisiyim memnundum şimdiye kadar hiç fatura aksatması bile yapmadım eski müşterinizi bile mağdur ediyorsunuz yazık size nerede kaldı müşteri memnuniyet. Bizi de yanıltıp kandırıyorlar.

1510 Metrocity Türk Telekom mağazasına iPhone 7 Plus almak için gittim fakat peşin alabilirsem satacaklarını tarife üstünden alırsam ellerinde olmadığını söylediler üstelik ürün teşhirlerinde de vardı. Aynı şeyi Özdilek Türk Telekom mağazasında da söylediler. Madem ürünü internet sitenizde kampanyalı olarak göstermeyin insanları oyalamayın. Tüketici Hakları'na başvuracağım bu kandırmaca için.

1511 1 Ocak itibariyle AKN hızları kaldırıldı. Daha önceden AKN kotasının üst limite çıkarılması için aranıp ürün paket satıldı. Şimdi arayıp aynı miktarı ödememek için AKN kotamı eski seviyeye yanı faturamın eski rakama inmesi için arıyorum her seferinde sistemlerinde arıza olduğunu söyleyip daha sonra tekrar aramamı rica ediyorlar. 4 defa da bana rastlayamaz ki bu sistem arızası. Faturayı düşürmek istemiyorsanız baştan söyleyin bilelim.

1512 Hattımda bulunan 15 lira hiçbir arama yapmama ve internet kullanmama rağmen 4 liraya düşürülmüştür. Paketim yenilenemedi bu yüzden, bunu hep yapıyorlar. Sebebini öğrenmek istiyorum ve en kısa zamanda iadesini talep ediyorum, aksi takdirde hakkımı aramak için gerekli yerlere başvuracağım.

1513 Öncelikle yıllardır TTNET kullanıcısıyım. Yeni dükkan açtığımda evde olduğu gibi dükkanımda da TTNET kullanalım dedik satış danışmanları geldi ve 63 TL karşılığında Net sahibi olabilirsiniz denildi 06,06,2017'de yalnızda 1 kereye mahsus Telefon faturası ödeyeceğimi söylediler 25 TL haliyle gözümde büyümedi ve simdi 1,5 yıldır otel faturasını ödüyorum ve deniliyor ki siz taahhütlüsünüz onu iptal etmemiz mümkün değil ve taahutumun bitmesine 6 ay var hemen iptal ettirdim. Sizle bir daha asla en yakın zamanda Avea hatlarımı ailemi iş yeri ve çalışan aboneliğimi de iptal ettireceğim.

1514 Türk Telekom Prime tarifesi kullanıyorum. 10 GB interneti olan bir tarife, internet bitince 12 TL karşılığında hattınıza 500 MB tanımlanıyor (fatura yüksek gelmesin diyeymiş). Bu tanımlanan 500 MB hiçbir şekilde kontrol edemiyorsunuz ne arayarak ne mobil uygulamasından ne de 5555'e mesaj atarak öğrenemiyorsunuz. Ayrıca internetinizin bitmesine şu kadar kaldı gibi bilgilendirme mesajları dahi gönderilmiyor. Böylelikle 60 TL küsur olan fatura 80 TL 90 TL'yi buluyor. Müşteri hizmetleri ile anlaşabilmek zaten inanılmaz zor. Derdimizi anlatıyoruz anlamıyor 'kendi adıma şikayet açabilirim diyor' enteresan çalışanları var.

1515 20 gündür internetimi başka adrese nakil ettirmek istiyorum ama her aradığımda sizi arayacaklar diyorlar maksimum 15 gün içerisinde nakil işlemi halledilmesi lazım. Müşteri hizmetlerini aradığımda biz bir şey yapamayız bekleyin sizi arıcaklar diyorlar yeni evimde 20 gündür internetin gelmesini bekliyorum.

1516 15 günden fazla oldu evimde internet kesileli arıyorum alt yapınızda sorun var diyorlar yapın diyorum 15 iş günü sürebilir diyorlar ekiplere bildiriyoruz aciliyetinizi iletiyoruz diyorlar ama hala gelen yok sorunun düzeltilmesini istiyorum artık. Her yere şikayette bulundum düzeltilsin artık.

1517 18487***13 numaralı şikayet talebim ellerine ulaşmasına rağmen sorunum hallolmadı internet kopmalarım buna bağlı olarak yavaşlaması ve Ping oluşumu beni canımdan bezdirdi hem 75 lira para ödeyip hem de hizmeti bu denli kötü, almam gerçekten sinir bozucu sözde 25 MB fiber bağlantımız vardı ve bunun içinde ilave para aldı Türk Telekom firması kalitesiz.

1518 Adil kullanımı aşmış bir şekilde dün hangi hızda kullanıyorsam interneti, bugün yine aynı hızda kullanıyorum. 2019 itibariyle sözde Türk Telekom adil kullanım kotasını kaldırmış olacaktı ama maalesef değişen hiçbir şey yok. Bu durum birkaç gün içinde değişmezse farklı bir firma tercih etmek zorunda kalacağım. Paranızla mağdur olduğunuz tek yer Türk Telekom maalesef. Faturalı hattımı ve ADSL hattımı başka firmalara taşıyacağım.

1519 Türk Telekom şikayetleri okumuyor sadece sizi aradık ve detaylı açıkladık diye mail atıyor. Bugün 3 mail attılar. Dünde 3 mail geldi har seferinde aynı şeyleri yazıyorlar şikayeti okumuyorlar aramıyorlar çözüm üretmiyorlar. Bu firma batıyor herhalde ağlayanı yok.

1520 Kullandığım Türk Telekom mobil hattımı kendi üzerime devir alacağım Türk Telekom kendi internet sitesinde ücretsiz demesine rağmen bayiye sorduğumda ücret istiyor? Hangisine inanalım hangisi doğru işlem ücretli mi ücretsiz mi insanları ikilemde bırakmayın.

1521 3 ay önce babamların evine TTNET internetimi nakil yapmak istedim. Altyapı olmadığı için nakil gerçekleşmedi. Türk Telekom teknik ekip ve müşteri hizmetleri iptal ettirmemi cayma bedeli ve nakil ücretini daha sonra iptal ettirebileceğimi söylediler. 3 aydır Bodrum Türk Telekom Müdürlüğüne 10 defa gitmeme rağmen müşteri hizmetlerini 50 defa aramama rağmen benim işi çözmediler. 1 hafta önce Türk Telekom aradı nakil yapacağım adreste altyapı olmadığını söyledi faturalarımı iade işlemini başlattı fakat TTNET'in sisteminde nakil olmuş gözüküyor. Ben böyle bir şey hayatımda hiç görmedim daha. Ev telefonu için altyapı yok internet için var. Uzaydan mı gönderecekler acaba interneti ben anlayamadım. Bozuk bir düzenleri var müşteri hizmetleri ayrı çalışıyor müdürlük ayrı. Amaçları ne anlayamadım.

1522 Türk Telekom sabit internet 3 haftadır internetimi kullanamıyorum her gün müşteri hizmetlerini aramama rağmen asla ilgi gösterilmiyor ve asla teknik ekip gelip görevini yapmıyor. Şikayet kaydı bile oluşturmuyorlar ve ilgi gerçekten 0. Yeni fatura gelecek ve ben internetimi kullanamamama rağmen aynı ücreti ödeyeceğim. Kapatmak istediğimde ise 750 TL'lik bir cayma bedelinden bahsediliyor. Bir daha asla bu kuruluşla çalışmayacağım. Bu kadar zor durumda bırakılmaz.

1523 Türk Telekom Van merkezde interneti bağlatmıyor 2 defa başvurdum sıkıntı var deyip internet bağlatmadılar sıkıntı neyse çözüm yapmadan ekiplerin bırakıp gitmesi uğraşmıyorlar bile isteğim gelip bu sıkıntıları haledip yapsınlar bu zamanda bile hala böyle saçma sıkıntılatın olması şaşırtıyor bir de Van merkezde şabaniye Mahallesi hasanbey Caddesi üzerinde evimiz burada bile sıkıntı yaşanıyorsa yapılamıyorsa fazla söze gerek yok.

1524 Türk Telekom müşterisiyim. Bugün yani 31/12/2018 tarihinde saat 15:07 de söylenene göre faturalıya geçtim ama benim haberim yok. Müşteri hizmetlerini aradığımda da benim onayladığım söylenildi ben böyle bir şeyi onaylamadığımdan eminim. Lütfen gereği yapılsın böyle sorunlarla bir daha karşılaşmayalım.

1525 Evimde internet kurulumu yok ama borç geldi abone olduk geri vazgeçtik kurulumda olmadı ama nasıl borç gelir ne yapmam lazım kurulumu istemiyoruz, bu böyle nereye kadar devam edebilir ki? Şikayet derim Tüketici Hakları'na bu nedir böyle borç mu olur? Yazık yani nasıl ödeyelim kullanmadığımız interneti.

1526 Türk Telekom Prime müşterisi olduk müşteri hizmetlerine bağlanamıyoruz müşteri hizmetlerine bağlanmak için 0'ı tuşlayın diyor. Tuşluyoruz hat düşüyor. Ben anlamadım bu işten bir şey hiçbir türlü ulaşamıyorum müşteri hizmetlerine. Birisi bana ulaşsın Türk Telekom yetkililerinden böyle saçmalık olamaz ya...

1527 Tivibu bayileri ve telefon kanallarından size verilen bilgiler ile ilgili olarak Tivibu herhangi bir müşteri sorumluluk almamaktadır. Özellikler kendi bayilerinin verdiği bilgiler ile ilgili olarak tek söylenen -sözleşmede yazmıyor açıklamasıdır. Sözleşmede yazmadığı sürede hiçbir bilgi doğru değildir. Ben mağdur oldum. Çağrı merkezinden kayıt altına alınan bilgilerin saklanması hususundada güvence verilememektedir. Bu sebeple bu da kesin değildir. Bu konuda da güvence verilmemiştir. Tivibu ile kaydım bulunmakta olup kayıtlı telefon numaram 0 530 301 9*** 'dır.

1528 16 Mbps olması gereken internet hızım şu anda 1 Mbps civarında. Ayın her günü böyle. Herhangi bir web sitesinin açılması için 2-3 dakika bekliyorum. Ping değerim hız testlerinde 400-500'den aşağı olmuyor. İnternet hızımı 1 Mbps olarak mı sabitlediniz? Lütfen ilgilenin.

1529 30.01.2018'de Türk Telekom çağrı merkezini aradım. 24 Mbps hızında ve yeni yıla göre kotasız internet kullandığımı belirtti. Hızımın 35 Mbps yükseltilmesini ve fiyat hakkında bilgi almak istediğimi belirttim. Müşteri temsilcisi bayan bana 35 Mbps yükseltmem durumunda 66,90 TL bir bedel yansıyacağını ve 24 ay taahhüt vermem gerektiğini belirtti. Ben de bu durumu düşünüp tekrar arayacağımı belirttim. Tekrar aramama doğrultusunda bana bu paketin 90 TL olduğunu belirttiler. Ben de hakkı olarak 1848935553 numaralı şikayet kayıt numaralı şikayet kaydı oluşturdum. 31.12.2018 saat 09:53'te beni aradılar, görüştüğüm bayanın bana 24 Mbps sunduğunu ve 66,90 dediğini söyledi. Yaklaşık 10 dakika bu şekilde konuştu benimle, sonrasında söylediklerime dayanmayıp çağrıyı bir daha dinlemek için beklemeye aldı beni, sonrasında müşteri temsilcisi bayanın hata yaptığını gerekli aksiyonlarının alınacağını belirtti. Benimle başta müşteri temsilcisi bayanın hata yapmadığını savundu. Böyle bir firma ya yerse diye bir uygulama yapması müşterinin arkasında olmaması boşa giden 20 dakikam ve buna benzer şeyler. En sonunda mağduriyetim ne olacak dediğimde taahhüt vermediğiniz için yapacağımız bir işlemin olmadığını belirtti. Yetkiniz yok denen beni arıyorsunuz onu da anlamak mümkün değil. Hiçbir şekilde müşteri memnuniyeti yok böyle bir firmanın. Çok yazık bir durum. 2019 Kasım ayında taahhüt bitsin o zaman arkama bakmada bırakacağım sizleri. Konu konuda mağduriyetimi giderecek yetkili bir birim varsa dönsün zahmet olmazsa.

1530 Aralık ayında yaptığım Tivibu başvurusu için defalarca aramama rağmen montaja evime gelinmedi, 21 Aralık 2018 günü sabit hattan aranacağım bildirildi, sabit hattan aranmadım 31.12.2018 tarihinde de başvurumun iptal edildiğini bana ulaşamadıklarını söylediler oysaki mesajlarında sabit hattan aranacağım bildirilmişti böyle bir arama yok. Çağrı merkezi anlaştığımdan yüksek fiyata başvuruyu yenilemeyi teklif etti. Özetle başvurumun ardından fiyatlar arttığı için Türk Telekom tutarlı ve mantıklı bir açıklamaya tenezzül etmeden başvuruları daha fazla fiyattan yenilemek için iptal ediyor.

1531 Telekom sadece SMS göndererek, onayımı almadan bazı mesaj servislerine otomatik abonelik yaptı. Tespit edebildiğim kadarıyla Günü Sözü, sporx Beşiktaş, tarihte Bugün, magazin ve caps servislerinden mesajlar gelmiş. Mesajlarda iptal edilmez ise abonelik yapılacağı yazıyor. Reklam mesajıdır diye okumadığım için otomatik abone olmuşum. Müşteri hizmetlerini aradığımda paketleri iptal ettiler ancak Kasım ve Aralık aylarına 150 TL eklenmiş durumda. Zamanında iptal edilmediği için de faturalar bu şekilde olacakmış.

1532 Türk Telekom mobil müşterisiyim faturamı ödemeyi unuttuğum için bana 25 ₺ kesme açma bedeli yansıtıldığına dair mesaj göndermişler. Bu haksız bedelin en kısa zamanda iade edilmesini ve bundan önceki kesintilerinde yasal yükümlülükleriyle birlikte iadesini talep ediyorum.

1533 TTNET abonelik için telefon üzerinden başvurdum saat 13 ve 18 arasında randevu verildi, randevu saatleri arasında evde beklemek zorunda kaldım. Aboneliğiniz açıldı diye SMS geldi ama kuruluma gelmeden benden imza almadan sözleşme imzalamadan aboneliğim aktif edildi. Kurulumu kendim gerçekleştiremediğim için TTNET'i arayıp kurulum randevusu istedim bana verdikleri cevap bu arızaya girer ve randevu oluşturamıyoruz 48 saat içinde uygun olduklarında gelirler. Ben randevu saatleri içinde evde beklemişim ve kurulum ücretsiz olduğu için bu paketi tercih etmiştim böyle sorumsuzluk görmedim. Aboneliği açıp faturayı başlattılar işlerini yarım yaparak fatura başlatmayı biliyorlar ama kuruluma gelmeyi ihmal ediyorlar.

1534 Sabit telefonumu şu anda bulunduğum adrese nakil aldırmak için 19 Aralık 2018 tarihinde başvuruda bulundum. Daha önceki tarihlerde de başvuruda bulundum, fakat ikamet ettiğim adrese fiber altyapı gelmediği için nakil işlemi gerçekleşmedi. En son başvurduğum tarihten önce altyapı işleri tamamlandı. Başvurunca bana işlemin 7 iş günü içinde yapılacağı söylendi. Şu ana kadar konu hakkında beni oyalıyorlar. Telefon bağlanınca yeni yıla girmeden internet aboneliği de yapacaktım. Bu durumdan dolayı ona da başvuramıyorum. Bulunduğum binada internet bağlanan daireler var yani alt yapıda bir problem yok. Konuyla ilgili bilgilerdirme de yapmadılar. Türk Telekom yüzünde günlerdir mağdur durumdayım. Sıkıntımın giderilmesi sebebiyle bu şikayetimin Türk Telekom'un Ordu Fatsa Şubesi'ne kadar iletilmesi hususunda gereğini arz ederim.

1535 Türk Telekom müşteri temsilcisine sorunumu gidermesi için aradığımda gayet sert bir üslupla azarlayarak ve sesini yükselterek konuştu. Ayrıca sorunumu da giderecek bir yardımı olmadı. Bu faturayı azar yemek için ödemiyoruz. Daha saygılı temsilciler edinebilirsiniz. Ben kimseden azar yemek zorunda değilim.

1536 Bir ay evvel faturasız hattan faturalı hatta geçiş yaptım. Geçiş yaptığım tarife “garantili 2 gb” Paketin içinde 750 dk, 750 SMS ve 2 GB internet kullanımı var ve bedeli 19.90 TL. Geçişimi Avcılar Türk Telekom şubesinde yaptım. Şubedeki 2 görevli kadın bana aynen şunları söylemişti:“Bu garantili bir paket. Dakika, SMS ve internet kullanımlarınız sınıra ulaştığında kendisi otomatik olarak durur, Türk Telekom size bunun garantisini veriyor, asla 19.90 TL’den bir kuruş fazla ödemezsiniz. Asla! Üstelik ilk 3 ay cayma bedeli ödemezsiniz. Üç ay içinde memnun kalmazsanız yeniden faturasıza geçebilirsiniz, bunun için de sizden ayrıca ücret alınmaz. “Kabul ettim, inandım, geçiş yaptım. Derken, ne oldu dersiniz? Bir ay sonunda 55 lira fatura çıkmasın mı? Şok oldum, bir insan ancak böyle kandırılır. Öfkeyle şubelerine gittim, on kereden fazla müşteri hizmetlerine bağlandım; bir sonuç almak şöyle dursun, şikayet kaydı bile açmadılar. Bu nasıl iş arkadaş! Nefret ettim. Yazıklar olsun! Baktım olacağı yok, 19.90 lira ödemesi gereken ben gidip 55 lira faturayı ödedim. 35 TL'yi cebimden zorla aldılar. Ertesi gün sistemden bir baktım, ödediğim 55’lik borcun peşi sıra bir fatura daha çıkmış: 22 lira. Daha dün 55 TL ödemedim mi? Bu 22 lira nedir? İyice tutuştum. Kıçımdaki dona kadar almaya niyet etmişler. Kan beynime sıçradı. Ve hemen faturasız hatta yeniden geçmek istedim. Faturalıya geçme sürecimde müthiş bir ikna çabasına giren, emek sarf eden aynı şube, bu sefer bana yardımcı olamayacaklarını söyleyip, müşteri hizmetlerini aramamı istediler. Aradım. Yarım saat inat ve ısrarla faturalıda kalmam konusunda beni iknaya çabaladılar, hayır dedikçe lütfen faturalıda kalın diye diller döktüler, hem de ne diller. Hayır dedim, daha fazla kandırılmaya hevesim yoktu. Bu sefer bana ne deseler beğenirsiniz? Faturasız hatta geçiş bedeli 30 TL. Ben bir kez daha şok. Hani cayma bedeli yoktu? Beni kandırmaya ant içmişler bir kere. Dedim şu faturalıdan çıkayım da nasıl olursa olsun! Bir iki öfke krizinden sonra onu da kabul ettim ve günlerdir hala müşteri hizmetleri tarafından taciz ediliyorum ve işin içinden bir türlü çıkamadım. Kardeşim! Faturasız hatta geçmek istiyorum ben! Anlamıyor musunuz? 55 + 22 + 30: 107 TL (Yüz Yedi Lira) Benden haksız yere alınan bu 107 liranın haydi 19.90 TL’yi düşeyim; 87 liranın geri iadesini talep ediyorum.

1537 Kampanyalar hakkında bilgi veremem ne demek biri bana bunu açıklayabilir mi lütfen? Nasıl bir temsil bu nasıl bir hizmet? Altyapınız var mı öğrenmem lazım alt yapım var daha önce kullandım siz önce bana fiyat verin belki fiyat fazla gelecek bağlatmayacağım... Önce bağlatmaya karar vereyim sonra altyapı bak defalarca sordum defalarca aynı yanıtı aldım.

1538 Bıktım senden Tivibu. Sözde Seç İzle, geri Al İzle ayağı yapıyorsunuz. 6 aydır bakım ayağına bir sorunu çözmediniz. Ne Seç İzle düzgün ne Geri Al İzle normal. Uydudan ne farkın var, sana fatura ödüyorum. Eğer taahhüdü ödeyecek gücüm olsa bir kullanmam senin ne İnternetini ne başka bir şeyini.

1539 Türk Telekom mobil uygulamasından 59 TL karşılığında tarife paketi aldım, hesaptan para çekildi ama mobil uygulamada internet yok diyor tanımlı tarife yok diyor. Tekrar almak istiyorsun tekrar aynı paketi 59 TL karşılığında hiçbir bilgilendirme yapmadan mesaj göndermeden hesabınızdan kesiyor, aynı paketten 2 sefer almış oluyorsunuz, müşteri hizmetlerini arıyorsunuz aldığınız paketleri iptal edemiyoruz biz sadece insanlardan para kesmeyi biliriz başka bir şey bilmeyiz diyor!

1540 10 GB taahhütsüz tarifem 39 lirayken Kasım ayından itibaren tarifemde artış olmuş ancak bununla ilgili ne mesaj ne arama olarak bilgilendirme yapılmıştır. Belki ben bu şekilde artış ile devam etmek istemiyorum. Bunun bir bilgilendirmesi yapılmadan artış uygulanmasını etik bulmuyorum.

1541 Ben normalde paket olarak 24 indirme hızı 3.0'da yükleme hızı alıyordum fakat 2 aydır yükleme hızım bayağı bir düşmüş durumda ve bu çok can sıkıcı bir hal almaya başladı. Müşteri hizmetlerini arıyorum fakat sorun olmadığını söylüyorlar ama ben yaptığım testlerde yükleme hızım 1.0 0.8 aralarında gözüküyor, gereğinin yapılmasını arz ederim

1542 27/12/2018 tarihinde Türk Telekom tarafından kampanya bilgilendirme amacıyla arandım. 27 Aralık'tan önce 50 Mbps hızında 200 GB adil kullanım noktalı 95 TL tutarında bir internet paketi kullanmaktaydım. Telefonda görüştüğüm müşteri temsilcisi eğer adil kullanım noktasının kalkmasını istiyorsam paketimi güncelleyip 106 TL tutarında 50 Mbps full limitsiz internet paketine 24 ay taahhüt vererek geçmek zorunda olduğumu belirtti. Kendisine 1 Ocak'ta zaten BTK'nın kararıyla bütün paketlerden (taahhütlü ve taahhütsüz) Adil Kullanım Noktasının zaten kalkacağını belirttiğimde bana eğer bu kampanyayı kabul etmezsem mevcut paketimden adil kullanım noktasının kalkmayacağını birden fazla defa söyledi. Bu bilgiyi birkaç defa doğrulattım çünkü internetten de takip ettiğim ve bilgim kadarıyla Türk Telekom internet sitesinden "Mevcut müşterilerimiz 1 Ocak’tan itibaren mevcut paketlerinin hızında ve ek hiçbir ücret ödemeden limitsiz internetten faydalanabilecek" sloganıyla adil kullanım noktasının kalkacağını duyurduğunu biliyordum fakat beni arayan kişi tam aksini söylüyordu. Ben de mecburen bu yalana inanarak bu kampanyayı kabul ettim. 28 Aralık'ta adil kullanım noktasının taahhüde bakılmaksızın kaldırılacağını Türk Telekom'u arayarak teyit ettim ve yanlış bilgilendirilerek kandırıldığımı fark ettim. Şikayet kaydı oluşturdum ve bana dönüş yapıldı. Arayan müşteri temsilcisi 50 Mbit 50 GB AKN'li 87 TL'lik pakete istersem geçişin sağlanacağını söyledi, fakat onay verdiğimde saçma bir şekilde bunun mümkün olmadığı gibi bir şeyler söyledi. Şimdi soruyorum, zaten 95 TL ödediğim paketimin aynısı olan (50 Mbit / 200 GB AKN) pakete neden 106 lira ödemek kampanya oluyor? Apaçık yalan söylenmesini ve taahhüdün yenilenmesini saymıyorum bile. İşin özeti 4 gündür bir müşteri temsilcisinin bana apaçık yalan söylemesi nedeniyle telefon trafiğiyle vaktimi kaybediyorum ve hala bir çözüm sunulmadı bana. +"Kandırılarak yapılan paketin iptal edilmesini, eski paketimle aldığım hızın azalmadan (50 Mbit) en fazla eski paketimin ücreti olan 95 TL'den fazla bir ücret ödemeyeceğim bir pakete geçmek istiyorum. Bu mümkün değilse bariz bir şekilde yalan söylenerek mağdur edildiğim göz önünde bulundurarak Türk Telekom ile ilişkimin taahhüde bağlı hiçbir ceza ödemeden kesilmesini talep ediyorum. Eğer bir çözüm en kısa sürede üretilmezse, BTK ve CİMER'e de gerekli şikayetlerimi yapacağım. Eğer bunlarla da bir sonuç alamazsam gerekli hukuki süreçleri başlatmaktan da geri kalmayacağım.

1543 Türk Telekom'dan 24 Mbit diye aldığım internet bir türlü 8 mbitin üzerine çıkmıyor. Defalarca arıza kaydı bıraktım ücretli servis gönderelim dediler tamam dedim yine hız artmadı. Başka servis sağlayıcıya geçeyim dedim benden bir senelik kalan taahhüt bedelini cayma bedeli olarak talep ettiler kullanmadığım internetin parasını yani 783 lira cayma bedelimi olur ya.

1544 Bugün 29.12.2018 müşteri hizmetlerini aradım sesli yanıt sistemi size özel kampanya var dinlemek için bire basın dedi, bastım sonra fakat kampanyayı söylemeyen otomatik sesli yanıt direk kampanyayı yeniden dinlemek için bire basın dedi, ben de yine bire bastım sonra hemen şu cevabı aldım. Katılımınız onaylanmıştır ve daha aramayı kapatmadan mesaj geldi 15 TL karşılığı hattına 5 GB internet yüklenmiştir (Ne kampanya ama) telefonu kapatmadım hemen müşteri hizmetlerine bağlandım ve şikayetimi dile getirdim. Fakat benim onay verdiğimi söyleyip kampanyayı iptal etmediler ve 15 TL para iademi yapmadılar. Neymiş incelenecekmiş. Teknik analiz yapacaklarmış. Yesinler sizin teknik analizinizi. 3 hattım var hepsini iptal edeceğim ve Tüketici Mahkemesi'ne gidip Söke Söke o 15 lirayı alacağım.

1545 Bundan 1 ay önce kadar beni tarifem bitecek diye bir teklifte bulunuldu. Teklif 8 GB internet 1000 dakika 35 TL gibi bir teklifti o zaman için kabul etmedim ve 1 hafta sonra arayarak teklifi kabul etmek istedim. Bu sefere ücret 44 lira olduğu söylendi. Ben buna anlam veremedim ve 9 günlük bir sürem kaldı. Bununla ilgili bir düzenleme yapılmazsa başka operatöre geçeceğim.

1546 Türk Telekom müşteri hizmetleri aradı ve bir yılık taahhüt verdim 27 liraya taahhüt vermeden önce 32 fatura ödemesi geliyordu ve ilk bir aylık fatura 43 lira geldi bu düpedüz haksız kazanç ve müşteri hizmetleri aradım şikayet kısmına aktarın diye ve şikayet edemesiniz böyle bir yerimiz yok dedi.

1547 Türk Telekom online işlemlere girdim 29.12.2018 tarihinde karşıma internetini katla falan çıktı, bende kapamak istedim sonra onaylanma işlemi alınmıştır çıktı. Ben bu işlemi isteyerek yapmadım. Müşteri hizmetlerini aradım 30.12.2018 tarihinde müşteri temsilcisi ne yapayım kabul etmişsiniz bir şey yapamam diyor. Yeniden başka birine bağlanmak için aradım 20 dakika dil döktüm şikayet oluştur dedim. Hayır yapamam diyor. Böyle saçma iş mi olur. 20 dakika sonunda kabul ettiler 1 sefere mahsus iptal, doğru düzgün insanları kandırmayın. Bununla ilgili kınıyorum Türk Telekom' u ne saçma işler bunlar. Ayıbınız büyük.

1548 4 seneden fazladır TTNET ev internetinin müşterisiyim. Faturayı 1 gün bile aksatmadan öderim bu her konuda böyledir. Bana sinir krizi geçirttikleri çok zaman oldu. Özellikle 2 sefer taşındığım süreçte kurulumdaki geciktirmeleri buna rağmen fazla fazla fatura çıkarmalarına hep bir şekilde uğraşmayayım diye katlandım. Müşteri hizmetlerinin sürekli insanı saf yerine koyan tutumuna katlandım. Artık sözleşmem Ocak 2019'da bitiyor, üyelik iptal cezası ödemeyeyim diye bekledim (580 lira küsur ceza çıkarıyorlar zira üyelik iptalinin de önünü kapatıyorlar). Geçenlerde İzmir'deki TTNET şubesine gittim işim gücüm var sonuçta şimdiden bildirmek istiyorum iptal ettirmek istediğimi dedim, çalışan azarlar gibi 19'unda bitiyor üyeliğiniz 19'unda gelin dedi önüme tarihi yazdığı kağıdı atarak. Ben de 19'unda belki müsait olmayacağım illa o gün mü gelmem gerekiyor dedim, hem sizin modem borcunuz var modemi getirmemişsiniz demesin mi. Ben taşındığım bölgede fiber internet olmadığı için fiber internet modemini İzmir'e taşınır taşınmaz TTNET müdürlüğüne iade etmiştim oysaki. Şimdi gelin de çıldırmayın, kafayı yemeyin. Hem modemi teslim alıp hem de bunu kayıt altına almayan personellerinin cezasını ben mi çekmek zorundayım. Allah rızası için TTNET psikolojimi bozdu nereye gidip de derdimi anlatayım diye düşünürken buraya yazmak aklıma geldi. Zira insana hep zorluk çıkartan bir müşteri bir hizmetleri ve personelleri var.

1549 Türk Telekom'dan hem evde internet hem de iki hattımı kullanmaktaydım. İnternetle ilgili sürekli problem yaşadığım için kapattırmak zorunda kaldım. Telefon hatlarımda da iki faturalı hat kullandığım için birinde sadece dakika istememe ve telefonumun akıllı telefon olmadığını söyleyip interneti iptal ettirmek istediğimde en uygun paketimiz bu işinize geliyorsa tarzında müşteri temsilcilerinin konuşması gerçekten çok itici. Faturasız kullanırken bir kampanyayla konuşma paketi olarak faturalıya geçtim. Şimdi de sadece konuşma paketi daha pahalı internet paketiyle daha ucuz diye geçiştiriyorlar. Taahhüdüm 09.02.2019'da bitecek. Bu konuda yardımlarınızı bekliyorum. Aksi takdirde telefon hatlarımda da operatör değişikliğine gideceğim.

1550 444 1 444'ü arıyorum sesli yanıt sisteminden önce reklam amaçlı tüm müşterilerimizin taahhütlü ya da taahhütsüz AKK'nin kaldırılacağını söylüyor. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde bana 8 Mbps üstü kullanıcıların AKK'sinin kalkacağını benim 4 Mbps kullandığım için AKK'min kalkmayacağını söylüyor. +"Sorun bir; yasal olarak AKK diye bir şey olmayacağını biliyorum ama Türk Telekom yapıyor. Sorun iki; en başta söylediğim gibi reklamlarda tüm müşterilerimizin AKK'si kalkıyor diyorsunuz insanların hakları ile dalga geçiyorsunuz. İki kuruş daha fazla kazanalım diye sürümden kaybedeceksiniz haberiniz yok sonuç olarak tekel de değilsiniz.

1551 TTNET'ten ev interneti başvurusu yaptım görüşmemde binada ve dairede altyapı olduğunu 8 Mbps'ye kadar desteklediğini söylediler ve ben de 26.12.2018 tarihinde başvurumu yaptım. 29.12.2018 tarihinde gelip bağlanacağını söylediler, sonradan aradığımda binada altyapı olmadığını söylediler fakat alt kat komşum ve üst kat komşum kullanıyorlar ve üstelik benim başvuru tarihimde bağlandı. şimdi 90 gün bekleme süresi varmış sorunumun çözülmesini aksi takdirde binada altyapı olmadığını söyleyen TTNET'i CİMER'e şikayet edeceğim.

1552 Vodafone evde internet kullanıcısıyım. Türk Telekom'a transfer kampanyası kapsamında başvurmuştum onay verdim ve Vodafone'a başvuru yaptı Türk Telekom, Vodafone Red verdi onaylamadı ve hemen ardından Vodafone bana çok daha ucuz bir paket sundu ve kabul ettim. Daha sonra Türk Telekom'u arayıp başvurumu iptal etmek istediğimi söyledim, hiçbir şekilde ikinci kez onay vermedim ama ertesi gün Türk Telekom'dan mesaj geldi ve tarafınızdan onay alınmıştır. İnternet sağlayıcınıza tekrar başvuru yapılacaktır diye. Ben tekrar onay vermedim iptal etmek istiyorum TTNET müşteri hizmetlerini arıyorum iptal etmiyorlar onay verdiniz illa bize geçeceksiniz diyorlar. Vodafone ile 2 yıllık taahhüt yaptım Türk Telekom bu şekilde benden tekrar onay almadan tekrar tekrar Vodafone'a başvuru yaparsa beni 2 yıllık borca sokacak iş mahkemelik olacak diyorum bizim yapacağımız bir şey yok diyorlar. Lütfen talebimi dikkate alın. Ben onayımı geri çekmek istiyorum Türk Telekom'a başvurumu iptal etmek istiyorum.

1553 Ev telefonu hattımı T**** kapatarak Türk Telekom geçiş yaptım. T**** hiçbir sorunum yoktu sorunsuz olarak telefon hattımı kullanıyordum. Fakat 15 gün oldu hattım geçiş yapalı fakat 15 gündür kullanamıyorum bağlanmadı hattım bir türlü. 15 gündür 7 defa arıza kaydı bıraktım hepsinde iç tesisat deyip kapatıyorlar saha ekipleri geldi bile yok güvenlik sitede oturuyorum 24 saat güvenlik var ekip geldi yok. İç tesisat için usta getirdim onda sorun yok. Şimdi yine kayıt bıraktım 3/ücretli ekip istiyorum onlarında geldi yok. Ben anlamıyorum. Nasıl böyle elemanları denetlemez bir firma 15 gündür telefon bağlamaktan aciz. Bu gidişle pazartesi günü hattımı kapatacağım kullanmadan faturası da öderiz.

1554 Dün akşam 19.14 - 19.40 arasında müşteri hizmetlerini arayarak faturasız hattan faturalı hatta geçtim. Hattan düşeceğimi söylediler. Bende o esnada normal bir şey gibi saatlerce bekledim. Sabah kalktığımda da telefonum çekmiyordu. Müşteri hizmetlerini aradım ancak faturalı hat kaydının yapılmadığını, bu durumu ilginç karşıladığını ve hattı kapatma işlemi yaptıklarını söylediler. Bana genel müdürlüğe kayıt oluşturup 72 saat içerisinde dönüş yapacaklarını söylediler. Ancak firma hatasının benim mağduriyetime sebep olması ve bu yüzden hizmeti 72 saat boyunca kullanamamam çok komik bir durum. 2 gündür farklı numaran araya araya o telefonun dakikası bitti.

1555 Dün itibariyle abonelik başvurum için kuruluma gelindi hattım bağlandı fakat evimde internet yok henüz nedeni ise verdiğim evraklar sisteme düşmemiş böyle bir saçma hizmet anlayışı yok. Engelli indiriminden faydalanıyoruz diye mı yapılıyor bu anlamadım. Her şey tamam kuruluma gelen personele de evraklarımı verdim ama henüz internet bağlantım açılmadı. Superonline kullanıyordum Telekom a geçtim pişman oldum.

1556 Bugün interneti bağlamaya gelecektiniz gelmediniz ne geleceksiniz 20 güne yaklaştı 3 günde interneti bağlarız demiştiniz, bu saate kadar bağlamadınız ne zaman bağlamayı düşünüyorsunuz? Sizler böyle yaparak mı insanlara hizmet veriyorsunuz? Sizin yetkili sahibiz yok mu milleti yalan dolan söylemekle kandırıyorsunuz. Bugün yaparız yarın geliyoruz hemen hallediyoruz.

1557 Yeni taşındığım adreste internet altyapısı yok. Bunun için Türk Telekom'a başvuru yaptım fakat halen bir sonuç alamadım. Bunun için Şikayetvar'dan birkaç şikayet açmama rağmen hala dönüş yapmadılar. Konu hakkında destek lütfen 2018 yılında halen alt yapı olmayan bölgeler var şehir merkezinde.

1558 Türk Telekom, 00:35'te arıyorum sistemde sıkıntı var deyip hizmet veremiyorlar. Fatura ödemesini almasını biliyorlar. Bu ne biçim hizmet anlayışı anlaşılır değil. . Toplamda 1 GB internet kullanımı yapmadan 45 TL faturaya ek yapsın göndermişler. 92 TL fatura ücreti istiyorlar. Kendi sitelerinde 4 GB 15 TL'ye satıyorlar.

1559 Tekirdağ Çorlu Şeyhsinan Mahallesi Güney Caddesi no.:**' de ikamet etmekteyim. Sokağımızda internet hattı bulunmamakta ve evimize hiçbir şekilde internet alamamaktayız. Defalarca şikayette bulunduk hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı mağduriyetimizin en yakın zamanda giderilmesini rica ediyorum...

1560 Evindeki internet TTNET üzerinden sağlanmaktadır ve internet hızımı 4 Mbps hızından 24 Mbps hızına çıkarmak için TTNET 'teki paket değişimi yaptık. 4 Mbps hızında iken, hiçbir sorun yaşamaz iken 24 Mbps hızına geçişte internette kopma yaşadık ve 10 gündür internetim yok. TTNET numarası olan 444 1444 'ü arayarak arıza kaydı 10 gündür bırakmaktayım ama bana on gündür arızanızı ekiplere bildirdik, müdahale edecekler diyerek cevap veriyorlar. Ben her akşam arıyorum, onlarda bana 10 gündür aynı cevap veriyorlar ama sorunun ne olduğunu onlar da bilmiyor. En az 1 ay sürecek galiba bu olay.

1561 Bursa Yıldırım Şirinevler Mahallesi'nde oturuyorum. 3 yıl önce internet başvurusu için Türk Telekom'a gittim 1 hafta içerisinde altyapı için geleceklerini söylediler ve hala gelmediler. Sağımızda ve solumuzdaki evlerde internet var, bize gelince mi yok bu internet?

1562 Telefonundan Wi-Fi ile internete bağlanmak istediğimde internet kullanılmıyor diyor. Biraz sonra geçiyor internet geliyor ama bir sayfayı 5 dakikada açıyor. Bunu müşteri hizmetlerine bildirdiğim halde bana ters davranışlar sergilediler. Şu anda sorun hala devam etmekte.

1563 48 saati gecik süredir internet bağlantım yok müşteri hizmetlerini arayıp ariza bildiriminde bulundum 48 saatte düzelmesi planlanıyor diye mesaj aldım fakat 48 saat geçmesine rağmen hala internetim yok sinyal sorunu yaşıyorum evden internetle çalışıyorum mağdur durumdayım.

1564 19 Aralık 2018 17:13' de 444 0 375 numaralı telefon tarafından arandım. Bana uzun süredir Türk Telekom kullandığım ve faturalarımı düzenli ödediğim için Tivibu indirimim olduğunu söylediler. 2 Türk Telekom hattımız olduğu için aylık 11.90 krş olduğunu belirtiler. Kabul ettim ve birkaç gün sonra kargo ile cihaz teslim edildi taahhüt ve kimlik fotokobimi karşı tarafa ilettim. 28 Aralık 2018 Türk Telekom\'dan SMS aldım. "değerli müşterimiz, T** Ö** talebi ile kendisine referans olmaktasınız. Abonelik iptali/kapsam dışı tarife değişikliği yapmadığınız surece referans olduğunuz Tivibu abonesine ek indirim tanımlanabilmesi için TV faturalı yazıp 5555\'E gönderiniz. " Buradaki abone iptali belirtildi, fakat kapsam dışı tarife değişikliğinden habersizdim. 2 yıl boyunca Türk Telekom hangi tarifeyi kullanmamı isterse onu kullanmam gerekiyormuş. Taahhüt bilgisi için 28 dakika konuştuk. Kesintili ses ve hızlı anlatımları yüzünden defalarca tekrar tekrar sordum. Taahhüt boyunca Türk Telekom abonelik iptali yapmadığım takdirde verilen fiyatın asla artmayacağını ve hatta fiyatın düşebileceğini bile söylediler. 28 Aralık 2018 de 12:51 de 444 1 444 aradım 11 dakika görüşme devam etti ve bu bilgi verilmediğini ilettim. Şikayet talebimi aldıklarını söylediler. 28 Aralık 2018 13:34 'de 444 0 375 tarafından aradım görüşmenin dinlediğini ve bana bu bilginin iletildiğini söylediler. Ben ısrarla iletilmediğini tekrar tekrar sorduğumu ve Abonelik iptali haricinde ücret artışı olamayacağı bilgisini aldığımı söyleyince bu kezde. Sizin sorunuza taahhütte yazdığı şekilde okumuş cevabını aldım. Ürünü iade etmek istedim 79 TL ödeme yapmam gerektiği bilgisini verildi. Ürünü iade edeceğim. Başka sürprizler ile karşılaşmak istemiyorum.

1565 7027202367 numaralı internet müşterinizim. 01.12.2018 tarihinde daha iyisinizdir diye Superonline firmasından hattımızı taşıyarak size geçtik fakat görüyoruz ki çok büyük bir hata yapmışız. Geçtiğimiz 28 günlük süreçte neredeyse 25 gününde hattımızda sürekli kopmalar yaşandığı için arıza kaydı bıraktık ama sizler kesinlikle ilgilenmediniz ve hatanın iç tesisattan kaynaklandığını söylediniz. Sonunda zahmet edip teknik servis ekipleriniz adresimize geldiğinde " sizlere 50 Mbps lik hat tanımlanmış fakat altyapınız 35 Mbps destekliyor bu yüzden kopma sorunu yaşıyorsunuz " demelerine rağmen müşteri hizmetleri ile bu sorunu çözemiyorum ve kandırılmaya devam ediyorum. İç tesisat hatasının düzeltilmesi için 22.12.2018 tarihinde saat: 15:00'e randevu vermenize rağmen bu randevuya da gelmediniz ve akşama kadar bizi ağaç ettiniz. Bu randevuyu alırken bana adreste olmadığınız takdirde faturanıza 50 TL yansıtılacaktır dediniz ama siz adresime gelmediniz ve ben bu ücretin tarafıma ödenmesini talep ediyorum. Aksi takdirde bütün yasal yollara başvuracağımı bildiririm.

1566 Yaklaşık 1 aydır internetim sürekli kopuk, ve hala çözüm yok! Bu kadar büyük bir sorumsuzluğu artık kabul edemiyorum. Sanki bana internet bağışlayan şirket. Resmen sorun bir de müşteri hizmetlerinin son derece umursamaz tavırları işin en acısı. Süreçten bir gram haberi yok. Yapabileceğimiz bir şey yok! Nasıl bir cevap olabilir, ben hizmet alamıyorum iptal etmek istiyorum diyorum bu seferde cayma bedelinden bahsediyor bana. Ben zaten 1 ay kullanmadığım internetin faturasını ödeyeceğim üstüne bu dönüş böyle adı bilinen bir şirket için çok büyük hüsran. Nasıl ilerleyeceğim ne yapacağım umarım buradan ulaşır ilgili kişilere!

1567 TTNET'ten internetimi 1 taahhütlü almıştım, Tivibu'ya da sonradan 2 sene taahhütlü aldım ama internetim bittiğinde aboneliğimi değiştirebileceğimi söylemişlerdi. Şu an internetim bitiyor ve Tivibu'da otomatik iptal olup 603 lira cayma hakkı çıkarıyorlar. Sen yeterli hızı internette 3 senedir verme, sözleşmeyi yaparken ki şartlar aynı olmasın sonra da cayma hakkı iste, uyduya çevirseler yine kullanacağım ama yok. Gerçekten çok çektik TTNET'ten.

1568 Daha önce internet altyapısı olan Nişantaşı Meşrutiyet Mahallesinde yer alan bina kentsel dönüşüme girdikten yeni altyapı kurulmadı. Başvurular bina olarak 2 ay önce yapıldı. Geçen hafta cumartesi kurulum için geldiler. Fakat kurulum yapılmadan saatin geç olduğunu ileri sürerek Pazartesi günü kesin halledeceklerini söyleyerek gittiler. Gelen giden yok.

1569 Kırşehir Yenice Mah. 249. Sok Seferoğlu 2 apt. No.: ** adresinde ikamet ediyorum. Türk Telekom evde internet kullanıcısıyım. Fiber internet sıkıntı oldu arıza bildirdim ama gelen giden olmadı. Bu 2 gün ve hala arıza için gelen olmadı. Hafta sonu geliyor mağduriyet artıyor.

1570 Ayda 3 kere işlem hakkı varmış ama, işlem yapmak istediğim zaman bunun bilgisi verilmiyor, ben mevcut hızımı ve taahhütümü yenilemek istiyorum fakat bana ayda 3 kere işlem yapmışsınız, başka işlem yapamayız sistem böyle deniyor, şimdi benim sorum şu ben bu işlemleri gerçekleştirirken neden bana ayda 3 kere işlem yapabilirsiniz diye bilgi verilmiyor. İş işten geçtikten sonra işleminizi yapamıyoruz 3 kere işlem yapmışsınız deniyor, bu saçmalık, ocak'ta 1 de paket fiyatları artacak, paketleri yüksek fiyattan satmak için taahhütümü uzatmıyorlar + hızımı yükseltmiyorlar gereğinin en ağır şekilde yapılmasını rica ediyorum, müşteriyi saf yerine koymaya son verin artık, gerekli kanıtlar çağrı merkezinde konuşma kayıtlarında mevcuttur. 1 Ocak'ta yüksek fiyattan paket satmak için müşteriyi mağdur ediyorlar, umarım şikayetimi dikkate alıp gerekli cezayı bu firmaya uygularsınız.

1571 Türk Telekom'un yıllardır kullanıcısıyım evimi taşıdığım için nakil istedim ve port yok sorunuyla karşılaştım internetimi dondurmak zorunda kaldım uzun süre oldu hala port sorunum çözülmedi binada kişilerde internet açtırmak istiyorlar ama açtıramıyorlar şikayetçiyim ve TTNET internetimi kapatacağım.

1572 1 ay önce yüklemiş olduğum 40 TL'yi paketlere gelen zamlardan dolayı yapamadığım gibi 4 MB'lik internet kullanımına 40 TL kesilmiş olup (müşteri destek hattını arayıp bizzat teyit ettirdim) müşteri memnuniyeti adına hiçbir destek vermediklerini belirtirim. Ayrıca müşteri desteğindeki arkadaşa mağdur olduğumu belli ettiğim halde kayıtsız kalmasından dolayı Türk Telekom'a olan tüm güvenimi kaybettiğim için operatör değiştirdim.

1573 28 12 2018 cuma günü Esenler Atışalanı Caddesi no. 121 Türk Telekom Çevre İletişim bayisine gittim ve kendilerine emniyet hattı tarifemin bitmek üzere olduğunu yenilenmesi gerektiğini söyledim. Bunun üzerine orada çalışan bir bayan başka bir bayana yardımcı olun dedi , o anda arkamı döndüğümde diğer bayanın "Of aman boş ver dediğini" ve çirkin bir şekilde dil çıkardığını gördüm. Bu durumda oradaki sorumlu müdüre bu nasıl olabilir dediğimde bu sefer başka bir çirkinlikle karşılaştım tarafıma "size değil evrakları yapıyor. " dedi, emniyet teşkilatı mensubu olarak ve Türk Telekom\'un emniyet teşkilatı ile orta çalıştığını düşünürsek bu şekilde müşterilere davranması çok kırıcı ve de rencide ediciydi ben kendilerini buradan şikayet ediyor , gereğinin yapılmasını rica ediyorum. Bu mesajı yazdıktan sonra Emniyet Genel Müdürlüğü İstanbul il emniyet Müdürlüğü, İstanbul Valiliği'ne ve Türk Telekom Genel Müdürlüğü' ne de şikayette bulunacağım.

1574 Sürekli Tivibu 4445375 'den aranıyorum bu aramalar sürekli ve çok sık oluyor. Sabahın '9 unda başlayıp akşama kadar taciz aramalara devam ediyorlar. Numaramı değiştireceğim artık o derece. Numaramı nereden bulduklarına bilmiyorum.

1575 Aynı saat aynı dakikada arkadaşımla Sil Süpür kampanyasında kişiye özel kampanyalarda, arkadaşıma önerilen paketle bana önerilen paketin içeriği aynı olmasına rağmen arkadaşıma 35 bana 59 TL fiyat teklifiniz oldu. Siz neyin peşindesiniz? Dalga mı geçiyorsunuz? Ekran görüntülerini de aynı şekilde monteleyip koyuyorum buraya.

1576 Dün Tivibu aboneliğimiz biteceği için müşteri temsilcisi tarafımız aramış bilgi vermiştir. biz cihaz kumandasını kaybettiğimizi, bu nedenle kullanmadığımızı aboneliğimizi iptal ettirmek istediğimizi belirtmemize karşın müşteri temsilciliğini arayarak ücretsiz kumanda talebinde bulunabilirsiniz şeklinde ifadede bulunmasına karşın bugün müşteri temsilcisini aradığımızda böyle bir uygulama olmadığını, kayıp veya çalıntı durumunda ücret karşılığı şubelerimizden temin etmemiz gerektiği bilgisini almış bulunmaktayım. Bana böyle bir durum iletilseydi en başından aboneliğimi yenilemez sonlandırırdım. Aldatmaca üzerine insanları kandırarak üye yapıp daha sonra ilgilenmemek ve anlık durumu kurtarmak üzerine bir çalışma prensibiniz var. Üç kuruşluk kumanda için müşteri memnuniyeti göz ardı ediliyor.

1577 Ben 3 sene önce Türk Telekom faturasını ödedim. İki gün önce hukuk tahsilatı adı altında bir borç çıktı ve takibe alınmış. Takibe alınana kadar neden bildirilmedi. Ödememi yaptım mecburen ama borcu yoktur yazısı almak istediğim halde müşteri hizmetleri bir türlü yardımcı olmuyor. Bununla ilgi de bir birime yönlendirmiyor. Bu kağıdı almam için yardımcı olun. Yoksa Türk Telekom ilerde kafasına göre bir borç çıkarabilir diye güvenirliliğini de kaybetmesin bu şekilde de tedirgin olmak istemiyorum.

1578 Türk Telekom mobil internetim az çekiyor. Dalgalanmalar söz konusu e ve 3G çekimleri yeteri kadar iyi değil çok yavaş bir internet hızı var. Burdur/Ağlasun/Mamak köyündeyim. Gerekli başvurular yapıldı ama sonuç alınamadı internetimi kullanamıyorum.

1579 2 GB internet paketim var. Bunu firma hattımdan sonlandırıyor ve beni bilgilendirmiyor. Sürekli bir mesaj atılıyor, şu kadar borcunuz var diye. Sonra müşteri hizmetlerini arıyorum, siz gelen mesajları dikkate almayın diye bana bilgi veriyor. Bende dikkate almadan internetimi kullanıyorum ve bir mesaj daha atılıyor; internet kullanımı aşılmıştır diye. Bu nasıl bir uygulama, nasıl bir kurumsal bir firma? Müşteri hizmetlerini aradığımda doğru dürüst bir bilgi verilmiyor. Bana hiçbir şekilde cevap verilmiyor. Türk Telekom firması tabi devrolduğu için böyle kandırmacalar devam eder. En kısa zamanda firmadan geri dönüş bekliyorum.

1580 26.12.2018 tarihinde belirtmiş olduğum irtibat numarasının 12 aylık taahhüdünün bitimi üzerine müşteri hizmetlerinden bir bayan tarafından arandım. Kendisi 8 GB internet, 1000dk ve SMS'li paketi 36 lira olarak belirlediklerini ve kabul etmem durumunda bu faturanın geleceğini söyledi. Ben de açıkçası güncel faturalarımın ne kadar olduğunu tamı tamına nokta atışı yapacak kadar bilmiyordum ve çekincede kaldım. Bunun üzerine karşıdaki müşteri temsilcisi bunu anlayıp "10 GB verelim" demesi üzerine, ben de " ben daha ne kadarlık bir faturam olduğunu bilmiyorum " dedim. Kendisi ise "33 liralık bir faturanız var, 1 liralık farkla 34 lira 40 kuruşa 10 GB internet kullanacaksınız. " dedi. Tamam dedim onayladım ve taahhüdüm başladı. Fakat içime kurt düştü ve son dönem tüm faturalarıma baktım, 33 lira gelen bir faturam yok. Bu yanlış bilgilendirme üzerine yapılan fiyatlandırmayı onayladım ve bu onayın kanun hükmünde herhangi bir geçerliliği yoktur. Kullanıcının eski faturasını yanlış bir bilgilendirme üzerine yüksek göstermeye çalışıp, yalnız 1 lira farkla 2 GB ek internet kullanacaksınız demek de etik değildir. Normalde gelen faturalarımı kontrol ettiğimde 28-29 lira civarı normal taahhüt bedelim varken aslında 5 lira fark ile 2 GB kullanacaksınız dense, hiç sesimi çıkarmam ama yanlış bilgilendirme üzerine verdiğim 5 lirayı 1 lira olarak söyleyen şirkete de sesimi çıkarım, değil 5 lira, 1 kuruş olsa bile peşine düşerim. Bunun üzerine dün şikayet kaydı oluşturdum, dinleyen arkadaşın kulakları mı yoktu anlamadım ancak, benim esas anlatmak istediğim noktayı anlamayarak ne amaçladığını bilmiyorum. Sorunumun en kısa zamanda çözülmesini ve ses kaydımın tekrar dinlenmesini rica ediyorum. Esas problem benim eski faturamın yanlış fiyat olarak söylenmesi.

1581 Adıma kayıtlı ve otomatik ödeme talimatı da adıma olan 05055514* hattımı 90 yaşında Türkçe bilmeyen annem kullanıyor. Müşteri hizmetleri tarafından aranmış. Annem Türkçe bilmediği için o an orada olan abimle görüşüyor müşteri hizmetleri. Tarifenin biteceğini eğer yeni önerilen tarifeye geçilmezse 18 TL olan mevcut tarife için 60-70 TL arasında fatura ödeneceğini söylüyor. Abimde tarifeyi bilmediği için ve 60 70 TL ödemektense önerilen 28 TL'lik paketi kabul ediyor. Beni arayıp durumu anlattılar. Bende müşteri hizmetlerini arayıp iptalini istedim. Faturayı benim ödediğimi otomatik ödeme talimatı adıma olduğunu tarife bittiği zaman devam edilip edilmeyeceğine benim karar vereceğimi söyledim. Talep oluşturuldu kendi tel numaramı verdim 0542407* dönüş yapmaları için. Beni aramadıkları gibi annemi aramışlar sözde ve ulaşılamamış. Ve reddedilmiş. Üstelik 46 TL'lik bir kesinti oldu hesabımda gördüm sorduğum zaman tarife değişikliğinden dolayı dediler. Hiçbir bilgilendirme yok bunlar hakkında herhangi bir detay yok. Benim anladığım şu an mevcut operatör telefonla arayıp müşterileri bu şekilde bir şeylere dahil ediyor ve eksik bilgilendirme yapıyor. Ve bu bir gelir kapısı durumuna gelmiş. Bu konuyu aslında Tüketici Heyeti yerine BİMER'e CİMER'e yazmak lazım.

1582 27.12.2018 de xxxxx numaralı hattıma 18 TL'lik (benzersiz 2 GB) tarife için 20 TL başarılı bir şekilde yükledim. 1 saat kadar bekledim tarifem yenilenmeyince müşteri hizmetlerini aradım 3,97 TL düşüş oldu hemen. İçindeki TL'de müşteri hizmetlerini arayınca gitti. Ve tarifem yenilenmedi. İlk fırsatta üç tane Avea hattımı taşıyorum ve sözleşme süresi dolunca internet aboneliğimi iptal ettiriyorum. Kampanya kampanya diye kandırın milleti. Müşterinin TL'sini düşürmek ne kadar kolay değil mi. Müşteriyi yanlış bilgilendirin. Ve TL'sini düşürün hemen. Türk Telekom gibi kurumsal bir firmaya yakışmıyor.

1583 Bir aydır Tivibu Go çalışmıyor. Her gün arayıp arıza kaydı bırakıyorum. Destek.com'a şikayet maili gönderdim. Uygulamayı silip yeniden yükledim düzelmiyor. Kimse ilgilenmiyor arıza kaydına dönüş yapmıyorlar. Her aradığım kişi arıza kaydınız alındı size dönüş yapılacak deyip kapatıyor. Sonra ses yok. Ne yapmak gerekiyor anlamadım.

1584 Konya Türk Telekom Ulusal İletişim bayi telefonlara asla bakmıyor. Kullandığım operatörü Türk Telekom'la değiştirmek için başvurdum imzaları attım sim kartımı aldım en geç 6 gün içerisinde geçişin gerçekleşeceği söylendi, üzerinden 2 ay geçti başvurduğum gün içerisinde talebin alındığı bilgisi mesajı gelmesi gerekiyordu gelmedi defalarca aradığım halde telefonu açan olmadı şehir dışında olduğum için gidemedim en son gittim evraklarınız tam değildir telefonu açıyoruz hep dediler tekrar başvuru yaptım bu sefer adres aldı sadece kartı verdi gün içinde gelmesi gereken mesaj geldi, 1 gün sonra da evraklarınız eksik olduğu için durdurulmuştur dendi. Ben şu an bu işlem için tekrar 120 km yol mu girmem gerekiyor bu bayi neden telefonları açmıyor işini düzgün yapmayan bu bayiden şikayetçiyim.

1585 Türk Telekom müşteri hizmetleri beni sürekli arayarak rahatsız ediyor. Her seferinde aranmak istemediğimi, bilgi almak istemediğimi, arandığımda iş yerimde çok zor durumda kaldığımı belirtiyorum. Kimi zaman tamam not aldık aramayacağız diyorlar, kimi zaman mecbur açacaksınız yoksa aramaya devam ederiz anlamına gelen cümleler kuruyorlar. Bu çok ayıp bir davranış. İnsanların işleriyle oynamayın. Aranmak istemiyorum aramayın. Ben gerekli bilgiyi şubelerden ve internet sitenizden alıyorum zaten. Artık nereye başvurulacaksa vuracağım. Daha fazla rahatsız edilmek istemiyorum.

1586 Türk Telekom'un fiber internet aldatmacası! Sözde fiber internet hizmeti vereceğini beyan edip VDSL2 bağlaması! Böyle bir aldatmaca yok! Daha önce S***'dan fiber internet hizmeti aldım. Evime kadar fiber optik kablo geldi ve sıkıntısız bir şekilde kullandım. Türk Telekom vermediği hizmetin parasını alıyor, yok böyle bir saçmalık!

1587 İkametgah ettiğim bölge-mahalle-sokak-site içerisi olan tüm alanlarda Türk Telekom şebekesi yetersiz. Yaklaşık 6 ay öncesine kadar hizmet alabiliyorduk, fakat son 6 aydır cep telefonunun yeni yaygınlaştığı dönemler yani 15 sene öncesi gibi cam diplerinde sokak başlarında gibi nokta tespitleri yapıp oralarda kullanıyoruz. Yazık. Millet uzaya yaşam kurmaya başladı. Biz 15 sene geriye gittik. Aylardır çağrı merkezlerini arıyorum. Evet, altyapı yetersizliğimiz var deniliyor ama sonuç, çözüm hala yok. Baz istasyonu kuracağız diyorlar ama aylardır sonuç yok. Bu durum artık düzelsin ya da yapamıyoruz operatör değiştirin desinler. Farklı operatöre geçince de taahhüt bozulacak ceza diyorlar. Hizmet yok; ücret var, ceza var. Ne güzel dünya ne güzel firma maalesef. Gereğinin yapılmasını rica, minnet, dua, daha ne isterseniz onu ederim.

1588 Eskişehir Tepebaşı'na bağlı Hisar mahallesinde Milli Savunma Bakanlığı'na bağlı tesisler bulunmaktadır buradaki çalışanların bir çoğu Türk Telekom mobil hattını kullanmaktadır fakat hiçbir verim alamamaktadır. Konunun bir an evvel çözülmesini temenni ediyoruz aksi takdirde diğer operatörlerden herhangi birisine geçeceğiz.

1589 21/12/2018 17:46 tarihinde Vodafone olan 05448986*** numaramı Türk Telekom'a taşıdım. 24/12/2018 01:18 tarihinde hattım aktif oldu fakat o tarihten itibaren hiçbir Vodafone numarası beni arayamıyor. Arama yaptıklarında aradığınız kişiye ulaşılamıyor diye çağrı sesi geliyor. Defalarca müşteri temsilcilerinizi aramama rağmen herhangi bir sonuca ulaşamadım. Yok güncelleme yaptık, şöyle yaptık telefonunuzu açıp kapatın diyerek oyalanıyorum. Bu da yetmezmiş gibi bankalardan SMS gelmiyor. Numara taşıma işlemini yaptıktan sonra bankaları arayıp sim kart bloke kaldırma işlemini yaptım. Bankalar mesajların operatörünüze iletildiğini operatör kaynaklı sorun olduğunu bildirdiler. Ben telefonla ticaret yapan birisiyim ve 3 gündür o kadar mağdur oldum ki ne bankacılık işlemlerimi yapabiliyorum ne de müşterilerim tarafından aranabiliyorum. Kaybettiğim maddi zararın sorumlusu kim olacak? Benim şebeke sorunumu kim çözecek?

1590 Türk Telekom evde internet kampanyasından faydalanıyorum fakat 5 aydır çözemediğim bir problemim var, evimde internetim çok yavaş, anlaşmam kapsamında dairem 8 Mbit' in üzerini alamayacağı için 8 Mbit 'lik bir paketteyim fakat 4 Mbit 'in üzerine hiçbir şekilde çıkmıyor, sürekli kopmalar yaşıyorum. 2019 yılına giriyoruz tamam yatırım yapmak istemiyorsunuz fakat burası İstanbul'un göbeğinde bir ilçe köyde mezraada yaşamıyoruz para ödüyoruz ve karşılığını asla alamıyoruz. Bu sorunuma çözüm bulunana kadar şikayet edebildiğim her yere şikayette bulunacağım.

1591 Şu an gerçekten çok sinirli bir şekilde yazıyorum bunu Türk Telekom'a mobile geçeli 1 ay oldu ve gerçekten nefret ettim. Önceden biri ile konuşurken başkası aradığında ekranımda görürdüm şimdi görmez oldum müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum arayanı bil açık hale getiriyorum mesaj yok yemin ediyorum geçtiğime pişmanım en kısa sürede eski hattıma geçiş yapacağım nedir bu insanların işleri güçleri var arama beklerin o kişi arayana kadar başkasıyla görüşürsün kişi arar meşgul çalıyorsun aradığına dair ne bir bildirim ne bir mesaj kötü bir durum. En kısa zamanda 1 yıllık sözleşmem olsa dahi ödeyip Türk Telekom'dan çıkmak olacak ben böyle bir kötü görmedim!

1592 3 aydır internetim bağlanmadı. O kadar Türk Telekom Müdürlüğüne gittim tel irtibat numarasından aradım o kadar hiç ilgilenmediler ne bu sorumsuzluk ya köy yerinde yaşıyorum diye mi bu? evime kamera bağlamak istiyorum ama bağlayamıyorum motorum çalındı mağdurum besaneye hayvan alacağım hırsızlık var korkuyorum yapamıyorum. Bir an önce çözüm getirirseniz bu duruma sevinirim adres. Afyonkarahisar Şuhut/Çakirözü köyü.

1593 Bugün saat 12 sularında evime Tivibu hizmeti kuruldu. Hiç memnun kalmadım SD kalitesinde HD yayın vermesinden dolayı müşteri hizmetlerini aradım. İptal ettirmek istediğimi söyledim. Bana 135 TL cayma bedeli çıkarttılar daha 24 saat bile olmadı. Bu açık açık bir haksızlık olup alamadığım hizmet için beni zorla bağlamaya çalışıyorlar. Zamanında Tivibu'nun çok olumsuz yorumunu okuyup dinlememiştim. Ben bir hata yaptım takdir sizin!

1594 08/11/2010 tarihli Avea hattımın son borcumu ödeyip hattımı iptal ettirdim. An itibari ile bu telefon numarasının son faturası ödenmemiş adıma icra getirmişler. Aradan 8 yıl geçmiş ve bu şekilde iddia edilmektedir, fakat ben faturayı ödeyip hattı iptal ettirdiğime eminim bu geçen yıllar boyunca da e-devlet'te adıma herhangi bir icra ya da dava gözükmedi. Ödediğim son faturanın da dekontunu atmıştım. Sonuçta aradan 8 yıl geçti.

1595 Avea müşteri hizmetlerine iletmiş olduğum durum. Cevabı daha da komik sadece tarifemin ismi değişmiş bu yüzden %35 zam makulmuş. Sn. İlgili merhaba, Kullanmakta olduğum 8 GB 1000 dakikalı 28 TL tutarlı tarifemin taahhüdü ocak ayında bitmekte. Taahhüdümü yenilemek için arayan müşteri hizmetleri yetkilisi tarifeye vergi dahil 37.90 TL'ye devam etmek istediğimi soruyor. Yaklaşık %35 lik bir zam yani. Her ne kadar şebekenizden memnun kalıp kullansam da bu zam oranına tepkimi vermek isterim. Makul miktardaki artışa tabii ki hayat şartları ve enflasyon oranlarına göre razıyım. Fakat bu oran kabul edilebilir değil. Gerekli çözüm hususunda memnun olduğum tarifede kalmak isterim.

1596 İnternetin adı var kendisi yok. Sabit internetinde uygun olan en yüksek hız bedelini ödememe rağmen hiçbir internet sayfasını takılmadan kullanamıyorum. Müşteri hizmetleri wireless problemidir diye başından atıyor orayı arıyorum hiçbir şey yapılmıyor. TTNET pişmanlıktır.

1597 3 senedir faturalı hat kullanıyorum. Tariften 40 TL fakat 1 gün bile 100 TL altında ödemedim. Hep yüksek ödedim. Fakat sorunum bu değil. Sorunum benden sonra faturalıya geçen arkadaşlara onlarca indirimde bulunuyor. Onlarca tarifeler gösteriliyor. Beni arayan soran yok. Gerçekten ben çok sıkıldım bu durumdan en kısa sürede başka operatöre taşıyacağım. Türk Telekom resmen müşterisi eskidikçe önemsemiyor.

1598 Türk Telekom'dan mobil faturalı hat aldım, daha önce üzerinize hat aldıysanız hat ücreti ödemezsiniz dendi ve eşime alacağımız hattı da kendi üzerime aldım. İlk fatura ile ilk pişmanlığı yaşadım. Çünkü hat ücreti çıkmıştı ve bana hattı satan bayii yapabilecekleri bir şey olmadığını söyledi. 2. Pişmanlığı ise tarifemdeki interneti, bittikten sonra haber vermesiyle yaşadım. Tarife çoktan bitmiş, 2 saat öncesindeki kullanımlarınız bu hesaplamaya dahil değildir. 9 TL /100mb olarak ücretlendirilecektir şeklinde bir mesaj aldım. Bu ne ya? Neden bitmesine belli bir miktar kaldığında haber vermiyorsunuz? Tarifemin taahhüdü biter bitmez ayrılacağım ve bir daha mı asla!

1599 Türk Telekom'da internet aboneliğim var. 14.01.2019 tarihinde sözleşmem doluyor. Buna rağmen 1ay öncesinden aboneliğimi yeniledim. Şu an 1 haftadır internet hizmeti anlamıyorum. Sorun var. Kaç seferdir aramama rağmen kimse ilgilenmiyor. Gelip bakacaklar diye sallıyorlar. İptal ettirmek istedim bu sefer 130 TL cayma parası istiyorlar. Emeği geçenlere hakkımı helal etmiyorum.

1600 Mevcut tarifem'in sözleşmesi 26 Ocak 2019 tarihinde bitecektir. *İlk görüşmede 34 TL civarı yeni kontrat ile mevcut tarifeyi kullanabileceğim bilgisi verildi. *İkinci görüşmede ise 39 TL teklif edildi. Eski teklifi ilettim ve ses kayıtlarının dinlenmesini istedim. Ses kayıtlarım dinlendikten sonra ise yanlış bilgi verildiği belirtildi. * Üçüncü görüşmede ise 3 ayrı temsilci ile konuşmam neticesinde 44 TL teklif edildi ve mevcut tarifemi kontratlı kullanamayacağım belirtildi. Her görüşmede farklı bilgi verilerek kafa karışıklığı ve fazladan bekleme süresine yol açıldı. **BTK'ya şikayet edilmiştir. ***Sayfanızdan şikayet girilmiştir. **** Bu kafa karışıklığı ve uygun bir teklif olmadığı takdirde diğer operatörlere geçeceğimi taahhüt ederim.

1601 Türk Telekom Tivibu taahhüdüm bitmesine rağmen haber vermeden devam etmiş icraya verdiler. Cihazı Beylikdüzü Telekom merkezine teslim ettim. Ankara'ya faks çektim halen tarafıma cihaz bedelini ödemediler. İcraya verirken veriyorlar. Benim ödediğim cihaz bedelini iade etmiyorlar. İcrayı da kaldırmak için haciz bedelini de ödedim.

1602 Türk Telekom 3 gündür peş peşe verdiği kurulum randevusuna gelmiyor, aramıyor bilgi de vermiyor. Her gün Türk Telekom kurulum için sizi arayacak diye birden fazla mesaj gönderiyor ama gelen, giden, arayan bilgi veren yok. Saat belirtmedikleri için, geldi gelecek diye bekliyoruz. Bu mağduriyet durumunu BTK'ye iletmeden önce ivedi şekilde kurulumu tamamlamanızı istiyorum.

1603 Son 1 aya kadar gayet iyi olan şebeke 1 aydır çekmiyor. Biz zaten çekmeyen operatörüz, iyi çekim yapan bölgeden alalım başka bölgeye götürelim mi diyorsunuz? Napıyorsunuz! Anlamıyorum ki. Daha önce 4,5g ile kullandığım hiç sorun yaşamadığım yerde, arayan ulaşamıyor. Arıyorum açmıyorsun diyor. Halbuki telefon 366 günü açık ama anlatamıyorum ki insanlara, dünya gelişiyor her şey bir adım ileri gidiyor; Türk Telekom daha nereden kısabiliriz çabasında. Paketim bitsin elveda diyeceğim görüşmemek üzere

1604 Artvin Arhavi ilçesinde Boğaz içi mahallesinde oturuyorum 2 aydır saat 18.00 dan başlayıp gece 01.00 e kadar devam eden altyapı yetersizliği var. Ne download hızım 2 yi geçiyor ne de pingim 100 den aşağıya iniyor. Her gün saat 18.00 da bu sorun başlıyor lütfen alt yapıyı kontrol edin.

1605 Avea hattım ile telefon almıştım tüm tutarı ödeyip kapatmak istediğini sordum müşteri hizmetlerinden bir arkadaşa, ısrarla kapatırsam ayrı bir ücret yansır mı? Diye sorduğumda hayır dedi 335 TL ceza cayma bedeli diye mesaj geldi. Şimdi de sorun var göremiyoruz diyorlar acil aramalarını talep ediyorum. Böyle saçmalık olmaz.

1606 Türk Telekom'un çekememe hastalığına daha fazla dayanamayıp geçen gün taşındım. Dün taşınma işlemim tamamlandı. Türk Telekom'dan başka bir şirkete taşındım. Bundan dolayı Türk Telekom'da kalmış 1.24 TL'nin iadesi tarafıma ne zaman iletilecek? Bunun iadesi için kendileri mesaj attılar işte yok efendim şu linke tıklayın online başvurudan iadesini isteyin diye. Ama sorgulama yaptığımda herhangi bir alacak gözükmüyor.

1607 TTNET üyesiyim. Yani babam daha doğrusu hat onun üzerine 16 Mbps internetimiz var ama gel gelelim internet hızım 0.45 Mbps bu 1 Mbps bile değil nerede benim 15.50 Mbps nerde aylık ödeme gelince 70- 80 TL almasını biliyorsunuz. Bir an önce bu sorunlar çözülsün yıl olmuş 2019 yaptığınıza bakın.

1608 Mersin Akdeniz Şevket Sümer Mahallesi 5926. Sokak no... ** numaralı dairede oturuyorum. Daha önce 3 yıl Türk Telekom abonesiydim. 1,5 yıl önce ev taşıdık ve yeni taşınan evde altyapı olmadığı söylendi. 1,5 yıldır her ayın sonunda girip şikayeti bildirip altyapı sağlanmasını dile getiriyorum. Bugün şebeke binasına gittim. Türk Telekom çalışanlarının 1,5 yıldır alt yapıyı sağlamadığını söyledim. İnceleme yapınca bu sefer altyapı var port yok denildi. 1,5 yıldır hiç port boşalmadı mı?

1609 Ankara Keçiören yeşiltepe mahallesinde Türk Telekom çok yetersiz kalıyor. 8 gün önce evimize internet bağlattık ve 4 gündür bağlanamıyoruz. Hatta bugün modem komple gitti. Bölgede arıza olduğu biliniyor fakat ortada bir çaba göremiyoruz. Kaç gündür arıyorum soruyorum işleme alınmıştır diyor fakat gelen giden yok.

1610 025721***99 telefonuna bağlı 7020***043 fatura numaralı internet hattı kullanmaktayım. Adresimizde ki binaların yıkımından dolayı interneti yaklaşık 1 yıldır kullanamıyorum fakat buna rağmen bana her ay internet faturası gelmektedir. İlk 3 ay fatura bedeli düşümü yaptırdım. Daha sonraki aylar yaptırmadığım içim halen fatura gelmeye devam etmektedir. Müşteri hizmetlerine nakil işlemi için aradığımda şimdiye kadar ödenmeyen fatura bedelini ödemediğim takdirde nakil işlemimin gerçekleşemeyeceği söylendi. Ben kullanmadığım internetin faturasını ödemek zorunda değilim. Ayrıca interneti kullanmadığım sistem üzerinden bakıldığında görülmektedir. Bununla ilgili bir çözüm bulunduğu takdirde internet kullanmaya devam etmek istiyorum bana kesilen faturayı ödemeyeceğim. Yoksa bunun için başka yollara başvuruda bulunacağım. Lütfen kısa sürede bana dönülmesiningereğinin yapılmasını rica ediyorum.

1611 Daireme internet bağlatmak amacıyla Türk Telekom firmasının müşteri hizmetlerini arayarak bilgi aldım ve dairemde fiber altyapı olduğu ve internet hizmetinden yararlanabileceğim belirtilmiştir. Bu bilgilere dayanarak müşteri hizmetleri üzerinden 12.12.2018 tarihinde bir internet paketi (kamu kampanyası) taahhüdüne girdim. Bu taahhüdüme istinaden 3580***0 görev numarası ile Türk Telekom bağlantı işlemlerine başlamak amacıyla tarafıma sözleşme gönderdi. Sözleşmedeki gerekli imzaları atıp kimlik fotokopisi ve kamu kurum kimlik fotokopisi de verildikten sonra uzun bir süre internetin bağlantısının yapılmasını bekledim. Türk Telekom firmasının 26.12.2018 tarihine kadar herhangi bir bağlantı için gelmemiş olması ve herhangi bir şekilde bilgilendirmek için aramamış olması nedeniyle 26.12.2018 tarihinde müşteri hizmetlerini arayarak başvurumun durumu hakkında bilgi istedim. Müşteri hizmetlerindeki kişi “altyapı sorunu/port sorunu” nedeniyle başvurumun 16.12.2018 iptal edildiğini belirtti. Başvurum sırasında altyapıda herhangi bir sorun olmadığı belirtilmişti, port sorunundan dolayı iptal edildiği iddiası ise 74 dairelik binada yaklaşık 40 kişi oturuyorken ve 30’dan fazla dairenin sahibi yok iken port olmamasının iddiası gerçekle bağdaşmamaktadır. Oturanların çoğu da internet olarak Türk Telekom hizmetini kullandığına göre bu binaya çok rahat hizmet verildiği görülmektedir. Ayrıca iptale ilişkin bilgi verilmemesi de ayrı bir sorundur. Başvurum sırasında altyapımın olduğu söylenmesine rağmen; 74 dairelik binada yaklaşık 40 kişi oturuyorken ve 30’dan fazla dairenin sahibi yok iken port olmaması belirtilerek “altyapı sorunu/port sorunu” nedeniyle başvurumun iptal edilmesi; 01.01.2019 tarihinden itibaren internet fiyatlarında yapmış oldukları zamdan uygun fiyatla internetten yararlanmamı engellemeye böylece firmanın çok daha yüksek kazançlar elde etmesine yöneliktir. Türk Telekom firmasının yapmış olduğu bu işlemler, müşteri memnuniyeti yerine tamamen müşteriyi kandırmaya ve fahiş fiyatlı satış politikası izlemesine dayanaktır.

1612 Kentsel dönüşümde yeniden inşa edilen evime nakil işlemi için TTNET'i aradım. Yetkililer yeni binada TTNET altyapısı olmadığını ya da aktif görünmüyor olabileceğini, bu nedenle hizmet veremeyeceklerini söylediler.O zaman sözleşmemizi iptal edelim dedim. 550 TL cayma bedeli talep edildi.. Cayan ben değilim hizmet veremediği halde ücret talep etmek nasıl bir hizmet anlayışıdır.Hattın aktif olup olmadığını öğrenmek için genel müdürlüğe bizzat gitmem ve sormam gerekiyormuş. Hem hizmet veremiyor, hem soruma cevap veremiyor, hem de üzerine para istiyorlar. Bu devirde telefonda bilgi verememek diye bir şey olabilir mi, anlayamıyorum.

1613 İnternet bağlantı problemim ile ilgili defalarca aramama rağmen sorunuma çözüm olmayan, her seferinde aynı şeyleri söyleyen, arada bir arayıp sorununuz düzeldi mi diye otomatik ses kaydı ile soran (hiçbir şey yapmadınız ki nasıl düzelsin) bir firma görmedim. Bu ne vurdumduymazlık hayretler içindeyim. Teknik desteği sağlayamıyorsanız hizmet vermeyin, parasını almasını iyi biliyorsunuz.

1614 Türk Telekom borcumu hangi avukata devrettin amaç ne? Arayıp zaten icralığım şu an kesintim var çok da uzun olmayan bir taksitlendirme istedim sonuç zaten faiz işliyor ödemeyin sorun değil cevabını aldık avukata devretme sebebiniz uzun yıllar faiz işlettirmek mi çözüm bulup borcun ödenmesini sağlamak mı? Ayrıca konuştuğum bayanın üslubu çok kötü bir bayana yakışmayacak bir tutum izleniyor. Sizi arayan sizin düşmanınız değil hukuk bürosu aldığınız dosyanın müşterisi şu an üzerime olan 3 Türk Telekom hattını bu tutumdan dolayı iptal ettiriyorum. Borca gelince 5 bin borç 6500 ölmüş ve taksitte kolaylık sağlanmıyor.

1615 Türk Telekom TTNET interneti altyapı olmadığı için yaklaşık 5-6 aydır kullanamıyorum. Müdürlüğüne gidiyorum diyorlar ki 1 ay içerisinde açılacak olacak deyip oyalıyorlar! Hala da internetimi açmış değiller bakalım 2019 Ocak'tan açılacak diyorlar ama benim ümidim yok!

1616 22.12. 2018 tarihinden itibaren TTNET ve ev telefonum çalışmıyor. Arıza için arıyoruz arıza kaydı oluşturmamıza izin verilmiyor. Telesekreterde bölgesel arıza kaydı çıkıyor. Bölgemizde konuyla ilgili hiçbir çalışma yok. Özellikle annemle ilgili çok mağduruz. Çünkü annem sadece bizim telefonumuzu arayabiliyor. Her sene bu sorunu yaşıyoruz. Geçen sene de aynısı olmuştu.

1617 10 yıldır kullanıcısı olduğum Türk Telekom ev internetinde ilk sorunda kesinlikle kullanıcının arkasında durmadılar. 15 gündür evimde internet kullanamıyorum. Aradığımda karşımda bir yetkili yok telesekreter çıkıyor. Arıza kaydınız incelendi ve modeminizde sorun tespit edildi diyorlar ama farklı bir modemle denediğimde aynı sorun devam ediyor. Müşteri memnuniyeti umurlarında değil. Sorunum çözülmezse en kısa zamanda taahhüt bedeli ne olursa olsun kapattırıp internet kullanabileceğim bir sağlayıcıya geçeceğim.

1618 Vodafone müşterisiyken Türk Telekom'dan gelen teklif üzerine Tivibu'lu cep tarifesine geçerek numara taşıma işlemi yaptım. 1 aydır Tivibu aktivasyonu yapamadılar. Madem Tivibu vermeyecektiniz ne diye benim mutlu mesut Vodafone aboneliğimi sonlandırdınız? Tivibu vereceğiz diye daha pahalıya abone taşımak ticaret ahlakına ne kadar uyar, Türk Telekom yetkililerine sormak istiyorum.

1619 Eylül ve Kasım aylarında her biri 24 TL olmak üzere toplamda 48 TL hat açma kapatma bedelini Türk Telekom benden aldı. Aslında TEB'de 1 seneyi aşkındır otomatik ödeme talimatım var. Ancak ne Türk Telekom ne de TEB bu konuyu üstlenmiyor. Hatta hep öneri de bulunuyorlar bence Türk Telekom ile konuşun, bence TEB ile konuşmalısınız. Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmaktan hep gurur duydum. Son nefesime kadar da duyacağım. Ancak böyle kurumların ülkemiz de olmasından duyduğum utancı da söylemeden geçemeyeceğim. Sizler maalesef bizlerin utanç kaynağısınız. Sizler sadece acımasızca para almaya odaklı firmalarsınız.

1620 Haberim bilgim olmadan hattımı faturalı hatta çevirdiler. Kullandım telefon eski tuşlu bir model internet vs... Hiçbir özelliği yok 15 GB paketli faturalı hat yapmışlar ve sözde ben kendim online işlem merkezinden yapmışım akla sığıyor mu bu? telefoncuya gittim sen bugün gelen 4. kişisin abi dedi bir çok kişiye prime 15 GB tarifesine geçirmişler dedi ve hiçbir şekilde hak iddia edemiyorum. Kontörlüye geçmek istiyorum diyorum 1 fatura dönemi geçmesi gerekiyor diyor yani iki tane fatura ödeyeceğim bir de sonra gidip para verip başka GSM den kontörlü hat alacağım ayak üstü 150 TL gidiyor göz göre göre müşteri hizmetlerinin umurumda değil.

1621 Türk Telekom faturasız hatta geçme talebimi 6 gündür gerçekleştirmedi. Yeni fatura ödeme dönemine geçiş olduğu için bu ay ücretini de yansıtacaklar isteğim dışımda. 4 kişi ile görüştüm 444 1 444 numaralı müşteri hizmetleri yetkilisi ile. İşlem gerçekleşince aranacağım söylendi. Hala bekliyorum 6 gündür mağdur ediliyorum.

1622 Eylül başında TTNET İnternetimi İstanbul 'Dan Kuşadası 'na nakil talebi oluşturdum. Kutucuk olmadığı gerekçesiyle üç ay süreceğini söylediler. 4. Ay geldiğinde 6 ay sürecek ama o da kesin değil belki 1 yıl belki 5 yıl; isterseniz iptal edin dediler. İptal etsem de tüm firmaların altyapı döşemesi Telekom'a ait. Müşteriyi kendilerine mecbur bırakıp sorunları da umursamıyorlar. Bu bilgileri sorabileceğiniz muhatabınız bile yok. Müşteri hizmetleri bizim yetkimiz bu kadar deyip kesip atıyor.

1623 Annemin paketi 12 TL'lik. İçinde 9 TL vardı 3 de ben gönderdim hesabımda 12 TL var ve paketim yenilenmiyor. Müşteri hizmetlerini aradım, kaba tavırlarla konuşup tekrar TL yüklemesi yapılması gerektiğini söyledi. Başkasının size gönderdiği TL olmuyormuş. Bir de yükleme sınırını 25 TL yapmışlar. İçinde paketten kalan bakiyeyi yanlışlıkla internete girsin bitirsin diye şart koşuyorlar.

1624 05.11.2018 tarihinde Türk Telekom müşterisi olmak için farklı bir hattan geçiş yaptım ve geçiş yapmama özel olarak Tivibu ile ilgili bilgi verdiler ve kullanmak için aldım aylık 9.90 TL aradan 1 hafta geçti ve benim yurt dışına çıkacağından dolayı kapatmak için müşteri hizmetlerini aradım. Yani 7 gün falan kullandım müşteri hizmetlerinde yaklaşık 27 veya 30 TL gibi bir tutar alınacağını ifade etti, sesli kayıtlardan kontrol edebilirsiniz. Bu konuşmayı yaptıktan sonra ertesi gün sabah gidip Kayseri'de bulunan bölge müdürlüğüne dilekçemi verdim ve hattımın kapandığını söylediler. Bende o zaman borcumu ne zaman ödeyeceğim konusunda aralık ayında ödeme yapacaksınız yani o zaman fatura çıkıyor dendi. Aralık ayında çıkan tutar 59.85 TL yani söylenen ile çıkan fatura %100 fark olur mu?

1625 İzmir ili Urla ilçesi Gülbahçe mevkinde ki konuta 2 ay önce TTNET'ten yalın internet bağlatmak için müracaat edip 24 MB bağlanmasını istedim şirket 16 MB'i karşıladığını söyleyip 24 MB karşılığı para alıp 16 MB işlem yaptılar ve bağlandı hızı 12 MB olarak kullanmaya başladık 24.12.2018 'de telefonla bir yetkili arayarak bu yıla özel 4 TL farkla hızının 24 MB çıkartmak için alt yapının uygun olduğunu bağlandıktan sonra 24 MB hız vermezse iptal edeceğimi söyleyince bende uygun gördün. Aradan 5 saat geçtikten sonra hız ölçümü yaptığımda yine 12 MB hız olduğunu görünce telefonla iptalini istedim. Şikayet olarak alacaklarını ve daha sonra mail atacaklarını söylediler 1 saat sonra gelen mailde iptal edemeyeceklerini yazmışlar. TTNET' in haksız yere yapamayacağı ve alt yapısının uygun olmadığı yerde varmış gibi gösterip fazla ücret almasını kınıyor. Verilmeyen bir hizmetin bedeli alınmaması gerektiğini düşünüyor ve ilgililere seslenmek istiyorum.

1626 24.12.2018 tarihinde canlı yayını geri al özelliğini kullanmak istedim, geri gidiyor, başa alıyor sesi gelmiyor, donuyor ve daha fazlası zaten Tivibu ev kanallar arası geçiş yaparken donmalar, yavaşlıklar oluyor. Kesinlikle kendim bir yazılımcı olarak bu kadar kötü bir ürünü piyasaya sürerek, üzerine para almak aldığınız hiçbir kuruş helal değil size. Bu kadar kötü bir sistem olamaz, utanın!

1627 Yıllardır T*** olarak kullandığım operatörümü maalesef Türk Telekom denen bu insanları kandırmaya adamış hatta taşıdım. 40 TL olan paket kendi 2 hafta içinde kendine ek paketler alarak 100 TL'yi aştı üstelik bir üst tarifeye geçmek istediğimde 31 gün dolması gerektiğini söylediler 31 gün dolduğunda internet sitelerinde 59 TL olan Prime 15 tarifesini 79 TL'ye tanımlamaya kalktılar.

1628 Online işlemlerde bulunan 23.12.2018 tarihli güncel fatura işlemine girdiğim zaman güncel faturam 263.5 TL gözükmektedir. Müşteri hizmetlerini aradım fatura kesilmeden bir işlem yapamadıklarını söylediler. 24.12.2018 tarihinde güncel faturam 473.5 TL'ye yükseldiğimi gördüm ve tekrar müşteri hizmetlerini aradım yine aynı şeyleri söylediler yardımcı olmadılar. Oysaki benim internete ödediğim 56 TL'lik sabit bir ücret var. Yani sonuçta 56 TL gibi bir ücret ödemem gerekiyor. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda güncel faturamın niye böyle gözüktüğünü söylüyorum. Biz güncel faturayı görüntüleyemiyoruz. Ancak fatura kesildikten sonra görüntüleyebiliriz diyorlar, düşünün ben görebiliyorken sistemi bana sağlayanlar güncel faturayı göremiyorlar. Fatura kesilmeden önlemini alalım diyorum. Sonuçta bu fatura kesildikten sonra ben ödeyeceğim diyorum ama sağ olsun telefondaki arkadaş sürekli fatura kesilmedikten sonra görüntüleyemiyoruz demekten başka çare üretemiyor. Bir tüketici olarak güncel faturamda ki 473.5 TL'yi açıklamanızı bekliyorum. Bunun yanında hala artmaktadır.

1629 Ben maalesef bunu yazmaktan utanıyorum, her şeyden para alıyorlar. Ben Türk Telekom sabit internetliyim. 2 gün önce evimizin karşısındaki bina yıkıldı. Bizim internet o porta bağlıydı doğal olarak bizim internet de gitti. Müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydınızı oluşturduk dediler. Ben tekrar aradığım da saçma şeyler söyleyerek elit teknik servis gönderebiliriz dediler. 50 TL karşılığında. Bağlantı sorunu çözülmese bile o parayı senden alıyorlar çok saçma günümüz dünyasında. Türk Telekom altyapıyı elinde tuttuğu sürece bu hep böyle olur...

1630 Türk Telekom iki aydır otomatik yenilenmesi gereken paketim yenilenmediği için internet harcaması otomatik olarak bilgim dışında liraları bitirmektedir. İki tane Türk Telekom hattım var. Birinde paket bittiği anda yenilenirken diğeri yenilenmiyor. Böyle saçmalık olamaz. Paket yenilenmediği için hesaptaki bütün liralar bitiyor. Paketin yenilenmemesi benim hatam değil sizin hatanız öncelikle bunu kabul edin. Madem liraları iade etmiyorsunuz, kullanılan interneti düşüm yapıp paketi yenileyin. Müşteri hizmetleri yapabileceğimiz bir şey yok diyor sanki hata benimmiş gibi. Bu sorun çözülmezse iki hattı mı da başka sağlayıcıya taşıyacağım.

1631 Türk Telekom'dan internet hizmeti almak istiyoruz. Bu konuyla ilgili yaptığımız başvuruda bize boş port olmadığı söylendi. Defalarca dilekçe vermemize rağmen karşımızda ne sorunumuzu çözecek bir yetkili ne de uzman bir ekip göremiyoruz. Kaçıncı yüzyılda yaşıyoruz acaba? Sorunumuzla ilgili bir çözümünüz var mı? Olacak mı ve ne zaman?

1632 Youtube.com'da 144 p 'de kasma meydana geliyor. Şaka gibi bir şey ben hiçbir şey yapmadan ortalama 95 TL fatura ödüyorum. Bir çözüm bulun bir an önce artık. Ben bir film dahi hatta kısa bir video izleyemeyeceksem bile ne anlamı var internetimin olmasına. Taahhüt iptal ettirmek istediğimde 480 TL diyorlar. Resmen kendi paramla kendimi hapsetmiş gibi bir şey oldu. Hız konusunda bir çözüm bulun artık.

1633 Türk Telekom hatlarına %66 zam yapıyor , mobil veri paylaşımı paralı oluyor. AKN kalksın derken biz bunu demedik hemen bir el atın, çünkü Amerika'ya atarlanıyorsunuz. İnternet olarak bizden kat ve kat daha iyi internet sunuyor400kb/s 65 TL çok iyi bir fiyat, bizim maksimum 700kb/s hız verebilen modem var onu çıkartalım.

1634 4 Mbps hızda 20 GB AKN'li 29.90 lira olan internet paketim 24 ayda taahhütlü Ocak 1'den sonra AKN kotam nasıl olacak diye sordum, cevap 20/40 GB AKN kullana kullanıcılara bir değişiklik yapılmayacak. Saçmalığa bak, ayrıcalığa bak sanki bu paketi kullananlar farklı bir ülkede yaşıyor ama yok bir üst pakete geçerseniz 59.90 paketine geçince o zaman AKN kalkacakmış, bu nasıl iştir? Onunkini kaldırıyor seninkini kaldırmıyor, niye ilk üye olduğum zaman belirtmediniz sizin yeni yılda da aynı şekilde ilerleyecek diye koskoca şirket gelecek en az 1 sene öncesini planlarını öngören bir firma konu bu olunca nasıl 3 ay önce gerçekleşen fakat şimdi bilinmeyen bir durumla karşılaştırıyorsunuz. Hayal kırıklığı.

1635 Mobil imza başvurusu için Telekom batısına başvuru yaptık. Yeni hat alındığında bildirim yapılmasına rağmen işlem yapılmadı. Hat açıldıktan sonra tekrar müracaat edip Ataşehir Brandium Telekom bayisinden başvuruyu yaptık 48 saat sonra aktif olacak denildi. 5 gün oldu hala bekliyoruz. Telefonları çalışmıyor. Müşteri hizmetlerini anlatmaya zaten gerek yok Allah'a emanet.

1636 Bundan 1,5 yıl önce bayiye giderek son borcunu ödeyip kapattırdığım iki adet adıma kayıtlı Türk Telekom faturasız hat vardı, bugün bir mesaj geldi. Kapattırmış olduğum iki adet hat yasal takibe alınmış. Bayideki son ödememizde bu hat ile ilgili herhangi bir şey kalmadığını ve kapandığını teyit ettim. Fakat şu anda bana daha öncesinden hiçbir bilgilendirme mesajı gelmedi, yasal takibe düşecektir diye. Fakat avukata verildikten sonra bilgi mesajını gönderdiler. Avukatın adını numarasını veriyorlar ona da ulaşamıyorum. H*diye bir avukatmış. Buna itirazla ilgili ne yapabilirim. Türk Telekom'dan şikayetçiyim.

1637 Türk Telekom Ankara Kentpark şubesindeki kendi personellerinin hatası yüzünden 2 ay fazladan fatura ödemiş bulunmaktayım. Farklı hat üzerinden bu hatta geçiş yapmam sonucunda 29 TL ödeyecekken personelin Mavi L yazıp 4545'e göndermemi söylememesi üzerine 2 ay fazladan para ödemek zorunda kaldım. Benim fatura farklarımın iadesini istiyorum.

1638 3 aydır altyapı bekliyorduk sonunda gelip bağladılar bağlanınca hemen bizi arayın yılbaşından önce sözleşme yapalım dediler şimdi de arayınca port yok dediler, ne zaman gelir ya da yılbaşına kadar gelir mi tarzında hiçbir soruya cevap vermiyorlar ve hiçbir yetkiliye ulaşım sağlayamıyoruz. Bizi neredeyse her gün arayan başvuru yapan diyen Türk Telekom numaraları hepsi kapalı çalıyor hiç birinden cevap alamıyoruz.

1639 Türk Telekom internet kullanıcısıyım evimi Avcılar'dan Çapa'ya taşıdım bir ayı geçti hala nakil işlemi yapılmadı. Nasıl bir firma ne şekilde çalışıyorlar anlamış değilim. Arayıp bilgi verende yok. Aradığımızda aldığımız cevap port olmadığı bu şekilde asla ve asla bu firma ile çalışmayı düşünmüyorum 2019'a giriyoruz.

1640 Türk Telekom'dan uzun süredir internet kullanıyordum. Taşınma sebebiyle adres değiştirdim ve o günden sonra internet kullanamaz oldum. Altyapı yapılmadı uzun süre ve altyapı geldikten sonrada internet alamamaya devam ettim. Türk Telekom'un ne yaptığı ne ettiği belli değil. Bilgilendirme yok, hizmet çok zayıf ve internet çağında insanı mağdur ediyorlar. Eğer sorun çözülmezse telefonda kullandığım hattım dahil olmak üzere bütün Türk Telekom bağlantımı koparacağım.

1641 Bir Türk Telekom sorunu pardon sözde hizmeti ile karşınızdayım... 16mbıt olan hizmetimin taahhüdü bittiği için yeni bir kampanyadan faydalanmak ve internet hızımı arttırmak istedim VDSL hizmetinden faydalanmak istediğimi belirttim taahhüdü onayladık 1 saat sonra işlemim gerçekleştirilemedi bilgisi geldi ayrıca yetmezmiş gibi internetim kesildi sebebi bulunduğum yerde VDSL portu yokmuş e internetim neden kesildi tahmin ediyorum da neyse. VDSL altyapısı mevcut ama kullanamıyorsunuz budur işte hizmet. İnternetim de kesildiği için artık 6 7 ay sıkıntı yaşatır Türk Telekom. Tebrik ediyorum size vereceğim 61 lirayı 75 lira 80 lira verip T******'e geçerim ne olacak Türk Telekom pişmanlıktır.

1642 Aralık ayının ilk haftasında müşteri hizmetleri tarafından aranıp kampanya hakkında bilgi vermeleri dahilinde internet başvurusunda bulundum. Ama yaklaşık 3 haftadır farklı nedenlerden dolayı internetimi bağlamadılar. 4 kere ayrı ayrı müracaat etmeme rağmen konuyla ilgilenmediler.

1643 312 256 22 ** numaralı telefon ve 18918140** hizmet numaralı internet abonesiyim. İkamet ettiğim dairede jeneratör devreye girdiği anda ev telefonu ve internetim hiçbir şekilde çalışmamaktadır. Başka firmanın internetini kullanan komşularım herhangi bir sıkıntı yaşamamaktadır. Ev telefonu gelen ve giden bütün aramalara kapanmaktadır. Keza aynı şekilde internet hizmeti de aynı şekilde tamamen iptal olmaktadır. Kasım ayının sonunda daha yeni 2 yıl taahhüt verdim ancak ne zaman elektrik kesilip jeneratör devreye girse almış olduğum bu hizmeti kullanamıyorum. Gerekenin en kısa zamanda yapılmasını umuyorum.

1644 Aylardır Türk Telekom'un binaya altyapı getirmesini bekliyoruz, binamız yeni altyapı olmadığı olmadığı için internet hizmeti alamıyoruz dilekçe verdik defalarca bununla ilgili yazı yazdık şikayette bulunduk ama bir sonuç alamadık gerçekten bu kadar nasıl sorumsuz olabiliyorsunuz ya yıl olacak 2019 hala Türkiye de internet sıkıntısı çekiyoruz. Bir altyapı getirmek ne kadar zor olabilir ki internet kullanmak için kaç sene beklememiz gerekiyor keyiflerini bilmiyorum. Gerçekten artık insanları çileden çıkarıyorsunuz.

1645 11 yıldır Türk Telekom müşterisiyim. Son 3 aydır tarifemin bedeli üzerinde bir fatura ödüyorum. Ayrıca bu süre içerisinde de müşteri hizmetleri tarafından aranarak, internet kotamı aştığım için fazla fatura ödediğimi tarife değişikliği talebinde bulundular ancak değişikliği kabul etmedim. Son ay yine yüksek gelen faturaya istinaden, veri kullanımıma baktığımda aslında 3 aydır kotamı aşmadığımı gördüm ve ekstreme baktım. Ekstrede "Vergiye Tabi Olmayan Bedel" i görünce müşteri hizmetlerini aradım; 2016 yılından bu zamana kadar yaptığım tarife değişikliklerinde son faturalarımın yanlış hesaplandığını bu bedellerinde taksitlendirilerek faturama yansıtıldığı bilgisini verdiler. Son 3 yıldır yapılan tarife değişikliklerinde, tarife bedel ve son faturalarımı talep ettiğimde ise bunu paylaşamayacaklarını belirttiler. İnternet kotası diye aranıp kandırmaya çalışmalarına mı acımak lazım yoksa doğru düzgün fatura hesaplayamayıp 3 yıl sonra karşına çıkarmalarına mı acımak lazım! Ayrıca bu bedel hakkında tarafıma hiçbir şekilde bildirim (mesaj veya müşteri hizmetleri araması vb.) yapılmamıştır. Bu şekilde faturama ücret yansıtmaya hakkınız yok, yanlış sizin yanlışınız! Konu hakkında Tüketici Hakları'na da şikayetimi yapacağım, her ne kadar pahalı olursa olsun başka operatöre geçeceğim ve her platformda da belirteceğim!

1646 Avea hattım var 4 adet /2'si kendi üstüme /1'i oğlumun diğeri ise /eşimin üstüne lakin bulunmuş olduğum il ilçe Kayseri Kocasinan Erkilet Dere Mahallesinde hatlarımız çekmiyor. Aynı zamanda esnaf olduğumuz içinde genelde bu şikayeti müşterilerimizden de duyuyoruz. İş yerimde pos cihazında dahi Avea hattı takılı çok muzdaribiz konu hakkında acil yardım talebimiz olacaktı.

1647 İnternetim sürekli gidip geldiği için müşteri hizmetlerini aradım. Arıza kaydı çıkardılar. Sonra hiç kimse gelmedi bakım için ve sonra bana sorununuzu giderildi mi diye mesaj gönderdiler. Neyse sorunum çözüldüğü için giderildi dedim sonra internet hızıma baktım yarıya düşmüş zaten az hız alıyordum temelli düştü yardımcı olun lütfen.

1648 Türk Telekom ile hiçbir sözleşme imzalanmadan abone yapıldım ve kullanmadığım hatta aylardır başka bir internet sağlayıcısından internet hizmeti almama rağmen Türk Telekom firması bana fatura gönderiyor, sürekli arıyor ve benden para talep ediyor. İddia edilen borçların silinip, hesabımın kapatılmasını istiyorum. Konuyla ilgili ilgilenmelerini rica ediyorum.

1649 Taahhüdüm bittiği için aradım kampanya yaparlar diye. Ne kampanyası telefonla konuşurken beni selfie mor XL diye pakete geçirmişler. Bana göre aşırı pahalı olan bir paketi istemiyorum. Mesaj atacaksınız mor XL diye 4545 'e ben de atmadım. Arkasından mesaj geldi geçmişim. İptal edilmesini istiyorum.

1650 Türk Telekom internet hizmetinden aylardır faydalanmak için çırpınıyorum. Oturduğum binada kullanıcıların olmasına rağmen bir turlu benim daireme internet bağlayamadılar. Çözüm odaklı değiller kesinlikle. Ben de D-Smart'ı aradım ve durumu anlattım. Hemen halledebileceklerini söyledikleri halde 2 aydan fazla oldu fakat evime hala internet bağlanmadı. Televizyon seyretmeyen ben boşu boşuna 2 aydır D-Smart faturası ödüyorum. Bunu dile getirdiğimde ise bir Telekom merkezine gidip dilekçe vermem isteniyor. Siz benden para alacaksınız diye ben niye merkez merkez dolaşacağım? Çalışan bir insan olarak buna mesai harcamam mümkün değil.

1651 Ben internetimi değiştirmek istiyorum ama nasıl oluyorsa altyapım gözükmüyor ve gözükmediği için de geçemiyorum. Türk Telekom'u aradım sizin binanızda 2 tane internet kutusu var aktif ve pasif. Siz aktife bağlısınız ama internet sorgulatma sistemleri pasifte ki veriyi çekmeye çalıştığı için başarısız oluyorlar dedi. Ertesi gün aradılar sorun düzeltildi diye sevindim falan. 2 gün sonra tekrar baktım tekrar gözükmüyor tekrar aradım bu sefer port açmamız gerek size dediler. Ekiplerimize ilettik 2019'da çözecekler (ay gün falan da vermiyorlar) dediler. Benim taahhüdüm Şubat'ın 8'inde bitecek Eğer Şubattan önce sorunumu çözemezlerse ben başka internete geçemem sonuç olarak. İnternetime geçemeyince mecbur onlarla devam etmem gerekir. Yoksa internetsiz kalırım. Ama Türk Telekom'un yeni fiyatlarını görüyorsunuz internetsiz kalsam daha iyi. Adamlar bildiğin bana bizi ya kullanacaksın ya da internetsiz kalacaksın diyorlar. Daha kaç kere talep etmem lazım bu sorunumun düzelmesi için.

1652 Türk Telekom firmasına dikkat edelim! Haksızlık bunların yaptığı. Sözleşmemin bittiği haber verilmiyor. Böylece yüksek faturalandırılıyor. Online internet ortamındayız güya. Firmayı aradığımız da mesaj gönderdik deniyor . Peki bu mesaj niçin bana ulaşmıyor?

1653 2018 Ağustos ayında evimi taşıdım ve ev interneti için nakil başvurusunda bulundum. Yeni taşındığım adreste altyapı olmadığı için bekledim ve altyapı çalışmasının devam ettiği ara ara mesaj yoluyla bana iletildi. Yaklaşık 1 ay önce altyapı çalışması tamamlandı ve binanın her yerinde TTNET reklamı var. Reklam üzerindeki satış sorumlusunu aradım ve nakil başvurum hakkında bilgi istedim. Kendisi normalde sadece yeni abonelik işlemlerine baktığını söyledi ama yinede yardımcı olarak durum ile ilgili birkaç arama yaptı. Benim nakil işlemim için sisteme girdiklerinde altyapının henüz gözükmediğini söylediler ve Türk Telekom Müdürlüğüne gidip durumu anlatmam gerekiyormuş. Defalarda müşteri hizmetleri ile görüştüm ve onlarda aynı şekilde boş port olmadığını yani altyapı yok olarak gözüktüğünü Türk Telekom Müdürlüğü'ne gitmem gerektiğini söylediler. Şimdi burada sormak istiyorum, aynı binada yeni abone olmak için başvuranlara altyapı var da benim ki nakil başvurusu olunca mı altyapı yok? Türk Telekom'un sisteminde bir hata var ise bunu müdürlüğe gidip çözmek benim görevim midir? Bu konu ile ilgili acil bilgilendirme ve çözüm talep ediyorum. Ben 1 günümü müdürlükte çözüm arayarak geçirmek istemiyorum.

1654 6 ay kadar önce hattımı Türk Telekom Avea 'ya taşıdım. İlgili personele hattımı taşımamın sebebini anlattım tek istediğim şey fatura aşımı olmamasıydı. İlgili personel kesinlikle fatura aşımı olmayacak dedi. 6 GB İnternetiniz bittiği zaman, internetiniz duracak dedi. O söze istinaden sözleşmeyi yaptık. Geçen tesadüfen faturama bakayım dedim. 40 TL'lik faturam 105 TL olmuş müşteri hizmetlerini aradım. Bir yol alamadım, en son çare olarak Şikayetvar' a yazıyorum. Buradan sonra Tüketici Hakları Mahkemesi'ne gideceğim...

1655 Dakika 1 gol 1 dedikleri olay böyle bir şeymiş sanırım. Daha Türk Telekom a geceli 6 saat olmadı. Bana vaadi ettikleri 30 GB interneti vermiyorlar nedenmiş vay efendim sizin telefon 4.5yi desteklemiyormuş. Yerim sizin yalanınızı. 55 TL ücret ile Prime 15 GB tarifenize numaramı taşıdım. Ben size o 30 GB yedirtmem. Ona göre bütün konuşma kayıtlarını dinleyin sonra göreceksiniz. Şu an ki lokasyonum da 3G çekiyor diye telefona suç artırmam size. Bu 3G çekmesi de sizin sıkıntınız. Benim hakkım olan 30 GB verin kardeşim. İnsanların hakkını yemeyin o paralar helal olmaz sizlere. Ben bugün tanımlanmazsa mesela bayağı bir küfür edeceğimi düşünüyorum arkanızdan kusura bakmayın.

1656 Modem üzerinde WLAN ışığının yanmadığını görünce 4440375 TTNET Müşteri Hizmetlerini aradım. Ancak sorunun modemde olduğu söylendi. 192.198.1.1 arayüz sayfasına giriş yaptığımda WLAN etkinleştir butonuna bastım ve sorun halloldu. Bu kadar basit bir soruna neden böyle bir cevap aldık sebebini çok merak ediyorum. Huawei ile bir anlaşmanız mı var acaba?

1657 23.12.2018 tarihi itibariye fatura ödememe durumunda hattın aramaya kapanacağı bilgisi tarafıma Türk Telekom tarafından iletiliyor. Fakat evde olduğumdan ve kolay ödeme yapılabilmesi açısından Türk Telekom online işlemler üzerinden ödeme yapmayı deniyorum. İşlem gerçekleştirilemiyor olarak olumsuz yanıt alıyorum. İkinci kez denediğim de online işlemler kart bilgiler mi dahi girmeme izin vermiyor. Bu durumda hala ödeme yapamadım. Hattım yarın aramaya kapanırsa bunun sorumlusu ben değil sizsiniz Türk Telekom. İlgilenirseniz memnun kalırım.

1658 Türk Telekom'dan 16 MB Ultra net limitsiz interneti uzun yıllardır kullanıyorum. İki yıl önce 16 MB'e varan hızım şimdi ise bağımsız hız testi sitesi olan speed teste 7 MB'i geçmiyor. Bazen bırakın video izlemeyi sayfaları açamıyorum. Artık alternatife yönelmeye zamanı gelmiş çünkü hizmet kalitesi gün geçtikçe doğru orantılı bir şekilde ilerleyen (yani düşen) bir kurum olmuştur. Hız testi görsellerini de hem burada hem de teknoloji ve sosyal medya da paylaşıyorum.

1659 Türk Telekom 2 aydır nakil işlemini yapamadı. Bölge Müdürlüğüne gidip dilekçe verdim gelen ekipte kurulumu yapamayıp arıza kaydı oluşturulmasına rağmen onunda üzerinden 1 ay geçti ne arayan var ne soran. Bir de üzerine fatura çıkartmışlar. İtiraz edip şikayet kaydı oluşturuyorum ona da kimse dönmüyor böyle hizmet olmaz. Evde internet olmadığı için ödediğim cep telefonu faturası 700 TL'yi geçti.

1660 Kullanmakta olduğumuz internetin nakil işlemi için binanın altyapısı yok denilip bekletildik, süreç tamamlandı nakil işlemi artık yapılabilir denildi hat bağlandı ama hala internet bağlantısı gerçekleşmedi. Şehir merkezinde altyapı olmaması ne demek? Şehir merkezinde internetin taşınması neden bu kadar zaman alıyor? Hangi dönemde yaşıyoruz Türk Telekom yetkilileri? Müşteri temsilcisiyle iletişim kurmak için dakikalarca bekleyip sorularımıza yasal süreç içindeyiz bekleyeceksiniz cevabı alıyoruz. Kullanamadığımız, alamadığımız hizmetin faturasını ödüyorsak bize hizmeti sağlayın.

1661 İnternet paketimiz bitiyor, yok 3 GB'ınız kaldı, yok 2 saat hariç. Bittiyse durdur. 500 MB internete 12 lira aldınız hem de 3 sefer 4 olursa hızı düşüyormuş.

1662 Türk Telekom ev interneti kullanmaktayız. Paketimiz 16 Mbps hız olarak tanımlanmıştır. 7 Aralık tarihinde DSL ışığımız yanmamaya başladı ve internet erişimimiz koptu. Müşteri hizmetleri ile görüştüm bir hafta sonra bu problem çözüldü fakat hızımız düşük. Maximum elde ettiğimiz hız 1.5 Mbps. WhatsApp mesajı bile gönderilmiyor bu hız ile. Bir haftadır da bununla uğraşıyorum hala çözüm yok. Arıza tespiti yapamıyorlar sürekli rastgele bir kablo değiştirip onarım yapıldı diye arıza dosyası kapatılıyor. 7 Aralık tarihinden beri bir sorunu çözemediler 15 gün oldu artık arıza tespiti yapılmasını istiyorum.

1663 Evde internetimi kapatma başvurusu yaptım, genel müdürlüğe gidilecek dediler gidemem başka yol yok mu dedim faks çekeceksiniz dediler numara verdiler faks çektim 14 gün sonra ne oldu acaba diye merak edip aradığımda bana hala internetimin kapatılmadığını fatura işlediğini söylediler. Nedenini sorduğumda ise bana verilen numaranın yanlış olduğunu söylediler... Kendi verdikleri numara yanlış çıkıyor. Sonuç olarak tekrar faks çekeceğim tekrar başvuru olacak tekrar süreç devam edip fatura yükleyecekler. Ses kaydının dinlenmesini talep ettim onun içinde bir sonraki ay faturası çıktıktan sonra aramam gerekecekmiş... Uğraş da uğraş aklında sürekli TTNET olsun. İşini gücünü aklında tutma TTNET iptal ettirmek için 1 ay uğraş...

1664 2017'den 2018'e geçişte 15 TL'den 16 TL'ye çıkan statik IP ücreti Aralık 2018 19,90 TL'ye ve sadece 1 ay sonra Ocak 2019 da ise 24,9 TL'ye hangi maliyetlerin atması sebebiyle yükselmektedir? Bu denli artışın sebebi AKK'nın kalkmasından dolayı oluşan maliyetlerin bize yansıması mıdır? Bu konuda bilgilendirilmek istiyorum.

1665 Türk Telekom 'dan internet bağlandık. Gelen yetkili kişiler modem uyumlu değil deyip gittiler. Bizde bir yeni modemle deneyin çalışıp çalışmadığını görmeniz lazım değil mi dedik ama ilgilenmediler. Prizleri söküp gittiler, bir daha çağırırsanız ücretli dediler.

1666 Abonelik sözleşmesi imzalamadığım halde beni abone yapmışlardı. Aradım ve incelediler. Hatayla başlattıklarını söylediler. Sonra iptal için hiçbir para ödemeyeceğimi ilettim. Bayiye gitmemi istediler. Belge üzerine tüm bu bilgileri not düşerek iptal ettiğimi ilettim. Bana hesap numarası 7026576** ile 348,15 TL fatura kesmişler. Lütfen bu hesap numarasıyla konuyu ilişkilendirin ve kafanıza göre kestiğiniz faturayı iptal edin. Abone olmadığım için hiçbir ödeme yapmayacağım. Kendi hatanızı kendiniz düzeltin.

1667 Türk Telekom'dan 16 megabit bağlantı hızı ve yıllık olarak yapmış olduğumuz internet sözleşmemiz olmasına rağmen aylardır evimizdeki internet 1 megabiti geçmiyor, artık her akşam şikayet kaydı oluşturmaktan ben bezdim. Fatura günü geldiğinde bir saat geçirmeden otomatik tahsilatı yapmayan Türk Telekom aldığı paranın karşılığı hizmeti bir yıldır vermiyor. Her aradığımızda müşteri temsilcilerinin geçiştirme laflarına maruz kalmaktan biz yorulduk onlar yorulmadılar. En sonunda dava açacağım her akşam hız testi yaparak günlük kayıt tutuyorum, hem maddi hem manevi olarak yıpratılıyorum en kısa zamanda kesin bir çözüm bekliyorum.

1668 Türk Telekom Prime müşterisiyim yaklaşık 5 yıldır faturalı hat kullanıyorum her sene düzenli olarak faturamı ödediğim için indirim düzenleniyor şu an 36 TL'ye kullandığım tarifeyi üzerine telefon aldığım için 110 TL'ye çıkarılmaktadır. Daha uygun bir tarifeye geçmek istediğimde aylık 81 TL'ye ödediğim telefon ücretini 97 TL'ye çıkarıyorlar. Çıkmak istediğimde ise telefon ücretinin tamamını istemektedirler. Bu nasıl kurumsallık şu an mağdur oluyorum yeni bir hat aldığımda daha uyguna geldiğini öğrendim bu demek oluyor ki hattın üzerine telefon alındığında fiyat artışı yapılıyor.

1669 Türk Telekom ev interneti abonesi oldum nereden olduysam 2 gün interneti kullanıyorum 2 gün arıza yüzünden kullanamıyorum bu sürekli olan bir şey bir türlü çözüm bulmadılar. Bulmuyorlar da hiç memnun değilim. Zaten gündüzleri çalışıyorum evde değilim. Akşamda eve geldiğimde internet olmuyor arıza yüzünden. Müşteri hizmetlerini arıyorum 48 saat beklemeniz gerek diyorlar bıktım gerçekten.

1670 22/08/2015 tarihinde sinyal alamayıp kurulum yapmadıkları Tivibu'nun cihazını eve bırakıp gitmişler. Defalarca arama sonucu gelip aldılar. Fakat kurulum yapıldığını iddia ederek o tarihten bu yana faturasını ödettirdiler. Bu zamana kadar yapılan ödemelerin iadesini talep etmekteyim. Kurulumu yapan personel beni arayarak bu evde sinyal almak mümkün değil kurulum yapılamıyor demiştir. Şimdi sorarım lokasyon olarak sinyal alınmayan bir evde kurulumu gerçekleşmeyen bir eve hala neyin faturası geliyor.

1671 Taahhüdüm olmasına rağmen 27 TL'lik faturam son 4 aydır 29.5 olarak tahsil edilmektedir. Müşteri hizmetlerini aradığımda sistemsel hata deyip ödemek zorundasınız diye cevap alıyorum. Benim onayım olmadan taahhüdümün dışında neden fazla ücret alınıyor. 2. Hattımda faturalı ondan tam 10 TL fazla ücret tahsil ediliyor sistem hatanızı neden ben ödüyorum.

1672 Türk Telekom'a biri dur desin artık! 2019 Ocak'tan itibaren 8 Mbit olan internet hızım 4'e düşecek üstüne fazla ücret ödeyeceğim bir de adamların CEO'su kullanıcılarımıza daha iyi hizmet vermek için AKN kaldırıyoruz desin devlet nerede?

1673 Türk Telekom internet hız çözümü bulamıyor.

1674 Temmuz ayında Tokat ili Turhal ilçesinde merkezi bir mahalleye taşındım. Aşağı yukarı 5 aylık bir binaya taşındım. Eski evimde kullandığım interneti nakil ettirmek istedim altyapı yok denildi. Başvuruda bulundum. Yaklaşık 5 ay oldu ancak ne gelen var ne giden ne de ilgilenen. Bir an önce sorunumun çözülmesini istiyorum yıl olmuş 2018 aylarca internetsiz bekliyoruz...

1675 2 ay önce Tivibu aboneliğini gerçekleştirdim. Özel bir kampanya vardı. Bu kampanyada bir Avea'lı kişiyi referans gösterirsem 29 TL'lik paketin bana 11.00 TL'ye geleceğini söylediler. İki gün önce Tivibu'dan gelen mesajda kendi telefon numaramında kampanya süresince başvuru yapmadığı için bu kampanyadan faydalanamayacağımı belirten mesaj gelmiştir. Kendi telefon numaramdan böyle bir mesaj atacağımı bildiren bir mesaj almadım. Alsaydım dönerdim tabii. Tivibu müşteri hizmetlerine bana böyle bir mesaj gelmedi dediğimde gelmeyebilir. Bu abonelik sırasında size bildirilmiştir deniliyor. Tivibu şimdi benim aylık 19 TL ödeme yapmam gerektiğini bildiriyor bana. Tivibu'yu iptal edersem de taahhütlü olduğu için ceza kesecek elbette. Kendilerine çok uzun yıllardır Telekom ve Avea müşterisi olduğumu ve bu mağduriyeti bana yaşatmamaları gerektiğini bir çözüm bulmalarını istediğimi ifade etmeme rağmen mecburi bu aylık 19 TL'yi ödemem gerektiği belirtildi. Bu şikayetimi sizinle paylaşıyorum. Bu konuda bana destek olabileceğinizi mağduriyetimin giderileceğini umuyorum.

1676 Kayıtlı numarama ait faturam taahhüt bitimi haber verilmedi. Ancak bu durumu faturam geldiğinde öğrendim. Böylesine bir ihmalkarlık olmamalı. Gereksiz yere sürekli arama yapılmasına rağmen taahhüt ile ilgili herhangi bir bilgilendirme yapılmıyor. Uzun yıllardır aynı hattı kullanmama rağmen adıma kayıtlı iki hattı da başka operatöre taşıyacağım. En azından gerekli ilgi ve alaka gösteriliyor diğer operatörlerde.

1677 Onlarca kez aramama rağmen bir çözüm bulunamıyor, altyapı mı yok yoksa nasılsa bakan yok diye mahsus mu düşük tutuluyor bu hız, şüphelenmiyor değilim. Zamanında geldiler tesisata baktılar yetmedi modemi söktüm sadece direkten gelen hatta bağladım hız aynı... Şu 3-4 senede ya 2 ya 3 gün 10-11 Mbps ancak görmüşümdür... Pahalı fiyata düşük hızda internet kullanmak tuhaf hissettiriyor. Yetkililerden ya bu hızın düzeltilmesini istiyorum ya da sözleşmenin yenilenmesini istemiyorum zaten birkaç ayı kaldı.

1678 2 yıl önce taşındığım adreste altyapı olmaması nedeniyle, evime internet alamıyorum! Bölge müdürlük yetkilileri her yıl, "Bu sene mutlaka olacak! " diyor ama olmuyor. Reklamlarda, "her eve internet" diyorsunuz, ama uygulamaya gelince, sözünüzde durmuyorsunuz! 2 yıldır telefon interneti ile yetinmek zorunda kalıyorum. Lütfen artık alt yapıyı yapın. Adres:Akşemsettin Mah. 0111 sok. No:** gürler Apt. C blok Kat:1 No:*Tarsus / Mersin

1679 25 Aralık 3 Kasım tarihleri arasında şehir dışına çıkmam gerekti bu dönemde Türk Telekom'dan bir çağrı aldım ve bana internetim ile alakalı bir sorun yaşayıp yaşamadığını sordular daha sonrasında herhangi bir sorun yaşamadığımı internetimden memnun olduğumu söylediğimde ise peki iyi günler dediler ve bir anda ve telefon yüzüne kapandı daha sonra ben evime döndüğüm zaman internetimin olmadığını gördüm ve bunu Superonline'a ilettim, yaklaşık bir buçuk haftanın sonunda evime teknik servis yönlendirildi ve internet sorununun benimle veya Superonline'dan kaynak olmadığını Türk Telekom alt yapısından kaynaklı olduğunu söylediler ve bunun için arıza kaydı oluşturuldu aradan birkaç gün geçtikten sonra Türk Telekom'dan bir çağrı aldım ve bana internetim ile alakalı bir problem olduğunu (ki aylardır herhangi bir problem yaşamıyorum) internetteki aşırı yüklenmeden kaynaklı olduğunu söylediler. Eğer Türk Telekom abonesi olup Superonline aboneliğinden çıkarsam sorunun çözüleceğini söylediler, ben de Superonline ile alakalı bir sorunum olmadığını internetim ile alakalı problemin onlardan kaynaklı olduğunu öğrendiğimi ve bu problemin çözülmesini istediğimi söyledim. Herhangi bir abonelik olmamasını istediğimi söylediğimde yine aynı şekilde peki teşekkürler iyi günler diyerek telefonu yüzüme kapadılar, şu anda benim bildiğim kadarıyla (şehir dışında olduğum zamandan emin değilim) 3 haftadır evimde hiçbir şekilde internetim yok. Türk Telekom alt yapısından kaynaklı olduğunu söylüyorlar bana ve Türk Telekom bana bu şekilde cevap veriyor. Ben bu durumun çözülmesini istiyorum artık çünkü benim internet ihtiyacım var ben bu internetin faturasını ödememe rağmen hiçbir şekilde internetimi kullanamıyorum.

1680 2 yıl önce Türk Telekom faturalı hattımı kapattırıp yeni hat aldım, eski hattın borcunu sorgulattım borcunuz yok dediler. 1 hafta sonra yine gittim yine yok dediler. Şimdi borç çıkardılar 1.800 TL. İnsanları saf yerine koymaya çalışıyorlar bu kadar olmaz.

1681 Türk Telekom evde internet kullanıcısıyım. Modemin yapılması 5 Kasım 2018'de tamamlandı 5 defa aramama rağmen modemi hala geri yollayamadılar. Manisa Yunusemre' ilçesinden MNG Kargo ile yolladım 20 gün süre sınırı var ama sonuç alamıyorum, MNG Kargo ile sistemlerinde problem varmış çözülecekmiş, ben modemsiz fatura ödemeye devam, yazıklar olsun hepinize.

1682 Müşteri temsilcisi ile telefon görüşmem sonucu EGM 7 GB tarifesini 30 TL zannederek geçtim. İlk ay tarife değişikliği sebebi ile vergi vs. 60 TL ödedim ama bu ay yine faturam 40 TL. Ben EGM 12 GB tarifesinde iken de 40 TL ödüyordum. Faturamı azaltmak için değiştirdim. Ama hem internetim düştü hem de hala faturam aynı kaldı. Telefon görüşmeleri sözde kayıt altına alınıyor ya hatalarını bir an önce düzeltsinler.

1683 1 sene önce yapılan binamızda, altyapının sağlanmasına ve dairelere kadar kablolama işlemlerinin yapılmasına rağmen TTNET hala internet sağlamamakta. Bina girişine yetkili diye bir kişinin numarasını yazmışlar aylardır bu hafta halledilecek, talepleriniz kabul edilecek diyor. Hayatımda bu kadar yavaş işleyen, müşteriyi umursamayan bir kurum görmedim.

1684 Türk Telekom, son bir iki aydır kestiği abonelik faturalarının bedelini e-mail veya SMS olarak hesaplara göndermemeye başlamıştır. İlgili bedeli görebilmek için E-fatura talebi yaratarak sizi bir portala yönlendirmekte ve burada asla hatırlayamayacağınız ya da bilemeyeceğiniz bir şifre talebinde bulunmaktadır. Bu bölümdeki 'tek şifre al' butonuna tıkladığınızda ise, cep telefonunuza belirlenen süre dahilinde gelmesi gereken şifre ya gelmemekte ya da süre bittikten sonra tarafınıza ulaşmaktadır. Zihinlerde adeta; 'kota aşımının kalktığı yeni sistemde; kota aşımı olması halinde, otomatik ödeme talimatı olan müşterilerimiz bedellere itiraz edemeden ödeme yapmış olsunlar' gibi bir mantık güdülerek, böyle bir algoritma ya da politikaya yönlenildiği hissiyatının oluştuğu bu ahval durumun acilen düzeltilip, 'değer yitiren marka algısının yeniden yapılandırılarak güçlendirilmesi' artık şart olmuştur. Yetkililerin konuya gerekli ihtimamı göstermelerini önemle rica ederiz.

1685 Geçen hafta Türk Telekom Gazi Yakını kampanyasından yararlanarak evime internet bağlatmak istedim. Sözleşme kargo ile geldi, istedikleri bütün kimlik fotokopilerini imzalı sözleşme ile kargocuya teslim ettim. Belgeleriniz sorunsuz işleme alınmıştır diye mesaj da attılar. 2 gün sonra evime modemi de bağladılar. Sonra bir türlü internetimi bağlamadılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda evrakımın eksik olduğunu söylediler. Hangi evrak diye sorduğumda ise bilemediklerini, siz evrakların tamamını tekrar gönderin diye dalga geçtiler resmen. Verdikleri mail adresine attığım e-posta her seferinde hata verdi. Başka e-mail adresi verin dediğimde başka adresimiz yok dendi. Daha önce WhatsApp üzerinden de göndermiştim evrakları Türk Telekom'a, yine numara verin göndereyim dedim, maalesef mail adresi üzerinden ya da faks ile gönderebilirsiniz dediler. Gecenin yarısında ben evde faks bulunduracağım onlar için. İşin komik olan tarafı, ben evrak gönderimi için alternatif yollar bulmaya çalışıyorum. Gören ve duyanda karşımızda dev bir iletişim şirketi var zanneder. Sonuç, dün evraklarımı verdikleri başka bir mail adresine gönderdim. Bir evrakı incelemeleri 24 saat sürüyormuş. Fatura dönemim başladı ama ben 3 gündür parası bana borç yazılan hizmeti alamıyorum günümüz; Türkiye'sinde. Evrakları kaybetmeyi biliyorsunuz da, sözleşmeyi nasıl kaybetmiyorsunuz dediğimde sesleri çıkmıyor. Ama hala internetim, defalarca ve her yolla gönderdiğim kimlik bilgilerim eksik olduğu için açılamıyor. Madem bilgilerim eksik evime modem de koyma saydınız. Gerçekten bu firmada işini yapan bir birim yok. Ancak hukuk büroları herhalde...

1686 Türk Telekom internet Sultangazi Yunusemre mahallesinde çekmiyor. Şikayetimi bildirdim tarafıma bulunduğum bölgede baz istasyonu olmadığını ilettiler ancak çözüm yok. Haksız yere aldıkları kullanım bedelleri de cabası. Sokak aralarında çekmiyor nerede olursanız olun bu böyle. En büyük hatam ise fatura üzerinden cihaz almam oldu elim kolum bağlı bitmesini bekliyorum. Bir an önce çözüme kavuşturulmalı.

1687 Türk Telekom bulunduğumuz yerde mobil olarak kötü çekmekte ev internetinde de hız düşüklüğü ve fiber vermemektedir. Reklamlarda kendilerini övüp durmakta ama hizmete gelince en düşük hizmeti vermekteler.

1688 4 senedir oturduğum evde 3 senedir internet bağlatmaya çalışıyorum altyapı sorunu sebebiyle bağlamıyorlar defalarca müşteri hizmetini aramama rağmen dönüş ve onarım yapmıyorlar müdürlüğe gittim şikayetimi dile getireyim dedim 15 kişi başvuru yapılmadan alt yapı sorunu çözülmeyecek diyorlar nerede bu müşteri memnuniyeti öğrenci kardeşlerim var derslerinden mahrum kalıyor internetsiz daha nereye başvuru ve şikayet etmem gerekiyor sorunumun çözülmesini arz ediyorum.

1689 Türk Telekom Tivibu kullanıcısıyım. 1 TL olarak ödediğim fatura için 29 TL açma kapama bedeli gibi saçma bir uygulama yapan kurum. Bu arada otomatik ödeme talimatı da verilemiyor bundan dolayı takip edemiyorum. 1 TL'lik faturayı ve böyle bir saçmalıkla karşılaşıyorum. Bu ücreti iptalini talep ediyorum.

1690 2016 Ekim ayında 24 ay taahhütlü abonesi olduğum Türk Telekom, taahhüt süresi bitiminde bilgim ve iznim olmadan tarifemin 3 katı pahalı bir tarifeye geçirip, 57,75 TL fatura yansıttı. Müşteri hizmetlerini aradığımda, "taahhüt süresi bittiğinden, tarifenizin bugünkü değerinden faturalandırdık. " dediler. Son faturayı da ödeyip abonelikten çıktım. Lakin başka bir operatöre geçerken aradaki 3-4 günlük kullanımıma 155 TL fatura yansıtılmış. Telekom'un tarifem bittiğinde beni arayıp bilgilendirmesi gerekirken Türk Telekom haksız hukuksuz yollara başvuruyor. Bu faturayı kabul etmiyor ve ilişiğimin kesilmesini istiyorum.

1691 İnternet için her şey uygun denildi. 24 MB' lik interneti 2.8 hızla kullanıyoruz. İnterneti aldığımız ikinci gün aradık hızınız normal bir şey yapamayız denildi. Biz daha tarayıcıyı açamıyoruz. Vazgeçerseniz iki senelik ücreti ödersiniz denildi. Bu mu sizin hizmetiniz memnuniyetiniz?

1692 Kasım 2018'de TTNET için müşteri hizmetlerinden başvuru yaptım. Kurye ile sözleşme geldi imzaladı tekrar kargoladım. Bekliyorum arayacaklar diye ama arayan soran yok. Tekrar aradım bana söylenen abonelik iptal oldu neden peki nedeni yok iptal oldu. Mahalleye fiber döşendi bu sefer de müşteri temsilcisi belirlemişler. Numara vermişler tanıtım için tuttum onu aradım. Tekrar sözleşme yapıldı abonelik oldu geldiler modem bağladılar ve 24 saat içinde internet bağlantısı gelir dediler 2 gün oldu bağlantı gelmedi. Tekrar müşteri hizmetleri aradım söylenen aboneliğiniz dün iptal edilmiş neden peki nedeni yok. Şu an modem bağlı imzalı 2 sözleşme var ama hala bağlantı abonelik yok. Bu nasıl bir hizmettir nasıl müşteri memnuniyetidir anlamadım. Türk Telekom.

1693 Yeni taşındığım binada 8 aydır altyapı bekliyorum. Komşu binalarda internet var ama maalesef bizim bina yeni yapıldığı İçin altyapı bekliyoruz. Türk Telekom bu konuda çok duyarsız. Defalarca başvuru yaptım ama sonuç yok. Bulunduğum noktada yeni yapılan siteler var hepsi altyapı bekliyor. Türk Telekom’dan destek bekliyoruz.

1694 Tivibu kullandığım ilk günden beri devamlı olarak kesintiler yaşıyorum ve müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir şekilde yardımcı olmayan kaba bir sürü insanla karşı karşıya kalıyorum, elektriğin her gidişindeki bağlantı sorunu olması yaşamış olduğumuz bu teknoloji çağında çok komik şu an arıyorum hizmet numaram telefon numaram t. C kimlik numaram bile geçersiz sayılıyor her gece ben bu işlemlerle uğraşıyorum ve faturam bu günlük kesintilere rağmen maalesef tıkır tıkır alınıyor hizmet alamadığım bir sistem. Tam 1 saat 10 dakikadır çek fişi tak fişi uğraşıyorum ayakta alkışlanırsınız bravo!

1695 Türk Telekom ev interneti her ay 3-4 gün kesiliyor. Çalışma var gibi nedenlerle. Arıyorum şikayet almıyorlar neymiş arıza olduğu için sistem kapalıymış. Geriye dönük kesilen günlerin parasının iadesini istiyorum yok diyor sistem kapalı diyor vs... TTNET pişmanlıktır.

1696 Üyeliğim bittikten hemen sonra kampanya için beni aradılar ama 99 TL olur dediler ısrarla ve sonra kampanya bitti diyerek 2 adet 150 den 300 TL'lik fatura gönderip internetimi kapattılar. İş yerinden izin aldım ve Pendik müdürlüğe gittim oradaki arkadaş bana yardımcı oldu üyeliğime devam ettim madem 60 TL'lik bir paket vardı 24 ay taahhütlü neden arkadaşlarınız yok deyip ısrarla modemle birlikte beni iptal için gönderdiler anlamadım. Tarafıma gönderilen 2 adet 150 TL'lik faturayı ödedim ancak bunların tarafıma iadesini rica ediyorum. Bunlar haksız kazanca giriyor.

1697 Türk Telekom evde internet için telefondan başvuru yaptık. VDSL destekliyor dediler. VDSL paket aldık ekipler geldi burası VDSL desteklemiyor dediler, iptal ediyoruz dediler gittiler ama biz yeniden aradığımızda işlemimiz devam ediyormuş. Bu sorunu hemen çözün.

1698 Evimde Türk Telekom internet kullanmaktayım. Devamlı bir genel arıza nedeniyle internet kesiliyor, devamlı internet gelip gidiyor, gelip sorunu çözdüklerini söylüyorlar ama sorun yine de devam ediyor. Evde interneti hiç kesilmeden 1 saat uzun süreyle kullanamadık bile. Faturamı 1 gün geç yatırdığımda anında internetimi kesebiliyorlar ama arızamı bir türlü gideremiyorlar. Müşteri hizmetlerini aradığımda genel arıza olduğunu yapabilecek bir şeylerinin olmadığını söylüyorlar. Ne yazık ki sorum hiçbir şekilde düzelmiyor ve düzgün internet hizmeti alamıyorum. Türk Telekom pişmanlıktır.

1699 16.10.2018 tarihinde Türk Telekom Avcılar merkezine giderek internet başvurusunda bulundum. Alt yapı olmadığı gerekçesiyle önce altyapı çekeceklerini söylediler. Geçen hafta aradım Türk Telekom çağrı merkezini fakat başvurumun işleme alınmadığını öğrendim. Ben aramasam ve beklesem bunu öğrenemeyecek altyapı çekilecek diye boş boş bekleyeceğim. Şu an hala herhangi bir çalışma yapılıp yapılmadığına dair bir girişimde bulunulmadı. İşlemleri yapan kişi ve Türk Telekom Avcılar merkezi beni geçiştirdiği ve görevini yapmadığı için şikayetçiyim.

1700 1.5 senedir otomatik ödeme talimatı verdiğime rağmen telefon faturam ödenmiyor iptal de edemiyorum bu ne iş anlamadım yardımcı olursanız sevinirim. Diğer faturalarda sorun yok sadece telefon faturamda sorun var müşteri hizmetlerini arıyorum burada iptal edemiyoruz Türk Telekom'la ilgili olduğunu söylüyorlar Telekom'u arıyorum bankanızla iletişime geçin diyorlar yeter artık.

1701 8805463*** numaralı Türk Telekom müşterisiyim. Kasım 30'dan beri internet hizmeti alamamaktayım, ilk aramalarımdan sonra arızamın genel olduğu ve Aralık 15'e kadar arızamın çözüleceği taahhüt edildi. Aralık 15 sabahı da aranıp arızamın Aralık 30'a kadar giderileceği taahhütünde bulunuldu. Bulunduğumuz sokaktaki hiçbir evde an itibariyle internet ve telefon hizmeti olmamakla birlikte aynı hizmet bir yan sokağımızda sorunsuz verilebilmekte. An itibariyle 20 gündür süren arıza için saha ekipleri sokağa 1 defa gelmekle birlikte telefon direğindeki kutunun kapağını açık bırakıp merhaba kimseye görünmeden sokağı terk edip gittiler ve o kutu 5 gündür açık beklemekte. İşin acı tarafı çağrı merkezini her aradığımda yeni yılda sınırsız internet ile ilgili reklamı 2 kez dinleyip internet hizmeti alamamaktır. Sanırım yeni yılda beni sınırsız internet yerine sıfır internet beklemekte.

1702 Türk Telekom'dan 2016 Haziran' da ev interneti bağlattık. Sürekli problem yaşıyoruz. İlgi, alaka, servis kötü. Üstüne hiç utanmadan arızanız giderilmiştir diye mesaj atıyorlar, dalga geçiyor gibi. Hem problemleri gideremiyorlar hem de iptal etmiyorlar; ceza istiyorlar. Güya özel sektör. Bir daha yanından geçmem.

1703 Fiber altyapı en küçük illerde dahi yaygınlaşmışken İstanbul, Maltepe, Küçükyalı'da 10 Mbit internete mahkumuz. Yan mahallelere bakıyorum; Altıntepe'de, çınar Mahallesinde, İdealtepe'de 100 Mbit hız sağlayan fiber altyapı mevcut. Küçükyalı neden tecrit altında, anlayabilmiş değilim.

1704 TTNET altyapı çalışması internette Aralık 20 gecesi başlayıp gece 6 da bitecek yazıyordu ama bugün yani Aralık 19 'da gitti, ne zaman gelecek internetim? Zaten internet hızlı iyi değil bir de kesiyorsunuz. Ne zaman bir altyapı çalışması deseniz uzun bir süreç geçiyor ama bir gelişme olmuyor.

1705 Hizmet Numarası\t:\t8822362642 Telefon Numarası\t:\t312392238810/12/2018 tarihinde Ankara / Çankaya İncesu tele kom müdürlüğünde internet ve Tivibu aboneliği yaptırdığım sırada müşteri temsilcisine 10 TL faturaya ek Tivibu ücreti ekleneceğini sordum doğru dedi abonelik işlemleri yaptırdım. Aradan 10 gün sonra İncesu Telekom Müdürlüğü beni arayarak 10 TL olan paket kampanyasının bittiğini 15 TL kampanya değil olmamız gerektiğini söyledi. Ben böyle bir şey kabul etmiyorum. Bu mağduriyetimin acilen giderilmesini istiyorum. Aksi halde dava açacağımı beyan ederim.

1706 Fatura bilgimi öğrenmek için arayıp mobil hattı tıkladığım halde otomatik sekreterlerin sunduğu seçeneklerde sorumun cevabı yoktu ve sürekli otomatik sekretere baglanıldıgım için soruma cevap bulamadım. 3 kez müşteri hizmetlerine bağlanıp sorunumu anlattığım halde hiçbiri yardımcı olmadan biz sızı mobil müşteri temsilcisine aktaralım diyerek tekrar otomatik sekretere aktarmıştır. 444 1 444 müşteri temsilcisi hattıysa eğer o hattaki herkes bizim sorunlarımızı gidermek zorunda geçiştirerek konuşulacaksa bu numara kaldırılsın. Şirketinizde çözüm odaklı İnsanları çalıştırın. 1 saattir burda işimi halletmeye çalışıyorum. Hiç kimsenin yardımcı olduğu yok. Gereğinin yapılıp müdüre kadar iletilmesini istiyorum.

1707 Türk Telekom mobil de faturasız standart tarife diye bir tarife koymuşlar, bu tarifeye hiçbir 3 ü birada paket yükleyemiyorsunuz, tarifeyi tam bir ay değiştiremiyorsunuz yani 1 ay boyunca dakikası 46 kuruşa konuşmaya mahkum oluyorsunuz, neden yanlışlıkla faturasız standart tarife diye bir tarifeye geçtik diye, bunun adı haksız kazanç değil de nedir ve 1 günde 20 liramı aldılar, acil olarak hattımın tarifesini 1 gün önceki tarifeye geçmesini istiyorum.

1708 D-Smart’tan aldığım internet hizmeti adres değişikliği nedeniyle iptal edildi. Türk Telekom Samsun/Turkis ana binasında bulunan yetkililer modem iadesini alabileceklerini söylediler ve 23.05.2018 tarihinde iade belgesi karşılığında modemi iade ettim. Ancak daha sonra D-Smart tarafıma 250,56 TL modem bedeli yansıttı. Modemi Türk Telekom’dan almak maksadıyla tekrar uğradığımda ise, modemi veremeyeceklerini, herhangi bir sorun olmadığını ifade ettiler. Ortada bulunan bu saçmalığın bir an önce giderilmesini talep ediyorum.

1709 Vodafone hattımdan geçtiğimiz ay içerisinde Türk Telekom'a geçiş yaptım aradan 1 ay geçmeden hattım tek taraflı kısıtlandı, müşteri hizmetlerini aradığımda eksik evrak olduğunu herhangi bir bayiye giderek sorunu çözebileceğim söylendi. Mersin önem iletişime gittim nereden aldıysanız orası yapacak diye kovdular resmen sonrasında Forum AVM içerisinde bulunan gülgençler iletişime gittim, aynı şekilde tepki verdi yüzüne bakmadan cevap verdiler. Aldığım kişiye gittiğimde o gün erken çıkmış ertesi gün izinliymiş başka bir iletişim merkezi kimlik fotokopisi aldı sadece sonra tekrar aldığım kişiyi buldum kimlik fotokopisi ve sözleşme aldı hattının 48 saat içinde açılacağını söyledi. Aradan 72 saat geçmesine rağmen hattım hala açılmadı, bugün yine aynı yere geldim hanımefendi yine izinli müşteri hizmetlerinin tek dediği bize evrak ulaşmadı, yapacak bir şey yok 10 gündür hattım kapalı maddi ve manevi zarardayım, kendi personelinin yapmış olduğu hatanın tüm ceremesini bana çektiriyorlar. Nasıl bir kurummuş...

1710 17 Aralık'ta kullandığım 05327074486 numaralı hattımı Turkcell den Türk Telekom'a taşıma hatası yaptım. İstanbul ili Büyükçekmece Mahallesi Turgut Özal Caddesi divan sokakta Türk Telekom sinyali sıfır evin içinde telefonla konuşma imkanı yok kesinlikle 19 Aralık'ta 5 kere kar yağışı altında telefonla konuşmak için caddeye çıktım sadece telefonla konuşabilmek için internete caddede bile girmiyor site komşularından öğrendiğim kadarıyla Türk Telekom burda 3 yıldır böyleymiş. Kaç kere telefon açılmış şikayet kaydı bırakılmış ekipler kontrol yapıp gitmiş netice sıfır şimdi bu şikayeti okuyup ekip gönderecekseniz buyursun gelsinler evime Türk Telekom üzerinden 1 arama yapabilirlerse ben tüm masraflarını üstlenmeye hazırım hodri Meydan şikayetle alakalı beni cep telefonumdan aramayın ulaşamazsınız. Sayenizde de bir de telefonumu sinirlenip kırdım.

1711 24 aylık TTNET sözleşmemin süresi 6 ay önce bitmiş, faturalar otomatik ödeme talimatından yapıldığı için taahhüdün bittiğinden haberim olmadı, Türk Telekom taahhüt bittiğine dair hiçbir bildirimde bulunmadan 49 TL olan fatura bedelini 80-90 değil 143 TL'ye çıkarmış ve benim rızam olmadan anormal bir tarifeden hesaplamış. Ne fatura göndermiş, ne telefonla bilgilendirme yapmış. Türk Telekom'dan bu mantık dışı olan kısmın tarafıma ödenmesi ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

1712 Hemen hemen her ay problemi yaşamaya başladım. Paketimin bittiği gün hesabımda bulunan TL miktarı otomatik olarak bitiyor. Hiçbir şey yapmadan bitiyor. Hatta artık o kadar katmerlediler ki bu işi paket yenilenmesi için yeterli TL miktarı olduğu halde nasıl ve neye kestikleri belli olmadan 42 TL'yi yuttu. Ve konu ile alakalı muhatap yok. Şikayet yazıyorsun geri dönüş yok. Parayı artık insanlardan her türlü tahsil ettiklerinden müşteri memnuniyeti diye bir şey kalmamış. Şöylesi kurumlar da ayak altı olup, insanlardan sebep göstermeden para kesebiliyorsa diyecek hiçbir şeyim kalmadı. 12 saat içinde 60 TL yükledim tamamını kestiler. Müşteri hizmetleri ücretsiz görüşme yapamadığından arayıp görüşemiyorsun bile. Bundan sonra kesinlikle uzak kalacağım bir firma...

1713 1 haftadır müşteri hizmetlerini aradım bana 1 hafta sonra randevu verdiniz Türk Telekom olarak, sabah 08:00 de kalktım sizin çalışan teknisyenleri bekliyorum, saat 14:00 oldu Türk Telekom'u aradım teknisyenler arızaya bakmaya gelmişler ama biz evdeyiz ne zile basan var ne de cep telefonundan bana arayan ulaşan yok bekliyorum hala, sonra bana yeniden arıza kaydı açıyorsunuz. Sizin çalışanlar haksızlık yapıyorlar 3'tür gelip bakıp gidiyorlar ne zile basıyorlar ne de not bırakıyorlar biz geldik siz evde yoksunuz arayın kardeşim beni cep telefonumdan sistemde kayıtlı değil mi? Sizi Türk Telekom Müdürlüğüne şikayet edeceğim gerekirse CİMER'e kadar gideceğim. Hala bekliyoruz Türk Telekom ev telefonum hattım bozuk kablolar açık bırakılmış dışarıda yağmur yağıyor.

1714 Türk Telekom TTNET aralık ayının 2' den itibaren evime internet bağlatmaya çalışıyorum sürekli teknik arıza sebebiyle ret cevabı geliyor alakasızca çünkü bulunduğum sitede 170'e yakın abonesi var 4 defa başvuru yaptım teknik de olsa bana geçerli bir sebep sunulmasını istiyorum.

1715 TTNET ile bağlantılarımda her gün sorun yaşıyorum, bugün tamamen gitti internetimiz. Yardımcı olmaları için aradık artık yeter dedik üstelik kotasız sınırsız bir paket satın aldık sorun yaşamamak için. Israrla sorun görünmüyor deyip şunu deneyin bunu deneyin diye önerdiler. Her yolu denedik olmadı. Sorun bilgisayardadır bilgisayarcı çağırın dedi. Ofiste 5 bilgisayar var 7 cep telefonu var hepside aynı dedim o zaman bilemem diyor. Sen bilemeyeceksen ne işin var teknik destek bölümünde? Evde de aynı iş yerinde de aynı. Taahhüt biter bitmez anından iptal edeceğim, ne bir destek ne bir yararları var bize. Ancak ay sonu parayı takır takır almayı bilirler.

1716 Türk Telekom mobil kullanıcısıyım. Faturamı incelediğimde ''vergiye tabi olmayan ücretler'' başlığı altında '' eksik yansıtılan aylık ücr. (1/8) 5 TL (80 TL) '' faturama yansıtılmıştır. Toplamda 40 TL alınacağı söylenmektedir. Konu ile ilgili hiçbir şekilde açıklama, bilgilendirme, uyarı vb yapılmamıştır. Müşteri hizmetleri ile konuşulduğu zaman ise tarifeler arası geçiş ücreti olarak belirtilmiştir. İade veya şikayetin söz konusu olmadığı belirtilmiştir. Sorun ise o döneme ait taahhüt bittiği zaman yeni tarifeye geçiş yapmamdan kaynaklandığını söylediler. Fakat o dönem müşteri temsilcisi böyle bir tutardan bahsetmedi. Sistemsel hata imiş.

1717 0258 811 **0258 811**0312 364**0312 473 **0312 318 **0312 222 **. Bu numaraların benimle bir alakası olmadığını, müşteri hizmetlerini defalarca aramama mail atmama rağmen benim cep numarama mesaj gelmemesini istememe rağmen sürekli rahatsızlık verircesine bilgilendirme. SMS' lerinin tarafıma gelmesinden şikayetçiyim. 1 seneye yakındır aynı sorunla karşılaşmaktan sıkıldım. Gereğinin yapılmasını rica ve arz ederim.

1718 Türk Telekom sözde tarafımızı arayarak 2 yıllık ücretsiz iş yeri sigortası için onay verdiğimizi öne sürerek sigorta poliçesi düzenlemiş. İnternet devri yapamıyoruz, 2 yıllık taahhüt var diye 400 TL ceza ödeyeceğimiz belirtmektedirler. Konuyu yargıya taşıyacağım en kısa zamanda.

1719 15.12.2018 Tarihinde sabah 09:00 sıralarında kesilen internetim halen gelmemiştir. Cep telefonumun interneti bitmiş olup yaklaşık 120 TL'lik internet fazladan aldım. Bu yüzyılda bu kadar internetsiz nasıl kalırız diye araştırdım. Sokak başındaki kabloyu inşaata gelen dozer koparmış. Bu sabah hala yerde duruyordu kablo. Bir kişi gelip çalışma yapmamış bile o zamana kadar... Tebrikler ve teşekkürler TTNET. Kağıthane Çağlayan Mahallesi Taflan Sokak.

1720 İstanbul Beylikdüzü’nde oturuyorum, 10 gündür internetim yok. Sözde Türk Telekom Türkiye’ni altyapısını oluşturmuştu alakası yok. Arıza kaydı oluşturuldu deyip geçiştiriyorlar. Sonrada arayıp özel servis gönderelim diyorlar. İptal ettirmek istediğimde de işimin gücüm arasında Türk Telekom Müdürlüğüne gidip ıslak imza verin diyorlar. Ben üyeliğimin direk iptal ettirilmesini istiyorum. Müdürlüğe gidecek vaktim ve zamanım yok.

1721 TTNET taahhüdüm bittiği için dün bayiden iptal başvurusu yaptım ve modemi teslim ettim daha sonra teklifler için TTNET'e form doldurup başvurdum. Onlar tarafından aranıp 61.90 TL karşılığında devam edebileceğim söylendi. Sonra modemimi aldım aranacağım söylendi aranmadım kendim aradım bana yeni yapılan teklif ise 66.90 obur teklif anlıkmış saniyelik sanırım bu sebepten iptali den oldum 1 gün daha fatura yazılacak TTNET'ten şikayetçiyim.

1722 Türk Telekom Sil Süpür uygulaması tam bir kandırmaca. Bana her hafta güya 1 GB WhatsApp Bonus bilmem ne diye internet veriyor. Güya WhatsApp internetten yemeyecekmiş onu kullanacakmış. Alakası yok. Tamamen yalan. Hem hep aynı şeyi veriyor hem de kendi internetinden yiyor. Zaten internet yavaş çekmiyor ve çabuk bitiyor.

1723 02129*** - 021247**** numaralı numaralardan aradılar Türk Telekom'dan aradıklarını söylerdiler telefon hattı ve internet tarayıcısını değiştirmek istemissiniz size özel kampanyamız var diyerek ikna edip kimlik bilgilerimi istediler ve gönderdim. Bugün evime internet için sözleşme yapmaya birimde geldi fakat telefonlara hiçbir şekilde ulaşamıyorum. Yanıltıcı olduklarından şüphe duyduk. Nasıl bir firma kimsenin kimseden haberi yok.

1724 İnternetimiz gitti diye müşteri hizmetlerini arıyoruz. Adam gayıptan bilici hemen teşhis koyup modeminiz arızalı, yeni modem alın deyip beni modem tedarik eden şirketi arayıp almamı söylüyor. Bende modem almak için girişimde bulunuyorum. Biraz sonra internet geliyor. Ne mobil ne de TTNET sağlıklı değil, hem de hiçbir zaman aldıkları parayı hiç ama hiç hak etmiyorlar. Çözüm sunması da insanlara git biraz daha masraf et yenisini al bizi rahatsız etme mantığı ile yattıkları yerde gelsin paralar diyorlar. Yazıklar olsun, sizden kurtulacağım günü IP ile çekiyorum.

1725 Öncelikle telefonda internet bağlatmak için bir sürü kampanya söylüyorsunuz, biz de güvenip tamam diyoruz. Ekip geliyor modemi kuruyor ve ne hikmetse 10 gündür internetim yok. 2 defa 4 defa çağrı bir defa da bölge müdürlüğüne şikayet açtırdım, bir de fada avcılardaki müdürlüğe gittim. İptal ettirirseniz çok uğraşırsınız dediler hala bekliyorum bakalım. Ne kadar sürecek...

1726 03.12.2018 tarihinde İnternet başvurumuzu yaptık. 13.12.2018'de iptale düşmüşüz bununla ilgili hiçbir bilgi verilmedi sebebini sorduğumuzda açıklama alamıyoruz. İptale düşündüğümüzün bilgisini de şans eseri şubeden aldık. Her seferinde çağrı merkezini aramamıza rağmen hiçbir müşteri temsilcisinden bu bilgiyi alamadım. Daha sonra 14.12.2018'de başvurumu güncelledim yine aynı umursamazlıklar

1727 Daha önce 3'den fazla iss kullandım. En son Superonline kullanıyorduk ancak onu kapattırdık. Yeni bir internet markasına başvurduğumda altyapı yok olarak görülüyor. Altyapı yoksa daha önce nasıl internet kullandım ben? Ayrıca oturmuş olduğum bina 3 katlı, şu an benim bulunduğum daire hariç 2 daire de aktif olarak internet kullanımı var. Altyapı yoksa nasıl internet kullanıyorlar? Türk Telekom'a bu durumu belirtmeme rağmen hala geri dönüş yapılmadı.

1728 Yaklaşık 5 yıldır Tivibu kullanıyorum. Bugüne kadar çok memnundum ama yaklaşık 3 aydır "tekrar izle" den sağlıklı yayın alamıyorum, sürekli takılıyor. İş yoğunluğumdan dolayı bir türlü çağrı merkezini arayamamıştım. Geçenlerde aradım ve bana çok komik yanıtlar verdiler. 2 aydır çalışma yaptıklarını bu sebeple bu takılmaların olduğunu söylediler. 2 aydır neden bir mesaj dahi olsa bilgi verilmediğini sorup bir kayıt oluşturmalarını istediğimde buradan herhangi bir kayıt oluşturamadıklarını söyledir. Anlaşılan istekleri internette herkesin göreceği şekilde şikayet kaydı oluşturmak. Sorunum hızlı şekilde giderilmezse, tek cazibesi tekrar izlemek olan Tivibu' dan artık hizmet almamayı düşünüyorum.

1729 Yıllardır TTNET kullanmaktayım. Taahhüdümü yeniledim (çünkü kullanmayı devamlı düşünüyordum) ama maalesef ki evimizden Kamulaştırma sebebiyle acil olarak taşınmak zorunda kaldık. Taşınma süresinde internetimizi dondurduk, dondurma süresi bitti ve internetimizi yeni evimize taşımak istedik, orada internet kullanımımıza devam etmek için fakat. Bize belirtilen İzmir Buca Şirinyer'in merkezinde olan evimizin sokağında yeterli sayıda port olmadığı. Bekleyeceksiniz biri internetini iptal ettirince size bağlanır dendi. Fakat hiçbir gelişme yok. Eve taşınalı 4 ay oldu ortada hala bir çözüm yok. Ve internetim bu hafta içinde otomatik olarak açılacak ama kullanamıyorum hattımı taşımıyorlar. Tekrardan dondurmak istiyorum kullanmadgım nete para ödememek için, (port gelene kadar) benden ikamet ve o evde ödediğimize dair bir fatura isteniyor. Yeni bina henüz oturma ruhsatı yok ve üzerime elektrik suyu alamıyorum dolasıyla. Bir fatura veremiyoruz diye internetim dondurulmuyor. Amacım zaten kapatmak değil kullanmak ama onu da taşımıyorlar. Ben şimdi kullanmadığım internete her ay para ödemek zorundayım. Televizyonlarda bangır bangır hızı yükseltelim, net bağlayalım internet verelim diye reklam yapan koskoca TTNET bir Port mu her neyse onu İzmir'in merkezindeki sokağa koyamıyor musunuz? Hani hız, hani gelişmişlik çok yazık! Ne müşteri hizmetleri ne müdürlük hiç kimse hiçbir şeyle asla ilgilenmiyor. Amaç o interneti bağlamak değil, herhangi bir sorunda sunduğunuz hizmetin pardon sunamadıgınız hizmetin arkasında durmaktır. Bana çözüm üretmek zorundasınız. Bunu yapamıyorsanız her yere her şekilde şikayette bulunmaya devam edeceğim. Bu sunamadığınız hizmetin bedelini Müşteriye ödetmektedir. Küçücük bir sorunu koskoca TTNET olarak çözemiyorsanız bu da sizin ayıbınız olsun!

1730 Türk Telekom Evde İnternet hizmeti adı altında mağdur ediliyoruz. 13.12.2018 tarihinde arıza kaydı oluşturdum ve sonrasında 31.12.2018 tarihine kadar çalışma olacağından dolayı hizmet verilemeyeceği belirtildi. Şikayetim şu şekilde; hem 18 gün internet hizmeti alamayacağım ve hem de bu süreç için ödeme yapıyor olacağım. Bunu hangi gerekçe ile yaptıracaklar merak ediyorum.

1731 Nakil yaptırmak istediğimde bana telefonda ki arkadaş nakil edeceğimiz yerde uygun port bulunmadığını ve port başvurusu yapmamız gerektiğini söylemektedir. İptal istediğimde bölge müdürlüğüne gitmem gerektiğini söylediler. Bölge müdürlüğüne gittiğimde oradaki arkadaş şikayetimi alıp yolladı. Şikayete dönüş yaptıklarında bana bir alt servis sağlayabileceklerini ve iptal edemeyeceklerini söylemiştir. 1200 TL gibi bir cayma bedeli ödemem gerektiğini s. Önce BTK sonrada Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum birkaç güne sonuçlanır.

1732 İstanbul Bağcılar Mahmutbey Mahallesi kaçıncı dünya ülkesi ki sene oldu 2019 hala fiber altyapı yok. Yıllardır çalışmalar yapılıyor ama ne çalışılıyor çok merak ediyorum?

1733 1 Ocak itibariyle internet servis sağlayıcılar tarafından AKN uygulanmayacak ve faturanıza da herhangi bir ek ücret yansımayacak deniliyor. Ancak aklımda bir soru var, ben 35mbps ve 150 GB AKN ile 100 TL ödüyorum, arkadaşım 35mbps ve 50 GB AKN için 75 TL ödüyor, bu durumda fiyat farkları AKN için ödeniyor peki bu AKN olayı kalkacak ise ben neden 100 TL ödemeye devam ediyorum, sonuçta bağlantı hızım aynı olacak. Ayrıca 35mbps ve 150 GB AKN ile 100 TL ödüyorum, ama tarifesinde 35mbps ve 200 GB AKN ile 91 TL görünüyor. Yine fazladan para alıyorlar benden.

1734 Cuma akşamından itibaren şifreli kanallara giriş yapamıyoruz full paket olmasına rağmen. Cumartesi aksam talep oluşturuldu. 48 saat içinde sonuçlanır dediler. halihazırda hiçbir aksiyon alınmamış. Sonuç bekleniyormuş. Yayının olmamasının sebebi de borç gözükmesi fakat böyle bir durum da yok, sistem hatası olarak düzelttiler. Digiturk ten sonra nereye düştük durumundayız. Keşke dedirttiğiniz için teşekkürler Tivibu. S** G**

1735 Bağcılar yavuzselim mahallesindeki adresime internet bağlatmak istiyorum altyapı yok diyorlar binanın altında banka var nasıl altyapı olmuyor ya da neden bu sorunu çözmüyorsunuz. Banka internetsiz mi çalışıyor Türk Telekom'un bu durumu çözmesini istiyorum çözemiyorsanız söyleyin bilelim.

1736 70240716** hizmet numaralı değerli müşterinizim güya Tivibu GO kullanıcısıyım müşteri hizmetlerinizi aradığım her defasın da hizmet numarası T.C. kimlik numarası dahil hangisini tuşlayacağım böyle bir müşterimiz sistemimiz de bulunmamaktadır diyor. Ne yaptıysam günlerdir bir türlü müşteri hizmetlerinize bağlanamadım ve şu anda tekrar bana hem SMS hem mail göndermişsiniz idari sürece aktarılacaktır diye size ulaşamadığımın hepsi kayıtlarda mevcut hakkınızda her türlü yasal işlemi başlatacağım ve gerekli bütün birimlere kanıtlarıyla birlikte şikayette bulunacağım.

1737 3 ay kadar önce Türk Telekom'dan evime internet bağlatmak istedim. Başvuru yaptım fakat gelip evime bağlantı yapan olmadı arayıp soran da olmadı aradan biraz zaman geçince ben aradım benim internet başvurum ne oldu diye bana verdikleri cevap port yok. Daha sonra S**** dan başvuru yaptım oradan da gelen yok aradım S**** müşteri hizmetlerini bana sorunun Türk Telekom'dan kaynaklandığını altyapı Sorunu Türk Telekom'dan kaynaklandığını onların bu sorunu çözeceklerini söylediler. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda oradan bir şey yapamayacaklarını o bölgedeki Telekom müdürlüğüne gitmemi söylediler. İzmir Yenişehir Türk Telekom Müdürlüğüne gittim sorunun çözümü için hanımefendi bana yapacak bir şey olmadığını beklemem gerektiğini söyledi. Yaklaşık 3 aydır bekliyorum sorun çözülemedi ne arayan ne soran var. Bugün Yenişehir Türk Telekom'a tekrar gittim benimle ilgilen arkadaş port sorunu olmadığını binaya gelen kablolarda sorun olduğunu teknik destek arkadaşlarla görüşmem gerektiğini onların bu sorunu çözebileceğini söyledi. Daha sona çözüm masasına sıra aldım ve çözüm masasındaki bayan tekrar başvurumu güncellediğini söyledi. Daha önce de defalarca güncellettiğimi söyledim güncellemenin sorunu çözemediğini ekiplerin gelip inceleme yapması gerektiğini söylediğim de elinden bir şey gelmediğini söyledi. Ne yazık ki Türkiye de internet Türk Telekom ekiplerinin keyiflerine kalmış durumda. Keyifleri gelecekte gelip sizin binanızda ki arızayı çözecekler. Keyifleri gelecekte siz bu çağda İnternetsiz ev iş yeri kalmayan devirde İnternete bağlanabileceksiniz. Yazık çok yazık Türk Telekom'a hiç yakışmayan bir durum.

1738 Ailem ile birlikte Bursa/Yıldırım Erikli Mah. 4. Fırat Sok. No: 2 a blok daire **da oturmaktayız, binadaki komşularımızın hepsi yaşlı ve internet almak istemiyor. Evimizde lisans, yüksek lisans, lise ve ortaokul öğrencileri var içlerindeki enerji ile çevresine ve ülkesine faydalı olmak için çalışıyorlar tahmin edersiniz ki internet onlar için su gibi bir şey ve internet için oturduğumuz binanın altyapısı yok. 21. YY da bu tarz bir sorunla karşılaşıyor olmak sizce de çok acı bir durum değil mi?

1739 Türk Telekom bayisi aştı kendini. 15₺ paketi hatta 2 kez tanımlayıp 30₺ alıyorlar. Zam mı geldi dediğimizde çaylar çardak oldu diyorlar. 72 yaşındaki adamı keyiflerine göre oynatıyorlar. Utanın biraz fatura istiyoruz vermiyorlar.

1740 Türk Telekom 3 aydır vermedikleri hizmetin faturasını kesiyor. Defalarca aradık şikayet ettik sonuç alamadık. Tamamen Türk Telekom sorumluluğunda olan bir arıza nasıl olur da 3 ayda onarılmaz bu kadar yetersiz bir şirket midir. Tüm mahalle mağdur şikayetçi muhatap yok. Lütfen yetkili vicdanlı biri artık sesimizi duysun yıllardır Türk Telekom müşterisiyiz ve değiştirmek istemiyoruz. Kemalettin Mahallesi dere **. Sokak Tekirdağ Çorlu.

1741 TTNET internet hız sorunu, 12.12.2018 tarihinde Türk Telekom ile yaptığım görüşmede; evimde kullanmış olduğum internetimin hız problemi olduğu için bana elit hizmet diye yerinde çözülebilen bir hizmetten bahsettiler. Bugün yani 17.12.2018 tarihine randevu verdiler saat 8.30 13.30 saatleri arasında geleceklerini söylediler. Bugün saat 13.42 de Telekom’u arayıp gelen giden olmadığını belirttiğimde benden gerekli bilgileri alıp tekrar kontrol ettiler ama herhangi bir kaydım olmadığımı belirttiler, yani benim 15 dakikamı boşa götürmekle kalmayıp verdikleri randevu saatini kayıt altına almadıkları için yaklaşık 5 saat gibi bir süreyi evde bekleyerek işe gitmeyerek geçirdim. Mağduriyetimi dile getirdiğimde özür yerine ısrarla kayıt açtırmadığımı söylediler, tüm personeliniz ilgisizliği için teşekkürler.

1742 Türk Telekom TTNET firması 1 ay önce beni arayarak ev internetimi kendilerine taşımamı ve kendilerinin operatörünü kullanırsam fiber ve daha hızlı olacağını söylediler. Diğer kullandığım operatöre ise 5 aylık bir taahhüdümün olduğunu gördüklerini ve cayma bedelimin karşılanacağı söylendi. Diğer operatörden bana 788 TL fatura geldi. ek olarak da modemlerini göndermezsem 400 TL daha yansıyacağı söylendi. Türk Telekom denen bu firma ise 150 TL'sini karşılayacağını söyledi. Başta ise modemin durumuyla ilgili bir bilgi verilmedi. Bu mağduriyetimin karşılanmaması durumunda her türlü yasal hakkımı kullanacağımı ve bu firmayı her ortamda bu anlatacağımı buradan taahhüt ediyorum.

1743 07/12/2018 tarihinde Türk Telekom'un Tivibu hizmetinden yararlanmak için başvuru yaptık. Yetkili kişi 48 saat içinde bize dönüş yapılacağını belirtti. Tam bir hafta bekledik. Ve 14/12/2018 tarihinde tekrar müşteri hizmetleriyle görüştük. Yine aynı şekilde bize dönüş yapılacağı belirtildi. Ancak bugün 17/12/2018 olmasına rağmen hala ses çıkmadı. Sanırım firmanın para kazanmaya niyeti yok. Ben böyle ciddiyetsizlik görmedim.

1744 TTNET aboneliğimi dondurmak için müşteri hizmetlerini aradım. Dondurma süresinin taahhüde ekleneceğini, dondurma işlemi sona erdiğinde aynı şekilde ödeme yapmaya devam edeceğim bilgisi verildi. Onayımla dondurma işlemi başladı. Tekrar kullanmaya devam etmem gerektiğinde dondurma işlemini iptal ettim, bir süreliğine normal faturayı ödemeye devam ettim. Ancak bir süre sonra "indirimli olarak faydalandığım ve ödemeyi taahhüt ettiğim fiyatın" %25 üzerinde bir fiyatla karşılaştım. Müşteri hizmetlerini aradığımda taahhüt süremin bittiğini ancak Dondurma işlemi nedeniyle, indirimsiz olarak faydalanmaya devam edeceğim bilgisi iletildi. Ben teknik olarak taahhüt ettiğim süreyi dolduruyorum. Bu ceza neyin nesi gerçekten anlamakta zorlanıyorum.Örneğin 75 TL aylık ödüyorken, 6 aylığına hizmeti donduruyorsunuz. Taahhüdünüz 6 ay uzuyor ve bu 6 aylık süreyi 115 TL olarak ödüyorsunuz. Bu muhteşem hizmet karşısında Telekom'u alkışlamaktan başka bir şey gelmiyor elimden.

1745 21 Eylül tarihinde nakil için yaptığım başvuru sonucunda hala nakil yapılmadı. Yeteri kadar port olmadığını açıklayarak 180 gün kadar beklemem gerektiğini söylediler. 87 Gündür zaten bekliyorum ama hala bana bekleyin diyorlar. 180 gün yani 6 ay internet için, İstanbul Çekmeköy gibi bir yerde beklemek sizin hizmet anlayışınıza sığıyor mu? Başvurumun geri çekilmesini ve hatta Hattımın iptalini istiyorum ama onun için bile yokuş yaparcasına falanca filanca müdürlüğe gidin deniyor. Hattımı, telefondan başvuru yaparak açtırdım, nakil başvurumu yine telefondan yaparak çözüm beklemeye başladım ve şimdi, memnun olmadığım hizmetinizden vazgeçerek iptal edip kapatılmasını istediğimde beni bir yerlere ayağınıza çağırıyorsunuz. Bunu kabul etmiyorum. Ya en kısa zamanda altyapınızı düzeltin ya da hattımı komple iptal edip doğru düzgün bilgilendirme yapın. Lütfen insanlara hizmet edermiş gibi de reklam yapmaktan vazgeçin...

1746 09.12.2018 tarihinde evde internet ve IP TV'ye başvuru yaptım. 12.12.2018 tarihinde saat 08,30 - 13.30 arası randevu mesajı geldi (numarası 117366118). 1 haftadan fazla süre oldu halen randevuya gelen yok. Müşteri hizmetlerinden yeni randevu talep ediyorum. Ekiplerimizde görünüyor randevu veremiyoruz diyorlar. Peki eski randevuya gelen olur mu diyorum olmaz randevunuz geçmiş diyorlar. Nasıl olacak diyorum biz de bilmiyoruz diyorlar. Şaka gibi. Halen beklemeye devam ediyoruz sene 2019 ölmüş millet uzaya gitmiş biz halen nelerle uğraşıyoruz?

1747 15 Aralık tarihinde Türk Telekom Arena Park Atakent noktasına gittim ve kendilerine T*** taahhüdüm 19 Aralık'ta bitiyor o nedenle bahsi geçen tarihten evvel taşıma gerçekleşmemeli dedim ve bunun teyidini aldım. 16-17 Aralık gecesi bir mesaj gelmiş 17 Aralık sabah 06.00'da okuyorum ve hattımın 18 Aralık saat 14.20'de geçeceği yazıyor. Bayii ve müşteri hizmetlerini arıyorum henüz taşınmayan hattımın geçiş işlemini bakın özellikle söylüyorum- henüz taşıma işlemi gerçekleşmeyen- yani daha iş emri olan yani nihai bir sona ulaşmayan işlemi durduramayacaklarını söylüyorlar. Sebep? Sebep yok, açıklama yok yetkiliye aktarmak, ısrar edince kayıt açılıyor, yetkili arayacak deniyor. Pekiyi ne zaman arayacak? Yine yanıt yok. Muhtemelen zaman kazanmaya çalışıp hattın 18 Aralık'ta açılmasını bekliyorlar. Bu bir problem çözme değil bu bir problem yaratma formülüdür. Müşteri memnuniyeti teorik olmaktan çıkıp uygulamaya da dökülürse inanın yaptığınız işten daha fazla kazanç ve keyif elde edersiniz.

1748 10.11.18 13.45’de mobil hattıma tarafımdan 35 TL yükleme yapılmıştır. Yapılan yüklemeden otomatik Kasım’18 telsiz kullanım ücreti kesintisi mesajı tarafıma iletilmiştir. 18.15’de 25 TL’lik bir yükleme tarafımdan yapılmıştır. 18.15’de telefonuma 54,77 TL bakiyeniz bulunmaktadır mesajı gelmiştir. Normalde otomatik yenilenen paketim yenilenmediği için tarafımdan 18.15’de 5555’ e Benzersiz 4 GB mesajı gönderilmiştir. Buna rağmen paketim yenilenmemiştir. Online mobil işlemlerde bilgilerimi kontrol etmek istediğimde müşteri hizmetleriniz tarafından verilen bilgilerin çarpık ve yanlış olduğu tarafımdan fark edilmiştir. Telefonumdaki Hücresel Veri Ayarı kapalı olmasına rağmen web sitede saat 13.45 ve 19.03 saatleri arası telefonumdan toplam 57,50 TL’lik kesintiler yapıldığı yazmaktadır. Tarafımdan hiçbir internet kullanımı yapılmamıştır. İddia ettiğiniz kesintiler ile ilgili telefonuma hiçbir uyarı gelmemiştir. Eğer bu kesintiler yapıldıysa neden 10.12.2018 tarihinde saat 18.15’de tarafıma” 54,77 TL bakiyeniz bulunmaktadır mesajı” mesajı gönderildi? Senelerdir parayı yüklediğim gibi otomatik yenilenen paketim, 18.15’de bakiyem 54,77 TL ise neden otomatik olarak yenilenmedi? 11.12.2018 tarihinde saat 12.20’de 35 TL tarafımdan 35 TL’lik bir yükleme daha yapılmıştır. Bu yüklemeden Aralık'18 Telsiz ücreti kesintisi yapılmıştır. +"Fakat müşteri hizmetleri 14.12.2018 tarihine kadar onları her aradığımda 11.12.2018 tarihinde yatırdığım 35 TL'yi göremediklerini, dekont yollamam gerektiğini ve bakiyemin 0,38 TL olduğunu belirttiler. Web sitedeki online işlemlerde şu an Kasım\'18 telsiz ücretimin kesintisi görünmüyor! Madem bu kesinti hiç yapılmadı neden bana tüm bu çileyi yaşattınız? Yaşanan her şeyi dilekçe, dekont ve bana gelen mesajlar ile web sitedeki görüntüler ile onlara gönderdim. Bana verilen yanıt, "tüm sorularınızı 11.12.2018 tarihinde yanıtladık" olmuştur. Böyle bir rezillik hiçbir yerde görmedim! Görüştüğüm tüm müşteri hizmetleri çalışanları birbirinden alakasız bilgiler vererek ezberlenen cevapları verip durdular. Koskoca bir şirketin nasıl olur da Web sitesinde farklı bilgi, müşteri hizmetleri sisteminde farklı bilgi olur? Nasıl olur da bana gönderdiğiniz mesajları inkar edersiniz? Ayrıca en yakın zamanda kendi hattımı ve ailemdeki diğer 4 hattı kapattırıp başka bir firmaya geçeceğim ve elimden geldiğince de bu durumu herkese anlatacağım. 3 günde 95 TL almak neymiş o zaman belki anlarsınız.

1749 Yaklaşık bir aydır Atakum türkiş Telekom bayilerinde faturamı nakitten ödeyemiyorum. Yaklaşık her gün gitmeme rağmen. Ve Türk Telekom bayisindeki sarışın bayan (özür dilerim ismini bilmiyorum) hariç personellerin kötü tavırlarına maruz kalıyorum. Her seferinde yarın gel gibi bir cümle kurum ertesi gün kötü bir tavırla kartla ödeme alabiliyoruz diyor. Sistem arızası olabilirim anlarım. Ama bu 1 ayı aşkın süredir devam etmiyordur.

1750 Türk Telekom abonelikten çıkmaya çalıştım. Yeni tarife 5 dak. İçinde taahhütsüz internet bağlanacak dendi. 10 gündür internet kullanamadığım halde fatura ve ek paket ücreti ödüyorum. 45 GB internetimi kim kullandı. DSL çalışmıyor. 10 kez aradım, yardım alamadım.

1751 Kampanya bitiş tarihinden 1 gün önce 12.12.2018 tarihinde TTNET Üsküdar ofisinde farklı paket için taahhüt imzaladım. 2 saat sonra "paket değişikliği talebiniz gerçekleştirilememiştir" mesajı geldi. Tekrar Üsküdar ofisine giderek durumu sordum ve genel bir sıkıntı var, çözümlüyoruz bilgisini verdiler. Bugün 16.12.2018 tarihinde saat 14:30 da müşteri hizmetlerini arayarak tarife değişikliğini talebimi gerçekleştirdiler ardından 2 saat sonra tekrar aynı mesaj "paket değişikliği talebiniz gerçekleştirilememiştir" gelmiştir. Bu işlem 16:30, 18:30 ve 20:30 da müşteri hizmetlerini arayarak aynı işlem tekrarlanmış ve her 2 saat sonra mesaj gelmiş "paket değişikliği talebiniz gerçekleştirilememiştir" sonuç alınamamıştır. Ayrıca Tüketici Hakem Heyeti'ne konu ile ilgili şikayetimi de ayrıca ileteceğim.

1752 Adı Türk Telekom olan, ancak aldığınız internet dahil, konuşma dahil ve yurt dışı için internet ile konuşma paketlerinde para ödememe rağmen hiçbir hizmet alamamanın adı olsa gerek. Paket alır iken sadece parayı almayı bilip yurt dışında hizmet veremediği ne söylemeyen, içinde de yeterli gelişmeyi sağlamadan sadece para almasını bilen utanmayan bu kurumu herkese şikayet ediyorum. Yerli ve milli deyip de para ödediğimiz bu kurumu başımıza musallat eden hizmetlerini denetlemeyen, ne kadar yer ve kurum varsa Allah havale ediyorum. Yurt dışı için aldığım paketlere ödediğim 62 TL bedeli aramıyorum ancak zorunlu görüşme ve ulaşımları yapamamanın zarar ve çekmek daha kötü oldu

1753 AKN doldu hız düşümü gerçekleşti, fakat 16 Mbps olan hızım 1.3 Mbps'e düştü. Müşteri temsilcisi yardımcı olamayacağını söylüyor. Hız düşümünden beri internet kullanamıyorum. Hızımın yasal limite yükseltilmesini talep ediyorum. Kullanım gerçekleştiremediğim günlerin faturama iadesini talep ediyorum.

1754 04/12/2018 tarihinde Evime TTNET 16mbps hızında internet bağlattım. 12 gün olmasına rağmen hiçbir zaman 16mbps hızına ulaşmadı. 50 GB kotamda dolmadı dolsa bile 8mbps olması lazım. 3 sefer şikayet kaydı oluşturdum ama hiç birinde düzelmedi. Alt yapıyı kontrol ettiklerini söylüyorlar ama düzelen bir şey yok. Cayma bedeli olarak 12 güne 850 TL istiyorlar evde kontrol için 50 TL ücret istiyorlar. Ben böyle haksızlık görmedim. Bir üst pakete yükseltebileceğimi söylediler tamam dedim 2 gün sonra olmuyor dediler. Beni arayan danışman interneti kaç hızında kullandığımı bile göremediğini söylüyor. 31 Aralık'a kadar haksızlık serbest herhalde TTNET gibi bir firmaya yakışmıyor hakkımı yasal olarak arayacağım herhalde.

1755 2 hafta önce Türk Telekom'a geçtim. Ne şebeke çekiyor ne 4.5G... 1000dk / SMS 5 GB internet tarifesindeyim. Bulunduğumuz yer dağbaşı da değil ve diğer tüm operatörler gayet güzel çekiyor. Tekirdağ saray Büyükyoncalı Mahallesi. 12 ay taahhüt vermemiş olsam hemen çıkmıştım. Bu kadar kötü bir hizmet olabilir mi? Oysa Telekom'a güvenerek geçmiştim. Ayrılsam 15 gün+12 aylık ödeme yapmam gerekecek bu da anlamsız.

1756 Yaklaşık olarak 2010 yılından beri evde internet kullanıcısıyım yıl olmuş 2018 ve hala oturduğumuz muhitte fiber altyapı yok insanlar uzaya mekik gönderiyor ışık hızına geçecekler neredeyse biz hala ADSL 2 kullanıyoruz Büyükçekmece tepecik Hürriyet mahallesinde oturuyorum Türk Telekom kullanıyorum ADSL 2 nedir ya hiç mi hızda artış olmaz neden bizi fiberden mahrum bırakıyorsunuz 70 TL internet faturası ödüyorum ya taahhüdüm biter bitmez ilk işim bu firmayı bırakmak olacak.

1757 Çağrı merkezinde bulunan arkadaşlar 1 Ocak'tan itibaren AKN kalkacak dedi. Şu an da kullandığım paket 16 Ocak 2019\'da taahhüdü bitiyor ve 75 GB AKN\'li bir paket. Çağrı merkezindeki arkadaşa benim söylediğim "paketimin taahhüdü bitecek yenilemek devam etmek istiyorum, zaten AKN kalkıyor, madem tek fiyat ödeme yapılacak devam etmek istediğim paket 35 GB AKN olan Hesaplı Evde İnternet Devam Kampanyası". Çağrı merkezindeki arkadaşta ısrarla bana "hayır efendim alt paketten devam edemezsiniz devam etmek isterseniz de cayma bedeli ödersiniz. Ben size 100 GB AKN\'li paketi öneriyorum ya da aynı paketten devam edebilirsiniz. " şeklinde oldu. Telefonu kapatıp tekrar başka bir müşteri temsilcisiyle aynı hitapla görüştüğümde ise bana "uygundur geçiş yapılabilir herhangi bir cayma bedeli yok devam paketi sizin paketiniz bittikten sonra ücretlendirilir. " şeklinde oldu. Umarım şikayetimi dile getire bilmişimdir.

1758 Türk Telekom' da fatura hesaplamada ki hatadan dolayı 29.11.2017'de 0507985** numaralı telefondan M** hanım arayarak, sizlere olan hatamızı telafi etmek için 8 GB internet, 500 SMS 1000 dakika. Bronz tarifeyi her şey dahil 1 yıl boyunca 26.64 l. 'dan tanımlayalım dediler. Kabul ettik, kullandıkta, 29.11.2018' de tarifemin bitişi idi. 23 Kasım 2018'de saat 16:00 civarı 05079854930 numaralı telef. Dan bir hanım (ismi aklıma gelmiyor) arayıp tarifenizi yenilemelisiniz şeklinde bir görüşmemiz oldu. Zaten otomatik ödeme olduğunu ve düzenli fatura ödediğimi, aynı şartlarda yeni tarife fiyatı 38.5 olacağını ve 1.5 l vergi ile 40 l toplam fatura tutarı olacağını söyledi. Bende üstüne basa basa 12 ay boyunca 40l ödeyeceğimi ve 1 kuruş dahi geçmeyeceğinin sözünü veriyorsunuz değil mi dedim ve kayıtlarında da vardır (ben de kaydettim) mutabık kaldık. 1 hafta sonra idi sanırım, Telekom online işlem menüsünde 47.25 faturayı gördüm ayrıca fatura kesimi 10 Ocak 2019 olan faturam da 44.80. bugün aradım (16.12.18'de) konuştuğum hanım,47.25' lik faturanın önceki ayın ve eksik hesaplanmış fatura bedeli toplamı olduğunu, ocak' taki faturanında yine eksik hesaplanan faturanın (atıyorum 24l/8ay=3l) 8 ay periyotla faturama yansıyacağı için ekstra geldiğini söyledi. Şimdi bu mağduriyetimin giderilmesi için sizden yardım istiyorum. Tarife yenilemen için arayan hanım çok düzenli ödemişsiniz dediği halde (otomatik ödemem var) nasıl eksik fatura çıkar? Bu hatanın kaynağı ben değilim kendileri ayrıca bunu bana söyleseler (son arayan hanım söylenmesi lazımdı dedi bir de rahat rahat) hiç düşünmez başka operatöre geçerdim. Başka operatöre geçeceğimi ve toplamda ne kadar ödeyeceğimi hesaplamasını istedim, müşteri temsilcisi olarak oraya oturan arkadaş hesaplayamadı, sistem hesaplayacakmış? Bana ocak ayında başka operatöre geçerseniz yaklaşık şu kadar dese yeterli idi. 12 ay taahhüt var, onu alacak misiniz diye sordum hayır ocağa kadar dediler, ama güvenipte hemen geçemiyorum çünkü 12 ayı da talep eder bunlar. Sizden ricam benim gibi mağdurlarında önünü açmak adına bu konuya açıklık getirmeniz. Ayrıca Telekom'da bu hesabı yapabilecek insanlar olduğunu da tahmin ediyorum. Sizden şu kadar talep edeceğiz başka da hiçbir şey istemeyiz diyecebilecek biri varsa onunla da görüşmek isterim açıkçası... Bugüne kadar hep yanımızda olan siz Sikayetvar.com ailesine de ayrıca teşekkürlerimi sunuyorum.

1759 Türk Telekom'u altyapı olmamasından dolayı 2.5 ay önce aradım 5 kere filan kayıt için tekrardan aradım aciliyeti belirttim kayıt oluşturduklarını söylediler bugün tekrardan aradığımda kaydınızın olmadığını söylediler. Dalga geçiyorsunuz sanırım daha kaç kere alt yapıyla ilgili arayacağım sizi? Türk Telekom'dan internet almayı düşünüyordum ama kesinlikle Türk Telekom almayacağım! Ses kayıtlarımın dinlenmesini ve alt yapıyla ilgili tarafıma acil dönüş yapılmasını rica ederim. Yoksa ilgili her yere şikayette bulunacağım!

1760 Yeni yapılmış olan binaya taşınmış bulunmaktayım. Daha önceki adresimdeki internetimin naklini istedim fakat üç ay geçmesine rağmen herhangi bir işlem yapılmadı. Altyapı çalışmaları devam etmektedir mesajları gelmektedir fakat herhangi bir değişiklik yok. Üstelik internetimin nakli gerçekleşmediği için eski ikamet adresimde bulunanlar yeni internet bağlantısı gerçekleştirememektedir. En kısa sürede mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

1761 Bir ay önce yeni numara aldım interneti bol tarife istedim ancak oradaki görevlinin dediğinden hem pahalı hem de interneti az olan bir tarifeyle karşılaştım hiç ilgilenilmedi. Evet bir hata olmuş deniyor. Sistemde açık varmış. Ben yanlış yaptım diyemiyor. Yaptıkları tek şey müşteriymiş gibi müşteri hizmetlerini aramak. Benmişim gibi konuşmak. Bunu bende yapabilirdim. 3 kez yanlarına gittim hiçbir çözüm yok. Başka tarifeye geçsem mevcut müşteri olarak gözüküyorum. Hiçbir indirimden yararlanamıyorum. 2 ay daha bekleyeceğim bir daha Türk Telekom kullanmak istemiyorum. İmza attığım tarife başka kullandığım tarife başka.

1762 0537680**** numaralı hattımı Türk Telekom'un faturasız 20 TL olan tarifesine geçirdim ve 1 ay sorun olmadan kullandım. İkinci ayın parasını Bir gün önceden ödedim. Ancak parayı ödememe rağmen bir ay hiçbir arama yapamadım ve de internete giremedim. Bu operatörü BTK'ye şikayet ettim. BTK' nin tarafıma gönderdiği cevabı yazıda 18 TL'nin tarafıma ödeneceği belirtiliyor. 2 TL ise buhar olmuş. Aradan 5 ay geçti para hala ödenecek. Tabi ikinci ayın sonunda operatör değiştirdim. Bunları koruyan bir güç mü var?

1763 TTNET eski çalışanıyım. Kendileri ile herhangi bir abonelik sözleşmem olmamasına rağmen hakkında asılsız ve usulsüzce icra takibi başlatıldı. Dosyamı takip eden avukata defalarca izah etmeme rağmen sürekli tehdit etmektedirler. Konuyu BTK 'ya ileteceğimi bilmenizi isterim.

1764 TTNET yalın internet kullanıcısıyım. Taahhütüm 12. ay içerisinde bitecek. İkametgah değişikliği nedeniyle taahhütümü bir süreliğine dondurmuş bulunmaktayım, bu süre zarfında bana herhangi bir ücret yansımayacağı bilgilendirmesi yapıldı. Müşteri temsilcisinin adresimi doğru teyit alamaması ve talebimi oluşturamaması sebebi ile 1 aya yakın süre boşu boşuna internetsiz bekledim. Yarım saat müşteri temsilcisinin şikayetimi oluşturmasını bekledim ama aldığım cevap laubali bir şekilde hanımefendi talep oluşturmadan telefonu kapatmışsınız.Bu kadar ilgisiz anlayışsız umursamaz bir kurum daha yok. Ortalama 3 ay zarfında benden ücret alınmadı fakat sistem dondurulmuş süreyi algılayamadığından 65,25 TL olan 17.10.18 tarihli faturamı 83,25 TL ödedim. 19.11.18 tarihli faturam önce 111.25 görünürken itirazım dolayısıyla 92,16 TL'ye düşürüldü. Diğer ücretler diye alınan ama müşteri temsilcilerinin bir türlü açıklayamadığı bir ücret var? Normal taahhütümün 9. ay içinde bittiğini bu yüzden bu ay içinde normal tarife ücreti alınacağı 12. Ay içinde de yüksek meblağda tutar ödeyebileceğim bilgilendirmesi verilmiş durumda. 17.12.18 faturası da 113,75 TL. Kafasına göre mi ücret kesiyor bunlar anlamadım. Aralık ayı faturası için aynı itirazı yaptığımda (parasını ödediğim şey için) hanımefendi ama kullanıyorsunuz açıklaması yapıldı. Taahhüt süresi bitimi 18,12,2018. Hemen iptalini yapıp bir daha kesinlikle TTNET ile çalışmayacağım. Denizbank Personeliyim bütün bankaya yakın çevreme TTNET'in adaletsiz işleyişini anlatmaktayım. Benden tahsil edilen tüm haksız ücretlerin geri iadesini istiyorum. Şikayetçiyim! Ayrıca Tüketici Hakem Heyeti'ne konu ile ilgili şikayetimi de ayrıca ileteceğim.

1765 Türk Telekom 2 yıldır faturalı müşterisiyim önceden internet aşımı yaptığımda otomatikman durur ve önceden mesaj ile geri bildirim yapılırken bu ayki ve daha öncelerde yine olduğu üzere internetimin bittiğine dair hiçbir bildirim gelmedi ve sadece 10.70 MB aşım olmasına rağmen 9 TL gibi bir ücretlendirmeye tabi tutuluyorum. Ya internet aşımını engelleyin ya da bu kadar gereksiz bir meblağ ile fiyatlandırma yapmayın bu konu ile ilgili acilen ilgilenirseniz sevinirim.

1766 Türk Telekom hem evde internet hem de mobil müşterisiyim müşteri hizmetlerine bir türlü ulaşamıyorum zor bela ulaştım. 14.12.2017'de evde internet paketi aldım 72.25 kuruşa beni 2 ay öncesinden arayıp taahhüdümün biteceğini ve +10 TL'ye yeni bir paket alabileceğimi söylediler bende tamam dedim taahhüdümün bitmesine müteakip geçebilirim diye. Fakat o gün geçiş yapmışlar ve 72 lira olan tarifem 98 lira oldu ve ben bilmeden 24 ayda sözleşme yapmış müşteri hizmetlerini arayıp taahhüdümü istedim vermediler. Görüşme kaydını istedim mahkeme yoluyla alabilirsiniz dediler. Bende gereği neyse yapacağım fazla fazla ücret ödemeyeceğim size.

1767 Benzersiz 4 GB tarifesini kullanmaktayım. Paketimin yenilenmesine 3 gün kaldığında 50 MB 'a yakın internetim vardı. 3 günlük ek internet paketi aldım. Birkaç gün sonra (dün akşam) 1 GB ek internet paketinizden 200 MB hakkınız kaldı diye mesaj geldi. 15 dakika geçtikten sonra ekrana seri bir şekilde TL harcamaları gelmeye başladı. Hemen mobil veriyi kapadım. Mobil veriyi kapattıktan 1-2 dakika sonra arka arkaya 3 günlük ek 1 GB ve benzersiz 4 GB internet hakkınız bitti diye mesaj geldi. Sonuç olarak video falan izlemediğim halde 15-20 dakika içerisinde (güncellemeler de kapalı olmasına rağmen) 250 MB 'a yakın internet kullanmışım. Ertesi gün 9:00 gibi müşteri hizmetlerini aradım. E** diye bir bayan çıktı. Herhangi bir mağduriyet söz konusu değilmiş. Benim kullanımlarım ile alakalıymış. Video falan izlemedim dediysem de nafile.

1768 Dünyanın en büyük saçmalığı; TTNET internet hizmetimi kısıtladı ve gelecek ay ki faturama 24 TL kapama açma hizmet bedeli yansıtılacağını kısa mesaj olarak tarafıma gönderdi, sıkıntı şu ki 20.12.2018 tarihli faturamı 05.12.2018 tarihinde zaten ödedim, bugünün tarihi 15.12.2018. Fatura sorgulamasında ödenmemiş faturam olmadığı belirtiliyor zaten kendi müşteri temsilcileri de söylüyor aradığımda, sistemsel bir hata olmuş diyorlar o halde açın hattımı diyorum bir ay içinde 3 kez beyana dayalı internetinizi açma işlemi yapmışız 4. kez yapamıyoruz diyorlar, üst yönetimlerine talep formu oluşturup göndereceklerini söylüyorlar. 48 saat içinde çözümlenir diyorlar ben 4 gün oldu diyorum cevap veremiyorlar. Yani henüz son ödeme tarihi gelmemiş bir faturadan dolayı internet kapatıp üstüne faturanın çok önceden ödenmiş olduğunu bilmelerine rağmen interneti açmamaları dünyanın en büyük saçmalığı değilse bir nedir?

1769 Türk Telekom mobil müşterisiyim, uzun yıllardır da kullanıyorum fakat evimde sürekli kopukluklar bağlantı sorunları yaşıyoruz ailecek. İstanbul Esenyurt Mehmet Akif Ersoy Mah. 1823 Sokak mevkinde bu sorunlar devam etmekte. Müşteri hizmetlerinden dönüş yok boşu boşuna fatura ödüyorum 5 kişilik aileyiz aradılar ikna ettiler kullanmaya devam ama sonuç sıfır hangi zamandayız hala sıkıntı ödediğim faturalar boşa gerekli yere şikayetlerimi ileteceğim hukuki anlamda yasal haklarımı arayacağım, çevremde ne kadar insan varsa gerekirse imza toplayacağım belki o zaman Türk Telekom ciddiye alır. Bir ekstra verici eklemek müşteri memnuniyeti için bu kadar zor olmamalı.

1770 Yaklaşık 10 gündür internet bağlantımda sıkıntılar yaşıyorum. Arıza için aradığımda geldiklerinde herhangi bir şey yapmayarak sadece kabloların değişmesi gerektiği söylenip gidiliyor. Her gelen aynı şeyi söylüyor fakat kimse bu durumu çözmüyor. Konuyla ilgili BİMER'e bile yazmış olmamıza rağmen Türk Telekom'un Katarlılara satıldığı söylenip komik bir şekilde nereye başvuracağımız havada bırakılmaktadır.

1771 İstanbul Akçaburgaz Mahallesi 3019. Sokak'ta yaklaşık 1,5 senedir yaşıyorum. İlk taşındığımız zamanda internet başvurusu yaptığımızda bize altyapı yok ama en kısa sürede yapılacağı söylendi hatta 2018 yazında bitirileceği söylendi ama hala altyapı yok bu firma bir kez daha kalitesizliğini gösterdi.

1772 Tivibu cihazdan kaynaklı arızayı gidermiyor. Her gün arayıp kayıt oluşturuyorum, günlerdir gelen giden arayan soran yok. Günlerdir TV izleyemiyorum. Bu kadar sorumsuz bir şirket görmedim. Müşteri hizmetleri efendim kayıt oluşturduk deyip duruyor.

1773 59 lira olan Prime 12 GB faturam 281 lira olarak geldi. Araştırdığım da dakika aşımı yaptığım söylendi fakat bana hiçbir şekilde bilgilendirme mesajının gelmemesine rağmen gönderildiği söyleniyor. Kanıt görmek istiyorum dediğim de ise biz bunu kanıtlayamayız denildi. Aşım mesajı gelseydi ek paket alırdım 281 lira fatura da neyin nesi, 4 yıldır Türk Telekom müşterisiyim gerçekten bu bir fiyasko, yasal tüm haklarımı kullanacağım BTK, Tüketici Hakları, savcılığa suç duyurusu, gereğinin bir an önce yapılmasını istiyorum, Türk Telekom pişmanlıktır bunu anladım.

1774 6 Aralık 2018 tarihinde internetim kesildi. Mersin çarşıda çevremizdeki bir çok esnafın daha interneti gitti. Hiçbir işlem yapamıyorduk. Servisi aradığımızda genel bir altyapı sorunu olduğu en geç 48 saat içerisinde arızanın kesinlikle giderileceği söylenmişti. Fakat internetimiz 9 gündür hala gelmedi. İşlerimiz aksıyor pos cihazı kullanamıyoruz ve ben cep telefonu teknik servisiyim. O günden beri tamir için gelen cihazların hepsi üst üste birikmiş dükkan kilitlenmiş durumda şu an. İş yapamadığım için dükkanı kapattım ara ara internetin gelip gelmediğini kontrol etmek amaçlı gelip gidiyorum ve servisi arayıp durumu böyle bildirmeme rağmen hala bir çare bulunmuyor her aramamızda sürekli saat verip zaman verip duruyorlar. En son çare intihar edeceğim. İşimi kaybetmek üzereyim. Bana bir şey olursa tek sorumlusu TTNET (Türk Telekom) 'tir.

1775 Tivibu'dan şikayetçiyim çıkalı yıllar olmuş filmleri kiralama yoluyla paralı satıyorlar. Son eklenen filmleri açtığımızda eski filmlerin olduğunu görüyoruz.

1776 1,5 aydır Sil Süpür kampanyasında sürekli dakika veriyor ben kabul etmiyorum. Bu artı bir de faturalı müşterisiyim. Ayda 40-45 TL fatura veriyorum. Bunun bir hediyesi falan yok çok üzgünüm. Bu sorunun düzeltilmesini istiyorum, bana tek değil arkadaşımda da aynı durum var. Sürekli dakika basıyorlar. Acil düzeltilsin bu sorun.

1777 Türk Telekom'dan taahhütlü olarak Tivibu - internet - telefon kullanıyorum. Sözleşmemde HD yayın + 8 MB internet bulunmasına rağmen Tivibu'yu açtığım zaman hattımda inanılmaz bir hız düşüklüğü ve ping sorunu yaşıyorum. 4 haftadır devam eden sürekli telefon trafiği, yine Türk Telekom'un evime tamirci olarak gönderdiği kişilerle uğraşıp duruyorum. Hattımın HD yayın desteklemediğini, bu sebeple normal yayına geçmem gerektiğini söylemektedirler. Fakat 4 hafta öncesine kadar böyle bir problem yoktu. Buna rağmen, söylediklerinin dışına çıktıkları halde bana HD yayın ve 8mb internet sağlayamadıkları halde, taahüdümü bozmamaktalar. Evden çalışan bir birey olarak 4 haftadır maddi zarara uğruyorum. Ama sağlayıcımı değiştirmek için binlerce lira ücret istemekteler. Yıllarca aynı alt yapıda çalışan D* internet kullandım 1 kere problem yaşamadım. Türk Telekom'a geçtiğimden beri ne televizyon izleyebildim, ne internet kullanabildim. Müşteri hizmetleri beni sürekli müdüriyete yönlendiriyor ve hiçbir çözüm üretmiyor! Boşu boşuna, her ay ödediğim parayı mı yanayım, böyle bir firmaya para ödediğime mi yanayım. Probleminiz, sıkıntınız paranızı ödediğiniz sürece problem değil. Çalışanlar kalifiye değil, yardımcı olmaya değil başlarından savmaya yönelikler. Türkiye'nin tartışmasız en kötü telekomünikasyon şirketi!

1778 Türk Telekom internet kullanıyorum modemimde bütün ışıklar yanıyor ama ama internete bağlanmada sorun yaşıyorum hızın 16 megabit ama ben bir internet sayfasını açamıyorum müşteri hizmetlerini her aradığımda hattınızı güncelliyoruz diyorlar sorun 1 saat falan çözülüyor tekrar devam ediyor. Bana modemin bozuk olabilir kabloları elektrikçi getir baktır dediler gittim özel elektrikçi çağırdım modemi gösterdim bir problem çıkmadı ayda 76 TL para veriyorum 24 ay taahhütlü ama internete giremiyorum. Hiçbir şekilde sorunumu çözmediler teknik destek alamadım.

1779 Ev ve internet taşımasında aşırı derecede problemli müşteri temsilcileri ve teknik ekipleri aşırı derecede sorumsuz ve eksik bilgilendirme yapıyorlar gün içinde gelinecek deyip adres yanlış deniyor lakin adres doğru ve bununla ilgili şikayet talebiniz alınmıştır deyip tekrar bekletip geri dönüş yapmıyorlar inanın aşırı derecede bıkkın getirdiniz, artık kimse size muhtaç değil iptal talebi de oluşturamıyorlarmış lakin başvuruyu hemen alıyorlar. Müşterinin şikayeti dahi umurlarında değil yazıklar olsun Türk Telekom.

1780 Daireye fiber bağlarken o kadar sıkıntı çıktı ki getirdikleri modemin Wi-Fi'si bir türlü çalışmadı, sinyal göndermiyordu. 2-3 yeni 0 kutu değişti aynı sorun devam etti. Kalitesiz bir modem bırakıp gittiler, sonra arayıp yeni getirin çok kötü deyince yeni getirdiler ama sorun yine devam etti, en sonunda ben Türk Telekom çalışanları yanımdayken modemden kanal sinyali değiştirdim ve sorun çözüldü ama bunu ben yaptım, o kadar bilgisizler ki kaç kere gidip geldiler ama bunu bilmediklerinden kısa ve küçük çıkan sorunu beceremediler. Hala her belirli süre zarfında modem Wi-Fi kesilip geri geliyor ,1-2 saniye ama ellemiyorum ki tamamen bozmasınlar yine de çalışıyor ama ince bir sorun olsa da olur artık yoksa yine uğraşacağız kanal değiştirmeyi aklına getirmeyen bilmeyen çalışanlarıyla. Bu arada gelen ekip Özkanlar Türk Telekom'dandı ve şefleri bile bilmiyordu.

1781 Türk Telekom müşteri hizmetleri sürekli beni arayarak rahatsız ettiler ben de telefonu açarak bu durumu kendilerine söyledim aynı konuyla ilgili beni defalarca aradılar bilgilendirme yapılmak istemediğimi kendilerine söyledim onlar bana hattınızda SMS fazla kullanmıyorsunuz dakikaymışsın diyerek interneti fazla olan bir tarifeye geçirip fiyatı yükseltmek istediler bende Buna razı olmadım fakat ses kayıtlarına da bakılabilir ve incelensin ve soruşturma geçirsin istemediğim halde benim tarife mi değiştirip SMS'leri kaldırdılar SMS'im yok şu anda konuşma dakikalarımı da düşürdüler fiyat aynı kaldı bunu nasıl ve neden yaptılar soruşturma geçirmesini istiyorum ve tarafıma telefonla dönülüp düzeltilmeli eski tarifeme geçirmesini istiyorum.

1782 Kütahya Zafertepe Mahallesi'nde 14 ay önce taşındığım eve henüz Türk Telekom altyapı getirmedi. 14 ay önce başvurdum aylık kontrole gittim her seferinde altyapı çalışmaları başlayacak dendi ama hiçbir gelişme olmadı. Hatta birkaç kez ne zaman geleceksiniz sorusuna dalga geçer gibi Allah bilir dediler. Söz konusu olan zaman 2 3 ay değil ki 1 seneden daha uzun bir zamanda bekliyorum ne gelen giden ne de arayıp soran yok. İşin ilginç tarafı evimin dibinde yurt var orada internet var. Türk Telekom bir an önce evime internet altyapısı getirsin daha ne kadar bekleyeceğim?

1783 Yıl olmuş 2019 ve Nesnelerin internet haline gelmiş dünyada Eskişehir Gökmeydan Mahallesi Karaçayır Sokak, fiber internet altyapısı yok! Şu an sadece 16 Mbps hız sağlanıyor ve sonunda max 13 Mbps alıyoruz! Ayrıca İnternet Fiyatları çok fazla! Yurt dışı verilerine bakınca Dünyada en pahalı interneti kullanan Türkiye, hız yok! Para çok! İnternet ücretleri ve acilen getirilmeyen Fiber altyapınızı getirmeniz için gerekli mevkilere şikayetleri iletmenizi talep ediyorum. 1 Ocak 2019 itibariyle Türkiye'de AKN'siz internetin yaygın olarak kullanılması bekleniyor. Bu kullanımda ise düşük hızlarda internet değil, kullanıcılara daima Hızı yüksek, kaliteli fiber düzeyinde altyapı ve yüksek hızlı internet kullandırmanız gerekiyor.

1784 Türk Telekom internet hizmetim bir aydır düzenli olarak cuma günleri kapatılmakta ve pazar akşamları gelmektedir. Müşteri hizmetleri bu durum ile ilgili arıza olduğunu ve beklemekten başka bir çözüm olmadığını belirtmektedir. Düzenli olarak hafta sonları nasıl arıza olduğunu sorduğumuzda verecek bir cevapları bulunmuyor. Televizyonda sınırsız internet reklamları yapacaklarına bizden aldıkları paranın karşılığı kadar internet hizmetini suna bilseler ona da razıyız. Başka bir hizmet sağlayıcısının fiber altyapısı gelse de kurtulsak.

1785 Beni arayıp aynı fiyat üzerinden taahhüt yenileme yapılacak dediler. Fakat aylık 113,50 TL fatura geliyor. Ekstradan sigorta yansıtmışlar faturaya. Arayıp söyledim madem konuşmalar kayıt altına alınıyor dinlensin dedim. Dönüş yaptılar kayıt tek taraflı dinlenip kendileri karar veriyor bize dinletmiyorlar. Madem ben yanlışım bana da dinletin. Şikayetçiyim milleti istediğiniz gibi kandırıyorsunuz.

1786 TTNET yalın internet kullanıcısıyım. 9 Aralık 2018 tarihinde ilk etapta bağlantımda 2-3 sefer kopma daha sonra tamamen gittiğini söylememe rağmen arıza kaydı sadece kopma olarak alınmış. Bu olayı 14 Aralık 2018 tarihinde müşteri hizmetlerini 6. kez aradıktan sonra öğrendim, teknik servis benim bildirdiğim arıza noktasına yani dışarıda kapımın önünde duran hat dağıtımı yapan kutuya bakmaya bile gelmemesine rağmen klavye başında "arızaya bakıldı iç tesisat veya modem kaynaklı" diye sisteme not düşmüş, merak ediyorum arızaya bakmaya gelmeden nasıl karar verdiler buna ayrıca sürekli yağışlı havalarda bu sıkıntımın olduğunu aynı noktadan internet bağlantısı alan komşularımın'da aynı sıkıntıyı yaşadığını söylememe rağmen teknik servisin yalan bilgi vermesi yüzünden kullanamadığım 7-8 günlük internet bedelini ödemek zorunda bırakılıyorum bu haksızlık değil mi? arıza ekibinin gelmediğini her türlü ispat edebilirim güvenlik kamera kayıtları mevcut, şu anda hala internet bağlantım yok acaba ne yapacaklar merak ediyorum anlaşılan o ki Tüketici Mahkemesi'ne başvurmam gerekecek ve de kesinlikle düşünüyorum bunu Türk Telekom'a yakışmadı.

1787 1.5 sene önce Türk Telekom’a ev interneti için başvuru yaptık. En sonunda altyapı için geldiler. Binaya internet döşediler. Bizim sözleşmemizin süresinin geçip iptal edildiğini söylediler. Tekrar olarak yayın net bayisinden gelen kişi sözleşme yaptı. Telefon hattını da Türk Telekom’a geçirdi. Eğer Tivibu almazsam internet bağlanmayacağını söyledi. Bizden sonra sözleşme yapan diğer 3 daire sakinlerine internet bağlandı. İlk başvuruyu bizim yapmamıza rağmen giden gelen yok. Sürekli port olmadığını söyleyerek geçiştiriyorlar. 10 TL'dedikleri Tivibu da 32 TL fatura geldi. Ben yayın net ve ona bayilik veren Türk Telekom'dan şikayetçiyim.

1788 Nisan ayında taşındığımız binaya nakil aldırmak istedik ancak altyapı olmadığını belirttiler altyapı başvurusunda bulunduk 7 ay sonra gelip bağlandı şimdi de port boşluğu olmadığını belirtiyorlar. Port boşluğu kim bilir ne zaman olacak belli değil biz o zamana kadar internetsiz olacağız ve dondurma hakkımız da bitiyor bu sefer aboneliğimiz iptal olacak ve fazla ücret ödemek zorunda kalacağız dağın başında değiliz İstanbul'da yaşıyoruz ve böyle bir sorunla karşılaşıyoruz koskoca Türk Telekom şansa göre işlem yapıyor isminizin hakkını verin.

1789 0 507 929 ** ** numaralı Avea/Telekom abonesiydim... Hattımı kapattım son faturamı da ödedim. Herhangi bir taahhüdüm de olmamasına rağmen. Bir ödeme daha çıkarmışlar ve hiç haberim olmadan avukata kadar düşmüş bu fatura. 50 TL 555 TL'ye yükselmiş. Avukat aradı tehdit filan etti ödemem için. Ben de ödeyip Tüketici Hakları'na başvurdum haklı bulundum. Tarafıma 420 TL ödenmesine karar verildi. Gerekli evraklarla Avea/Telekom'a başvurdum... Kayıt açıldı 15 iş günü içinde hesabıma yatıracaklarını söylediler. Süre bitmesine rağmen hala param yatmadı.

1790 15.11.2018 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetleri beni arayarak 37 TL faturalı 6 GB internetimi 2 TL fark ile 8 GB 39 TL'ye yükseltme teklifinde bulundu. Bende onayladım fakat müşteri hizmetlerine bu ay ki faturama ne kadar yansıyacağını sorduğumda çok az bir miktar para yansıyacağını söyledi. Faturam 53 TL geldi. Konu ile ilgili çağrı kaydının dinlenmesini talep ettim. Müşteri hizmetleri bana geri dönüş yaptı ve kaydın dinlendiğini bütün bilgilerin bana verildiğini söylediler. Müşteri olarak mağdur oldum. Faturamı çoğalttılar. Müşteri hizmetleri beni kandırdı.

1791 Bugün 14.12.2018 dünyada çeşitli ülkeler 5g servisine geçmek üzereyken Avrupa ve Asya üzerindeki köprü ülkemizde, ülkenin merkezi büyükşehirlerinden birinde Türk Telekom şebeke sorunu yüzünden tam 1 haftadır doğru düzgün ne aranabiliyorum ne de arama yapabiliyorum. İki gün önce bu sorunla ilgili bir kayıt bıraktığım müşteri hizmetlerini bugün tekrar aradım başka bir talepte bulunamıyormuşum, istersem ulaşılamadığım için ''arayanıbil'' servisi satın alabilirmişim! Oh ne ala memleket, aranamama, ulaşılamama sebebim şebekenin ta kendisi, sorunu çözmek için bana arayanı bil servisi satma teklifinde bulunuyor! Müşteri hizmetleri harikası adeta. Ulaşılamadığım her an için kaybettiğim maddi manevi hiçbir şey umurlarında değil. Saçmalık.

1792 12.12. 2018 tarihinde Tekirdağ Kapaklı Atatürk Mahallesi Yıldız Caddesi arın sokakta bulunan bir binanın yıkılması için Türk Telekom'un kabloları kesilip gelişi güzel bırakılmıştır o tarihten beri internetimiz kesik ve müşteri hizmetlerini arayıp bildirdiğimiz halde 3 gündür hiçbir gelişme yok her önüne gelen keyfi olarak kabloları kesebiliyor mu Türķ Telekom neden kesintinin sebebi belli iken çözüm bulmuyor?

1793 Sayın site yöneticileri öncelikle inisiyatif aldığınız için tebrik ediyorum. Vatandaş aleyhine pek çok hizmet sağlayıcının uygulamasını bildirmek isterim. Örneğin Türk Telekom sabit telefon, internet, TV bu hizmetini aynı anda başlarsan bile ara tekliflerle taahhüt süre bitiş tarihlerini değişik tarihlere yazdırmayı başardı mı tamam ömür boyu abonelikten kurtulamazsın. Örneğin telefonun sözleşme süresi doldu kapattıracağım desen internetin, Tivibu'nun sözleşmelerinin tarihi kaymış erken iptal ileri ve geriye dönük taahhüt bozma bedeliyle tehdit ediyorlar. İnternetin sözleşmesi bitse Tivibu bitmemiş kapatamazsın. Tam bir kötü niyet. Hem de çoğunun isminde Türk geçiyor. * eskiden gecikmiş faturalara günlük faiz işlettikleri düzene dur deyip buldukları tüketiciyi koruma eskisinden de beter. Hizmeti durdurup açma kapama bedeli kazanıyorlar 28₺. 30₺ lik faturada olsa 1000₺ lik faturada olsa 28₺ para kazanıyorlar. 28 ₺ yi 3000₺ yi 1 yıl faizde çalıştırırsa kazanacakları parayı 15-20 günde gecikmiş faturadan kazanıyorlar. Bu cesareti patron Y** E*** nereden geldiğini unutmasından, yürütmenin oyu vatandaştan alıp iktidarı patronla paylaşmasından, yargının da vatandaşı karşısına gelmesinler diye uyguladığı vatandaşa mobbing uygulamasından almaktadır. Duyurursanız insanlık onurunu korumuş olursunuz.

1794 05.12.2018 tarihinde İstanbul Marmara forumda bulunan Türk Telekom bayisinden bireysel internet başvurusu yaptım. 14.12.2018 itibari ile internetim hala bağlanmadı. Bağlamayı bırakın şu tarihte geleceğiz diye arayıp soran ya da bilgilendirme yapan kimse olmadı. Çağrı merkezini 3 defa aradım onlarda size randevu için bilgilendirme yapılacak diye baştan savma cevaplar verildi. Bu konuda Türk Telekom tarafında şikayet edecek hiçbir merciye ulaşamadığım için bu platformdan şikayetimi yazıyorum.

1795 Ofisim 4. Leventte tüm işimiz internet ile alakalı olduğu için hız önemlidir bizde mecburen daha fazla ödeyip Türk Telekom VDSL İnternet Bağlattık (maalesef Bağlattık) Daha ilk günden hız problemi yaşadık modemi kuran arkadaşı aradık hemen müdahale etti 2 Mbps hızımız Normali Olan 29 Mbps hıza yükseldi ama sadece 3 gün sonrasında 2 aydır hız problemi yaşıyoruz; yüksek ücret ödememize rağmen. Müşteri hizmetlerini aradığımızda aldığımız cevap "altyapınızdan kaynaklı, buradan bir sorun görünmüyor. "4 leventte residence binasındayız, gecekonduda değil. Bu sorunu bu projede sadece biz yaşıyoruz. Altyapı kablolarını 1000 TL vererek değiştirdik, fakat aynı problem devam ediyor ve TTNET Bizim yapabileceğimiz bir şey yok, her şey normal deyip sorumluluk almıyor. Teknik servis gönderin kontrol etsin dediğimizde de ücret istiyorlar; daha 2 aylık internete ve hiç kullanamadığımız internete. Müşteri numaram 882 ** 977. Cep numaram 532378**.

1796 Evime internet hattımı nakil yaptırmak istiyorum, Haziran ayın da müracaat ettim port yok nakil başvurusu alamıyoruz, hattınızı donduralım port geldiğinde tekrar açarız port içinde merkeze giderek dilekçe doldurmanız gerekli dediler. Merkeze gidip müracaat ettim aradan 6 ay geçti sürekli altyapı çalışmamız sürüyor şeklinde mesaj geliyor. 6 aydır ne bitmeyen altyapı çalışmasıymış kablo kapımın önünde duruyor ancak bir kutu getirip te bağlamıyorlar. Defalarca telefonla aradım bildiğiniz müşteri hizmetleri ezbere şeyler söylüyorlar ancak icraat yok. Daha ne kadar da bekleyeceğimiz belli değil. Koskoca Türk Telekom bunu yapıyorsa diğer operatörler kapatıp gitsin, alt yapıyı Türk Telekom sağlıyor daha ne kadar bekleyeceğimiz hakkında net bilgi verilmesini rica ederim.

1797 Türk Telekom online işlemler uygulamasına giremiyorum. İnternet bağlantınızı kontrol edin diyor ve hücresel veri açık olmasına, internete rahatlıkla girebilmeme rağmen uygulamaya giremiyorum. Ancak evdeki Wi-Fi'ye bağlandığımda canavar gibi giriyor. Sorunumun çözülmesini istiyorum.

1798 Türk Telekom bölgedeki arıza sebebiyle ve telefonun kesileceği bilgisiyle, internet aboneliğimizi dondurduk ve 3 ay geçmesine rağmen halen bölgede bir çalışma olmadığı gibi komşularımızda telefon ve internet konusunda herhangi bir sıkıntıları Yok bunu ilimiz Telekom yetkililerine ilettiğimizde çalışan çalışıyor çalışmayan çalışmıyor saha dolabı değişecek ondan sonra gelin gibi bir cevap alıyoruz 4 üncü aya girdik hala bir ses hareket yok.

1799 Türk Telekom internete kurumsal firma ve sağlam altyapısı olduğunu düşünüp geçtik. Geçmez olaydık. Günlerdir sorun yaşıyoruz ve bir muhatap bulamıyoruz. Bulduğumuz zaman da sorunumuz giderilmiyor. Müşteri hizmetlerini aradığımızda önce alakasız yerlere yönlendiriliyor. Güç bela ulaştığımız temsilciler de sorunu gideremiyor. 1 ay kaldı sözleşmemin dolmasına dolar dolmaz doğru düzgün bir firmaya geçeceğim.

1800 Türk Telekom tarafından 10.12.2018 tarihinden 13.10.2018 tarihine kadar internet kesintisi yapılmış olup kesinti hala devam etmektedir. Müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen müşteri temsilcisi telefonu konuşmadan kapatmıştır. Arıza ile ilgili geri dönüşüm de yapılmamaktadır.

1801 Türk Telekom' a fiber internete geçeli 4 gün oldu, önceden ADSL farklı bir firmadan hizmet alıyordum gayet memnundum fakat 16 Mbps yetmemeye başlayınca, geçen hafta Türk Telekom müşteri hizmetleri ile başvuru için konuştuğumuzda altyapımın 85 Mbps desteklediğini bu yüzden 100 Mbps paketine geçebileceğimi söylediler bende hemen başvuru yaptım kurulum yapıldı şu an kullanmaya başlayalı 4 gün oldu indirme hızım 25 Mbps dalga geçer gibi bir de her müşteri hizmetlerini aradığımda arıza kaydı oluşturduk sorun çözüldü diye söylemlerde bulunuyorlar, arıza talebi oluşturuyor 2 saat sonra çözüldü sorunu hala yaşıyor musunuz anlamında mesajlar geliyor.

1802 Türk Telekom'da 2 yıldır faturalı hat kullanmaktayım. Kasım ayında mobil şube uygulaması üzerinden 23 TL'ye 4 GB internet paketini satın aldım. Aldıktan 2 ila 3 gün içerisinde yine mobil uygulama üzerinden iptal ettim ki güncellenmesin. Ve mobil şubede kullandığım paketler bölümde hiçbir şey yazmıyordu. Bu ay internetin tekrardan yenilendiğini ve 29 TL olduğu iddia edilerek 21 liralık faturam 53.10 TL olduğu söylendi. Arayıp şikayet edip itiraz etmeme rağmen bir şey yapmayıp üstüne müşteri hizmetlerindeki şahsiyetlerin bana seslerini yükseltmesi bir oldu. Ne yapmam gerektiğini sorduğumda yapılacak bir şey yok deyip geçiştirdiler. Ben derdimi kime anlatacağım kime ulaşacağım. 2 senedir faturalarımı günü güne ödememe rağmen bu yaptıkları benim için son noktaydı. Taahhüt biter bitmez numaramı taşıyacağım.

1803 07/12/2018 tarihinde internet (ADSL) bağlantısı için bugün (13/12/2018) saat 13.30/18.00 saatlerine randevu verildi fakat kimse gelmedi. Devlet memuruyum ve ilçede çalışıyorum. Çok zor şartlarda izin alabildim. Hatay Türk Telekom çalışanlarının ciddiyetsizliği yüzünden internet bağlanamadı. Gelmeyeceklerse neden randevu veriyorlar? Bu ciddiyetsizliği kime güvenerek becerebiliyorlar? Sorumlular hakkında işlem yapılmasını istiyorum! (Hizmet no.:8822951301-Hatay Türk Telekom)

1804 Yaklaşık 5 senedir Türk Telekom faturalı hat kullanıcısıydım. Çekim gücünden dolayı memnun kalmadığım hattımı faturasıza taşıyıp başka bir operatöre taşıma düşüncesindeyim. Faturalıdan faturasıza geçişi işlemim, günde 50 kez aramış olmama rağmen 5 günde tamamlandı. Faturasıza geçiş ücreti olarak faturama 30 TL yansıtıldı. Bu neyin ücretidir acaba? Yıllarca ödediğim ücretin hesabını yapamıyorum. Onca seneye rağmen, kendi faturasız hatlarına geçişimden bile ücret alan bir kurum Türk Telekom. Senelerce kullandığım için bin pişmanım. Yapılanın adı müşteriye değer vermemek.

1805 Biz üç yıldır Türk Telekom ailesindeyiz fakat 2 ay önce bana gelen şu tarifeyi deneyin beğenmezseniz iptal ederiz demelerine rağmen ve benimde iptal edin deyip görüşmeme rağmen iptali olamadı 49 TL öderken 78 TL ödemeye başladım ve tarifeden çıkılmıyor, ben her ay 78 TL ödeyemem iptali olmazsa gerekli yerlere başvurup dava açıyorum bilginize.

1806 Komşumun 881 518 4****müşteri numarası daire 2 de oturuyor kendisi binada altyapı olmadığı söyleniyor ama var 2 numaralı daire 6 numaralı daire hepsi kullanıyor ama ben daire 5da oturuyorum bana altyapı olmadığı söyleniyor bu sorunun hemen çözülmesini istiyorum 45 günden beri evime internet bağlatacağım bağlatamıyorum adres İstanbul Arnavutköy Ömerli Mahallesi ümit sokak gül apartmanı no. * daire *

1807 Türk Telekom çalışan aile tarifesinde düzenli fatura ödeyicisi iken tarifemin bitimine doğru beni arayan Türk Telekom müşteri hizmetlerinin 24.09.2018 saat 12.57-12.59 saatleri arasında tarafıma teklif edilen vergiler dahil 16.75 TL ücretli tarifeyi 12 aylık düzenli ödeme olarak kabul ettim. Ancak fatura ücreti 25.50 TL olarak güncellenmiş. Belirtilen 24.09.2018 tarih 12.57-59 saatleri arasındaki telefon kaydımın dinleyerek tarifemin bana belirtilen ücret üzerinden güncellenmesini istiyorum.

1808 Türk Telekom'a geçtiğime pişman oldum! Hattımı bir ay kadar önce Türk Telekom'a taşıdım. Ankara Tunalı şubesinde tüm evrakları tam vermeme rağmen bir süre sonra evrak eksikliği mesajı aldım. Yine de Ankara Panora şubesine tekrar gidip ilettim ve bugün hattım kapandı! Eksik evrak alan Tunalı şubesinden ve tekrar verdiğim evrakı ulaştıramayan Panora şubesinden ve bize evrak gelmemiş yapacağımız bir şey yok diyen müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim. Evrakı eksik alan da merkeze ulaştıramayan da onların personeli. Hattımı kapamaya hakkınız yok!

1809 Altı aydır hattınızı kullanıyorum. Son iki aydır telefonla görüşmelerimde, arayan kişinin sesi ilk başta gelmiyor 10 Sn. sonra gelmeye başlıyor sonra konuşuyoruz konuşuyoruz gene ses kesiliyor. Karşı taraftan arama geldiğinde bağlanıyor diye uyarı veriyor açmaya çalışıyorum açılmıyor. Telefonumda mı sorun var diyerek telefonumu değiştirdim sorun devam ediyor hala. Müşteri hizmetlerini arıyoruz hattımı sıfırlıyor, genede sorunum devam ediyor. Başka bir işlem daha uyguladılar hala aynı devam sorunum. Direk bayinize gittim hattınızı değiştirelim ücret karşılığında ama düzelmeye bilir dediler. Sorunuma çözüm bulamayacaksanız hattımı kapatmak istiyorum.

1810 5 aydır evime internet bağlatamıyorum. Altyapı sorunu varmış. Aylar önce müdürlüğe dilekçe verdim. Defalarca hem bayiye hem de müşteri hizmetlerine başvurumu yaptım. Yine bağlanamadı. Karşı komşum internetini kapatıyor. Port açılıyor onu bana bağlayın diye yine aradım bugün. Sıraya almamız gerekiyor dendi. Benden kaç ay sonra internet başvurusu yapan arkadaşımın interneti bağlandı. Artık şu sabit internetimi bağlayın. İnsanları mağdur etmeyin!

1811 8810***23 hizmet numaralı 50 GB AKK fiber limitsiz (güya) internet aboneliğimle ilgili. Bana bu tarife için taahhüt yaparken 50 GB AKK geçildiğinde hızımın 8 Mbps ye düşeceği ve limitsiz kullanacağım söylenmişti. Taahhüdümün bitmesine 4 ay kala aylık 80 GB civarı kullandığım ve kotamı aştığım için 100 GB AKK tarifesine geçmem gerektiği yoksa kota aşımı ücreti ödemem gerektiği söylendi. Bende kapatmak istediğimi söyledim onlarda 1 ay içinde kapatabileceğimi söylediler ve kabul ettim. Bu süre ayın 15'inde doluyor. Bende ortağıma yeniden internet bağlamasını söyledim. Ona da şimdi benim daha önce kullandığım tarifeyi önermişler. 50 GB AKK olan ve kota aşımında sadece hızın düşeceğini ama limitsiz olarak kullanabileceğini belirterek. Şimdi en başta satarken durum böylede sonradan niye daha fazla para ödeyeceğimiz tarifeye geçmek zorunda bırakılıyoruz. Durum eğer böyle ise fazla kabul edin ona göre satış yapın ya da benden aldığınız fazla paramın iadesini yapın.

1812 ----1374 numaralı hattımın normal tarifesi 30 TL idi. Avea'dan ayrılarak V**'a geçtim. Avea 6 gün için bana 32 TL daha fatura yansıttı. (Avea) Türk Telekom'u aradığımda teknik hatadan dolayı yansıtılmayan faturalar yansıtıldığını söyledi. Teknik hatanın faturasını ödemek istemiyorum. Faturamı düzeltebilir misiniz?

1813 Türk Telekom mobil müşterisiyim. Hattımın taahhüt süresi bitmesine yakın arandım ve başka bir tarifeye 3 ay cayma hakkım olduğu söylenerek tarifeye geçtim sesli onay verdim. Ancak şimdi müşteri hizmetlerini aradığımda tarife değişikliğim yapılmış taahhüt uzatılmış ancak kayıtlarda arandığınızı göremiyorum dedi. Ayrıca 2 haftalık internet paketinin son 4 günü bu fatura dönemine dahil oluyor dendi madem öyle oluyor ben her dönem neden aldığım internet paketinin faturasını ödüyorum. Ayrıca bana bildirdiğiniz fiyatlarla uygulamadaki fiyatlar birbirini tutmuyor. Türk Telekom pişmanlıktır.

1814 5 yıldır GPS hattı olarak kullandığımız Avea/Türk Telekom hatlarına toplamda 80 TL ödeniyordu gecikme olmuş diye 400 TL fatura gönderdiler, sinir küpü oldum. Hat satarken kapına kadar gelip yalvaranlar şimdi iptal için 50 km uzaktaki kurumsal bayiye gidip iptal edecekmişiz. Zaten hiçbir yerde çekmiyor saçma sapan sistemleri var. Millet efilasyonla mücadele içine giriyor bunlar iyice baskı üzerine baskı yapılıyorlar.

1815 Türk Telekom iznim ve bilgim olmadan kullandığım mevcut paketimi değiştirmiş. Kullandığım 35 GB AKN li paketimde 59.75 lira ödüyordum, şu an AKN 75 GB olmuş fiyat 68 liraya çıkmış. Bir ay sonra yani 2019 Ocak ile itibaren zaten AKN kalkacak iken kullandığım paketi iznim olmadan değiştirip fiyat arttırdılar.

1816 Merhaba, biz kurumsal bir firmayız ve 4 katlı bir binada hali hazırda kullandığımız bir internet başvurumuz var. Ancak bulunduğumuz binada ADSL altyapısı olmadığından dolayı kurumsal şirket telefonu bağlatamıyoruz. Bununla ilgili ise Nisan 2018'den beri yaptığımız başvuruların karşılığı olarak İzmit Yahyakaptan Türk Telekom ofisi altyapı çekemeyeceğini yalnızca kendi elektrikçimiz ile komşu kutudan hat çektirebileceğimizi belirtti. Hattı çektirdik mecburi olarak. İzmit genel müdürlüğünde (Alemdar) bulunan G*** V***. İsimli kurumsal müşteri temsilcisi telefon aboneliği için gittiğim halde bana 2 adet internet aboneliği sattı. Eğer internet alımı yapmazsam telefon başvurumu almayacağını belirtti. Bunun üzerine hali hazırda Superbox olarak farklı bir firmadan aldığımız hizmetten memnun olduğumuzu belirttim ancak diretince bana istediğim hızda yani 24 Mbps 2 adet internet bağlayacaklarını söylemeleri üzerine kabul etmek durumunda kaldım. Ancak ekipler geldiğinde kutuda (öncesinde 2 yer var demelerine rağmen) bir yer olduğunu söylediler ve 8 Mbps bağladılar. 4 katlı bir iş yerine 1 adet 8 Mbps internet nasıl yeterli gelebilir ve siz bunu nasıl hizmet olarak görürsünüz. İptal etmek istiyorum, sigorta parası bağlantı bedeli ve modemi kullanım farkı diye 15 günlük internete 881 TL iptal ücreti çıkardılar. Şaka mı bu! Hizmet sağlayamayan Türk Telekom iptal konusunda bizleri mağdur etmiştir. Müşteri temsilcisi olan G*** V*** Nin bana söylediklerini de ispat edebilirim. Türk Telekom yetkilileri benimle irtibata geçebilir. Çalışanınız hakkında şikayette bulunacağım, ihtiyacım olmayan bir hizmeti bana zorla satmıştır. İnternet aboneliğimizin iptalini talep ediyorum, yalnızca telefon hizmeti alacağız.

1817 1 senedir binaya altyapı için çalışma yapmalarını bekliyoruz. Çağrı merkezi ile görüşüldü , dilekçe yazın genel müdürlüğe verin dediler . Dilekçe yazıp binadakiler ile imzalayıp genel müdürlüğe ilettik hala bir sonuç yok. Daha kaç sene beklemek gerekiyor?

1818 Şahsıma ait faturalı hattıma 24 TL ve/veya 25 TL tutarında hat kapama açma bedeli yansıtılmıştır. Sözleşmemde abonelik işlem ücretleri altında "… açma... Bedelini de ödemekle yükümlüdür. " denilmektedir. Türk Telekom firması faturamın geç ödenmesi sebebiyle faturama açma kapama bedeli altında belirsiz keyfi tutar yansıtabileceğini söylemektedir. Her ne kadar sözleşmemde bu yazsa da sözleşmemde tutar belirlenmemiştir. Bu durum Abonelik Sözleşmeleri Yönetmeliğine aykırıdır. Ayrıca 6205 Sayılı Tüketicinin Korunması Hakkındaki Kanunun 4. Ve 5. Maddesine de açıkça aykırıdır. Ve ayrıca Borçlar Kanunun 77. Ve 82. Maddelerine aykırıdır. Artık sizinle çalışmayacağım benim faturama tahakkuk etmiş veya edecek açma kapama bedellerini iptal edin aksi takdirde yasal haklarımı kullanacağım.

1819 Apartmana yaklaşık bir sene önce taşındım ve hala altyapı ile ilgili tek bir çivi çakılmadı bu kadar sorumsuzluk olmaz. Sürekli üyeliğimi donduruyorum. Bir de utanmadan getirmedikleri hizmeti faturalandırıyorlar vallahi bravo size. Siz böyle yaptıkça insanlar alternatiflere yönelmek zorunda kalıyor

1820 9/12/2018 tarihinden bu yana bir internet ne kadar sürede bakım yapılır ya, nasıl adalettir, nasıl bu kullanmadığım internetin faturasını alacaksınız Türk Telekom yetkilileri? DSL bağlantı yok, ekranından bıktım toplantıya sunum hazırlayamadım fatura ödemeye gelince hemen alın. İlgi alaka sıfır. Yeter artık, ayıptır ya.

1821 Hattıma lira yükledim, 3 saatte internet kullanımı diye parayı bitirmiş. Ancak 25 liralık internet kullanımı kesinlikle yapmadım. Aynı zamanda paket kullanımı mevcut bunun dışında ödeme almaması gerekir. Liram bittiğinde ve lira yüklemelerinde, paket bitiminde hiçbir bildirim ve uyarıda gelmedi. Normalde gelmesi gerekiyor.

1822 Türk Telekom'dan geçen yıl geçici kalacağım evim için aldığım 3 aylık internet paketini üzerinden 1 yıl geçmeden kapattırdığım için 56 TL kurulum ücreti ödemem gerekiyormuş! 3 aylık aldığım interneti ne kadar kullanacaktım acaba? Hiç güven vermiyorsunuz internetimi değiştirdim en yakın zamanda telefonlarımı da taşıyacağım umarım hak eden birileri en yakın zamanda yerinizi alır.

1823 Akıllı telefon için Türk Telekom bayisinden 25 TL yükledik eve gelip arama yapmak istediğimizde bakiye yoktu. Tarifemiz bitmiş yenilemediğimiz için internet kullanımı yapılmış ve 25 TL 1 günde bitmiş bize söylenilen bu. İşin ilginci bu akıllı saatte internet yok. Cihazda olmayan internet nasıl kullanıldı ve bitti 25 TL nereye gitti cevap alamıyorum. Yarın başka bir hatta geçeceğim.

1824 Evimde Türk Telekom'un 16 Mbps'lik paketinde kullanıyorum (güya). Abone olurken 24 Mbps hıza kadar alabilirsiniz demişlerdi ama ben 16 Mbps'lik paket aldım. Paketi aldım ama bu hızı hiç ama hiç göremedim evimde. +"17 Kasım 2018'de hızın 6 Mbps gelmesinden dolayı arıza kaydı oluşturdum. 18 Kasım 2018'de güya arızayı çözmeye gelen kişinin yaptığı yanlış işlem sonucunda ADSL sinyalim tamamen gitti, birkaç saate kadar gelecek dediği sinyal 15 gündür gelmedi. 19 Kasım 2018 tarihinden bugüne kadar (14 aralık 2018) modemim hiçbir şekilde IP alamadı, internete erişemedi. Sorun halen devam etmekte ve adrese 25 gündür hiçbir ekip gelmemektedir. Veremedikleri hizmetin iptalini istiyorum, cayma bedeli denen bedel devreye giriyor. 400 lira cayma bedeli çıkarmış. Arızam çözülmüyor, aboneliğim iptal edilmiyor, bu durumda ne yapmam gerekiyor. 1 aralık\'ta BTK\'ya şikayet oluşturdum, çözüm yok, ancak "en kısa zamanda çözülecek" mesajı gönderiyorlar. Kendi sitesinden şikayet oluşturdum "en kısa zamanda çözülecek" mesajı gönderiyorlar. Bu nasıl bir firma, bu nasıl iş?

1825 Etiler bölgesine şirketimizi taşıdık, mevcut telefon santralimizi ve hattımızı 3 haftadır çalışır hale getiremedi Türk Telekom. Telefon hattımızdan sinyal bile gelmiyor. Dahili hat dağılımları yapılamıyor. Dahası açık bir tespit ve öneri bile yapamıyorlar. Bir şirketi 3 hafta telefonsuz bırakmak nasıl bir hizmet anlayışı? Geleceğiz diyen görevlileri ara ki bulasın...

1826 İstanbul' un göbeğine yıl olmuş 2019 port olmadığı için internet kullanmıyorum. Türk Telekom firması İstanbul- Çekmeköy ilçesinde, ulubatlı Hasan Caddesi üzerinde bulunan evime port yok diyerek internet vermiyor. Port açılması için talepte bulundum fakat ne arayan var ne soran... Lütfen TV reklamlarınızdaki sınırsız internet, AKN kaldırdık vs... Gibi vaatler kullanacağınıza mağduriyetini açıl giderilmesini ve kullanabileceğim bir port açınız. Konuyla alakalı ivedilikle tarafıma bilgi verilmesini ve konunun acil bir şekilde çözüme kavuşturulmasını talep ediyorum.

1827 2 senedir Superonline kullanıcısıyım. 2 senedir evimde kullandığım İnternet Turkcell olmasına rağmen Türk Telekom 2 senelik olan iptal ettiğim hattım için fatura kesmiş. Benden 600 lira para talep edip ödememem durumunda icraya verileceğini söyledi. Mecburen parayı ödedim ancak Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurumu yapacağım.

1828 Dönüşen 6 GB tarifemin taahhüdü önümüzdeki ocak ayında biteceği için dün müşteri hizmetleri tarafından arandım. Ses kayıtlarım mevcut zaten. Yeni bir tarife sundular onayladım ama özellikle sordum ki bu ay faturalandırılmayacak değil mi diye. Adam bana hayır ben şimdi tanımlıyorum kullanmaya başlayacaksınız dedi. Ben de ama ben faturamın artmasını istemiyorum bu ay dedim. O da bana kesinlikle öyle bir şey olmayacağını, tanımlasak bile aralık ayı ücretiniz şu an güncel fiyat üzerinden değerlendirelecek, fiyatta bu ay artış olmayacak dedi. Bu sabah uygulamaya bir baktım 50 TL'lik güncel faturam 65 TL olmuş.Bu resmen yanıltma insanları kandırmaktan başka şey değil. Müşteri hizmetlerini aradım ancak şikayet formu oluşturuyorlar. Ben yeni tarifemi de iptal etmek istiyorum çünkü insanları saf yerine koyan bir operatörde kalmak istemiyorum.

1829 23.07.2018 Tarihinde Vestel Venüs V5 Gold diye bir telefon tarifeme Ek' olarak ayda 90 TL'ye 12 ay 1080 TL olarak faturam kesildi. Ancak Türk Telekom benden aylık 112 TL kesinti yaptığını 4 ay sonra fark ettim. Fatura detayını inceleme gereği duymadığım için çok sonra baktım. Yaklaşık 2 aydır da uğraşıyorum. Türk Telekom bayine gittim evet hata var kabul ettiler. Hatanın yalnız Türk Telekom tarafında yapıldığını çağrı merkezinden çözülebileceğini söylediler. Olabilir insanlarla çalışıyoruz hatalar yapılabilir. Ancak 2 aydır çağrı merkezini arıyorum Takım Liderleri ve danışmanlar olmak üzere bir çoğu ile görüştüm bana her dönüş yaptıklarında bir hata olmadığını ve düzelmeyeceği bilgisini verdiler. Ben onlara elimde fatura olduğunu söylememe rağmen hiçbir şekilde muhatap olmadan karşısında bir insan değil de bir robot varmış gibi sürekli hata olmadığını belirttiler verilen fatura değil onlar için kesilen ücretin önemli olduğunu belirttiler. Ve muhatap bulunamıyor. Şimdi Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım. Resmen açık açık mağdur edildim.

1830 Türk Telekom bilgim dışında 2016 yılında eksik aldığı ödemeyi faturama yansıtmış ve bunun bilgisini vermeden... Tesadüf eseri öğreniyorum ve böyle bir hakkınız yok zamanında alsaydınız ya da bilgi vermeniz gerekliydi dedim... Nasıl oluyor da 2 yıl öncesinde benim bilgim olmadan borç çıkarabiliyor neye dayanarak ben bütün faturamı zamanında ödüyorum neye göre borç çıkarıyor?

1831 Türk Telekom selfie sosyal large paketi 28 TL reklamı var. Bu reklamdan hareket ederek bu tarifeye geçtim sonra telefonuma mesaj geldi kullanım ücretiniz 105 TL diye. Müşteri hizmetleri aradım, geçtiğim tarife 70 TL imiş. İptal etmem için 30 gün dolması gerekmektedir diyor.

1832 Evimde Türk Telekom Tivibu uydu alıcısını kullanıyorum. Tivibu tanıtım HD kanalında action Point (aksiyon parkı) adında bir filmin tanıtımını yaptılar ve bu filmi Seç İzle klasöründen izleyebileceğimizi söylediler. Seç İzle klasöründen filmi izlemeye çalıştım ama filmi bulamadım hatta orada tanıtım yapılan hiçbir filmi bulamıyorum Seç İzle klasöründe. Eğer ki Seç İzle klasöründe bu film yoksa neden reklamını yapıyorsunuz bizi kandırmış oluyorsunuz! Müşteri hizmetlerini aradım uydu alıcınızda o film olmayabilir akıllı telefonunuzdan uygulamamızdan bakın orada film var dendi ya da web adresimizden giriş yapıp izleyin dedi müşteri temsilcisi bayan ve de bende onun söylediğini harfiyen uyguladım ama film maalesef tekrar yok bahsettiği yerlerde, tekrar müşteri hizmetlerini aradım haklı olduğumu filmin olmadığını söylediler bana 8 saat içerisinde dönüş yapılacağı söylediler ama hemen hemen 48 saat oldu dönüş yapan yok... Şimdi siz filmin tanıtımını yapıyorsunuz iyi hoş ama uygulamanızda olmayan bir filmin tanıtımını yapıyorsunuz bizi kandırıyorsunuz bunun nedeni nedir insanları saf yerine mi koymaya çalışıyorsunuz? Gerekli açıklamayı en kısa zamanda bekliyorum.

1833 2. adet Türk Telekom hattım var bir tanesini annem diğerini eşim kullanıyor... Ancak yaklaşık 2 aydan beri kendilerini aradığım zaman telefon direk çalmadan düşüyor. Ve bunu sadece onların hatlarını ararken yaşıyorum şirket bugüne kadar fatura kabartmaktan başka bir şey yapmadı... Kendi T*** hattımda sorun var diye yeni bir sim kart aldım ancak problem halen devam ediyor. Kanımca Türk Telekom hatlarında sorun var. İvedi şekilde tarafıma dönülmesini istiyorum. Çünkü kendilerinin müşteri hizmetlerine ulaşmak eziyet.

1834 Senelerdir Türk Telekom TTNET internet abonesiyim. 2018 Eylül ayında taahüdümü yeniledim. Yenilememle aylık AKN ve download miktarında aşırı artık söz konusudur. Normal kullanmama rağmen aylık 150-200 GB miktarına yaklaşıyor. Taahhüt yenilemeden önce 75 GB AKN civarı kullanımım vardı, her şey normaldi. Bu durum gördüm ki internet ve sosyal medyaya da çok şikayet var. 10 gün olmadan 75 GB AKN doluyor hızım düşüyor. Müşteri hizmetlerindeki teknik destekten yoksun kişiler çare bulamadı lakin kullanım detaylarını göremiyorlar. Bu durumun acilen düzeltilmesini istiyorum. Ortak port vs. Muhabbetleri var sanırım. Sanayi ticaret bilişim bütün yetkili mercilere şikayette bulunacağım. Durumun bir an önce düzeltilmesini istiyorum!

1835 11.12.2018 gününde hattıma 40 TL yükledim. Hemen ardından paket olup olmadığını teyit etmek amaçlı Türk Telekom uygulamasına girdim. Fakat ücretin olmadığını ve paketin uygulanmadığını gördüm. Bunun üzerine müşteri hizmetleri ile irtibata geçip paketin ve paranın akıbetini sordum. Aldığım cevap uygulamaya girdiğimi bu sebeple internetin tüm parayı götürdüğünü belirttiler. Saniyelik girilen netin 40 TL tutmasına mı güleyim , yoksa sürekli aranıp paket yükseltmeli talep eden sonrada paketten yararlanamadığımda çözüm üretemeyen personele mi yanarsın? 2009 yılından beridir bu kurumsal firmayla çalışmaktayım. İlk kez böyle bir şeyle karşılaşıyorum. Hattımı değiştirmek istemiyorum ama çözüm bulunmadığı takdirde değişim gerçekleştireceğim.

1836 Türk Telekom faturasız hat kullanmaktayım. 10 GB gündüz paketi ve haftalık 1 GB paketi kullanırken 10 GB gündüz paketi saatleri içinde haftalık paket bitmiştir ve normalde 10 GB intermetten kullanması gerekirken bakiyemden 11 lira almıştır. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradığımda temsilci sanki yalan söylüyormuşum gibi muamele yapmıştır ve anlattığım şeyleri anlamazlıktan gelmiştir. Sürekli yaşadığım bu bakiyemden para çekme durumlarından dolayı hat değişikliğine karar verdim. Kesinlikle beni pişman etmiştir Türk Telekom.

1837 Yaklaşık 9 aydır yeni taşındığım adrese hattımı taşınmadı ve çok ilgisiz bir şirket konumundasınız. Birkaç defa başvuruda bulunmama rağmen herhangi bir olumlu sonuç alınamadı ve hala faturanızı ödemeye devam ediyorum. Hayatımda bu kadar ilgisiz sorumsuz bir firma ile karşılaşmadım ve konu çözümü için ne aboneliğimi iptal etmeme izin veriyorsunuz ne de konuyu çözmek için bir çabanız var!

1838 Telefon hattı 5 gündür çalışmıyor. Aradığınızda bugün olacak deniyor olmuyor. Müşteri memnuniyeti her zamanki gibi sıfır. Vallahi güvenlik sistemim bağlı olmasa yüzünüze bakmayacağım ama gün gelecek kendi kendinize kalacaksınız. Her konuda memnuniyet nasıl sağlanmaz diye uğraşır mı bir kurum?

1839 Adres değişikliği nedeniyle 2 ay önce kurulumu tekrar yapmam gerekti ve sinyal alamadım yetkilileri aradım bugün, yarın elimizde kontrol edecek arıza tespitini yapacak cihaz yok denildi. Arıza kaydı açıldı 2 aydır ne var ne giden. Ayrıca müşteri temsilcileri yardım amaçlı değil kurumu korumak için orada bulunuyor. Teknoloji cağında en büyük hatalarımızdan birisi iletişim eksikliği yazıyorum ki bilinsin çok kötü bir üretici profili maalesef. Müşteriyle bağlantıları işleri bitine kadar.

1840 Belediyenin çalışanları sokak aydınlatmak amacıyla yapmış olduğu direk çalışması yüzünden 3 veya 4 hanenin telefon hattını koparmış bulunmakta müşteri temsilcisine aralığın 6'sında arıza kayıt oluşturdum o zamandan bu zamana alt yapımızın arıza sebebi yettiğini aradığını tekrardan arıza kayıt bölümüne ulaşmaya çalıştığımda duymaktayım süreci hızlandırmak amacıyla müşteri temsilcisine hiçbir şekilde bağlanamıyorum ancak kampanyalar bölümüyle bağlanmaya çalıştığımda bir müşteri temsilcinize bağlanabilirim durumu izah ettim arıza kaydımın sebebini sürecin hızlanması için ufak bir not düşmesini istedim telefon direğinin kablolarının koptuğunu ekletmek üzereyken "işleminiz devam ediyor. Sisteme giriş yapmaya çalışıyorum sisteme giriyor. Dedikten sonra müşteri temsilcisinin bana söyledi şu an sisteme giriş yapamıyorum diyerek beni resmen geçiştirdi yeni hissettim lütfen daha sonra tekrar arayarak bizlere ulaşın dedi bana telefonu kapatır kapatmaz başka bir müşteri temsilcisine bağlandığımda bu notu düştüğünü ve yazdığını söyledi fakat bu benim için de inandırıcı olmadı. Geçen bu 5 günlük zaman diliminde bir yetkili dahi ilgilenmedi Türk Telekom çalışanları davranışları konusunda ve işleri konusunda çok esnek davranıyorlar Türk Telekom\'un sisteminde dahil bir problem oluşabiliyor sa bizim şu andaki problemimizin çözülmesi çok zor bir durum buna istinaden sizlerden arıza mızın giderilmesini önem ve rica ediyoruz göndereceğim fotoğraf ve videolarda görebilirsiniz güvensizliğimin sebebi daha önce telefon hattımın koptu ondan dolayı 1 ay internet hizmetinden faydalanamadım ve Türk Telekom yetkilisinin yanına giderek kendisi ile iletişime geçerek bu sıkıntıyı kendi başıma hallettim daha önce de olduğu gibi o zaman da müşteri temsilcileri beni geçiştirmek ten başka hiçbir şey yapmamıştı aynı şeyleri yaşamak istemediğimden alamamış olduğum hizmetin bedelini ödemek zorunda mıyım veya bunun telafisi olacak mı kafamda soru işareti oluşturmakta bu mağduriyetimin nasıl giderilecek sorularıma bir cevap arıyorum.

1841 Türk Telekom faturalı hat kullanıyorum. Faturalarımı ara sıra aksaklıkla ama çok gecikmeden ödüyorum. Zaten günü geçer geçmez anında aramaya kapatılıyor. Buna rağmen 25 TL olan tarife ücretine 20 TL civarı açma kapama bedeli yansıtılıyor. Hadi bir kere olsun iki kere olsun. Nedir her ay açma kapama bedeli? Müşteriyi tarife ücreti 25 TL'deyip hemen ardından bahanelerle yanıltıyor Türk Telekom. Günü geçen fatura ücretine faiz yansıtılması gerekirken açma kapama ücreti almak nerede yazıyor.

1842 Ev telefonumu dışarı aramalara açtırmak istediğimde arıza kaydı oluşturup 48 saat içinde açılacağını söylemelerine rağmen hala dışarı atamalara açılmayan telefonum için ücretli servis yönlendirmeyi teklif ediyorlar. Dışarıdan arama aldığım telefona ne gibi bir arızadan bahsediyorsunuz telefon çalışıyor dediğimde ise yapabilecekleri bir şey yokmuş aynı işlemi internet hattı için de yapmışlardı; her sorunda Elit Servis amaçları nedir anlamış değilim dış aramaya kapatırken anında işlem gerçekleştirilirken açma işlemi için Elit Servis'e ihtiyaç duyuluyor ayrı hat üzerinden mi konuşuyorum? Bina içi kablolarını nasıl kontrol edecekler hepsi ankastre bir bilen varsa açıklasın çalışan telefonumun sadece dış aramaya açılmasını istiyorum.

1843 TTNET kullanıcısıyım Adana'da şu kış geldiği an 1 kez yağmur yağsın hemen internet gidiyor tam 1 hafta önce yağmıştı hala internet yok müşteri hizmetlerini aradığımızda da ücretli servis gönderip gönderip duruyorlar sonu Tüketici Hakların'da bitecek büyük ihtimal...

1844 Yaklaşık 2-3 ay önce kentsel dönüşüm kapsamında yapılan yeni taşındığımız dairelere internet ve telefon aboneliği için Gebze Türk Telekom Müdürlüğüne başvurduk bizden yoldaki menholden bina girişine kablo çekilmesi gerektiği daha sonra ise abonelik sözleşmeleri imzalanarak 2-3 gün içerisinde kurulum yapılacağı söylendi. Bina girişine kadar kabloyu altyapıyı hazırlayıp kendimiz çektik ve gelip bağlantıları yaptılar fakat sonrasında altyapı ve port problemini bahane edip önceden söz vermelerine rağmen sözlerinde durmadılar dalga geçer gibi bu iş 2-3 ay hatta 1 yıl bile sürebilir isterseniz CİMER'e şikayet edin, bir şey değişmez dediler. Bizde CİMER'e şikayet yazdık fakat söyledikleri gibi hiçbir şey değişmedi. Kentsel dönüşüm kapsamında yıkılmadan önce internet ve telefon vardı. Bir de reklamlar yapılıyor çağ atladık diyorlar ama 30-40 yıllık mahallede internet ve telefon kullanamıyoruz, hangi çağda yaşıyoruz anlamadım.

1845 TTNET kadar müşterisine önem vermeyen dalga geçen bir firma yok. Tivibu ev müşterisiyim, getirdikleri cihaz sürekli donuyor vb. her defasında 4440375 arıyorum yok fişi çıkarın yok kabloyu değişin kayıt acıyorlar sonuç yok. En son 10.12.2018 'de müşteri hizmetlerini arayıp şikayet ediyorum kayıt açıyorlar sonra bana mesaj geliyor gün içinde sizi aradık ulaşamadık kaydınız kapandı diye sonra ben 4440375 aradım dedim beni kimse aramadı kaydım nasıl kapanır diyor. 2 defa aranmışım ulaşamamışlar bir tane aramaları dahi yok kapalı olsa ulaşılamadı mesaj gelir o da yok diyorum kaydımı geri açın diyor ki cihazın yanında mısınız yok diyorum cihazın yanında olacak fişi çekecek diyorum ben işi gücü bırakıp cihazı mı peşine koşayım yanı anlayacağız dalga geçen bir kurum.

1846 Türk Telekom GSM şirketi sabit 40₺ faturama ek 40₺ daha eklemiş. Sebebine internet aşımı açıklaması yapıyor. Oysaki uygulamadan bakıldığında hiçbir ay boyunca tarife dışı ücretli kullanım yok. Bu şekilde bize 4 ay boyunca 80₺ civarı fatura ödettiriyorlar.

1847 Geçen ay Türk Telekom Tivibu müşteri hizmetlerinden arandım, faturalarımı düzenli ödememden dolayı aylık 21 TL ücret ile film+dizi+spor kanallarını izleyebileceğim bir paketi bana tam yarım saat konuşarak sattılar. Sonrasında tarafıma cihaz kargo ile gönderildi yanında sözleşme ile. Yapmam gerekeni bana bildirildiği gibi yaptım sözleşme aslını ve kimlik fotokopimi kargo ile geri gönderdim cihaz bende kaldı (22.11.2018), fakat kanallarım açılmadı bana 4 iş günü içerisinde açılır dediler sonra tekrar aradım tarafımıza sözleşme ulaşmadı. Gönderdiniz mi dediler sonra her gün arayıp gönderdiğimi belirttim hatta bir ara neredeyse beni suçlu çıkaracaklardı sonunda pes edip kendilerine ulaşmadığını kabul ettiler. Tekrar göndereceğiz dediler ama gelmedi sonra bir baktım aktivasyon mesajı geldi. Kendi kendime dedim ki herhalde sözleşme ulaştı. Tabi bu ara hiçbir bilgilendirme yok ben kendim arayarak ve yorum yaparak anlamaya çalışıyorum. Kanallarım açılmadı ve hala bana sattıkları kanalları izleyemiyorum, bunun içinde şikayet oluşturdum fakat birbirlerinden haberleri yok 48 saatte geri döneceğiz dediler dönen yok tekrar aradım ekip göndereceğiz diyorlar arayan yok gelen yok. Her aradığımda konuları baştan anlatmaktan sıkıldım çünkü birbirlerinden haberleri yok. Hepsi farklı şey söylüyor ve ben 22 Kasım'da elime ulaşan cihaz ile şu an 11 Aralık'ta hala kanalları izleyemiyorum açıkçası nasıl çözeceklerini de bilmiyorum. Muhtemelen çözemeyecekler çünkü bu süre zarfında konu ile ilgilenildiğini de düşünmüyorum. Ne yazıktır ki müşterilerine verdikleri değeri sadece ürünü satana kadar ve sözleşme oluşturulana kadar olduğunu benim gözümde teyit etmiş oldular. Karşınızda muhatap bile bulamıyorsunuz. Şimdi ise almadığım hizmetin bedelini bana faturalayacaklar.

1848 Türk Telekom internet telefon kabloları koptu ve 19. Kasım 2018'den beri tamir edemiyor müşteri kaydı oluşturmamıza rağmen halen yapılmadı. İzmir Karşıyaka yalı Mahallesi yani İzmir'in göbeğinde tamir edemiyor. CİMER BTK şikayet kaydı oluşturduk ilgilenen yok.

1849 Türk Telekom bana AKN artırma teklifi sunuyor. 72 TL olduğunu söylüyor. O ay 72 TL ödüyorum. Ertesi ay 76,25 TL'ye çıkıyor. Herhangi bir ek bir paket istemedim. Paketim sınırsız. Müşteri hizmetlerini arıyorum. Modem ücreti olduğunu söylüyor ben bu ücreti 11 aydır ödüyorum paketin artması için ek bir hizmet almış olmam gerekiyor. Ama ben hiçbir hizmet almadım.

1850 2018 Mart ayında yaptığım nakil başvurumu 9 aydır yapmadığınız için teşekkür ederim. Nakil yaptığım tarihten 1 hafta sonra gelinerek alt yapıda çökme olduğunu söylediler ancak aradan geçen 9 ay boyunca bir Allah'ın kulu uğramadı. Mağduriyetimin bir an önce giderilmesini istiyorum.

1851 Türk Telekom İnterneti yaklaşık 1,5 buçuk yıldır kullanıyorum. Gelen bir telefon yüzünden normalde fatura tutarı içinde kalan tutar faturama yansıdı. Sözde sadece 10 lira farkı ödeyerek adil kullanım kotam yükselecekti. Şu anda gelen fatura ve sonrasındaki faturalar eksik bilgilendirme yüzünden ödeyemeyeceğim tutarda. İnsanların bilgisizliğini kullanarak para kazanıyorlar.

1852 Ülkemizde her alanda olduğu gibi internet hizmeti de yerlerde. Her ay 80 TL para verdiğim internetin 1 haftası altyapı çalışması, 1 haftası kota aşımı yalanı, 1 haftası kötü hafa koşulları yalanlarıyla harcanıyor. 1 hafta internet kullanabiliyorum.

1853 TTNET hız problemi nedeniyle çağrı merkezini aradım. Hat güncellemesi yapıldıktan sonra adresinize yine de bir ekip gönderelim kontrol etsin dediler, kabul ettim. Gelen ekip ne yaptıysa ne ettiyse iç panoda kabloları değiştirdi. İyi kötü internetimiz var gitmesin dememe rağmen, yok abi 10 dakikaya güncellenir deyip gitti. Perşembe akşamından beri internetimiz yok. Kurumsal müşteriyiz. Maddi olarak kaybımız var, onu geçtim bir çözüme ulaşacak sonuç yok. 5 gündür gelip giden ekip yok. İnternet servis sağlayıcısı görevini yerine getirmiyorsa sonucuna neden biz katlanıyoruz.

1854 11.12.2018 Salı sabahı Eşrefpaşa caddesinde arızadan dolayı TTNET ait olan internetimizin çalışmadığını gördük. Bizler işlerimiz internetle hallediyoruz gelen müşterileri geri göndermek zorunda kalıp ödeme yapmak isteyenlerin de ödemelerini alamadık. Bu zararı kim karşılayacak bu kadar büyük bir şirketin böyle programsız çalışması saçmalık.

1855 Aylardır Türk Telekom sabit ev interneti kullanıyorum ben böyle kötü bir ev interneti görmedim. Fatura yattıktan internet yenilendikten kısa bir süre sonra kota doluyor. Hiçbir işlem yapılmıyor bu arada 1 aydır ariza nedeniyle ayın 3 4 günü kesinti yaşadık. Bugünde kesintili bir un faturalı kurusu kuruşuna alırken bu kesintileri hesaplayıp faturadan düşmeniz bile gerekir. Neyse düşmeyin zaten en kısa sürede sizi bırakıp başka bir internet firmasına başvuracağım önerilen güzel bir internet firmasına V*** internet kullanıyorken beni arayıp V**** altyapısı bizim aslında V*** interneti bizden alıyor diyerek caydırıp kendinize çektiniz ama sizin internetiniz o kadar kötü ki yine pişmanlık yine hüsran.

1856 Türk Telekom'dan iki yıl taahhütlü internet hizmeti aldım faturam 70 TL civarında iki yıl bitti sana tekrar indirimli tarife den yaralanıyorsunuz denildi. 3 aldır fazla fatura ödüyorum. Kapatacağım telefon ve interneti fatura eski rakamdan onay vermemize rağmen sözleşme açıldı iki yıl taahhüt. Hiç memnun kalmadım.

1857 Türk Telekom evde internetimi nakil başvurusu yaptım. 3 ay oldu hala nakil edemediler. Kutu arızası olduğunu belirtip yeterli ekipman olmadığını belirtip yapılacağını söylüyorlar ama hala yapmadılar. Verdiğim adreste kazı yapılıp bağlantı yapmaları gerektiğinden işin uzun süreceğini söylüyorlar. Yalnız kullanmadığım internetten de fatura çıkarıyorlar. Sizden yardım istiyorum. Ü** K** 0507115****. Adres Bağlar Mahallesi 43. Sokak no... :** daire * Merkez/ Iğdır.

1858 Yeni yapılmış bir apartmana taşındım ve internet bağlatmayı istediğimde Türk Telekom tarafından buraya sağlanan bir alt yapının olmadığını öğrendim. Ancak etrafımdaki tüm binalarda altyapı mevcut olup 70-90 megabit hızları aralığında fiber internet erişimleri mevcuttur. Bulunduğum adreste bir an önce gereken altyapı çalışmalarının yapılmasını rica ediyorum. İşim gereği internetin olmamasından kaynaklı oldukça mağduriyet yaşamaktayım. Adres: Telsizler Mahallesi özdeniz sokak. Apt: **/** Kağıthane/İstanbul.

1859 Türk Telekom interneti kullanmaktayız. Bağlantımızda sorun var, müşteri hizmetleriniz ev içinden kaynaklı bir sorun bunun için 50 TL'lik bir bedel ödemeniz gerekmektedir demektedir. Bizim ödediğimiz bedel yetersiz geliyor herhalde size. Hizmetini alamadığınız interneti faturalandıracaksınız fakat bakımı için ilave para isteyeceksiniz demek ki. Kullanamadığımız interneti ya çözün ya da kapatın. Kusura bakmayın ilave para ödeyemeyeceğim size.

1860 5 - 6 aydır internetimde günlük kesilmeler yaşıyorum (öncesi de var), 13 Temmuz 2018 tarihinde arıza kaydı oluşturuldu ve halen bekliyorum yapacaklar inşallah. Her müşteri hizmetleri ile görüşmemde arıza kaydınız alındı en kısa sürede gelinecek (bant kaydı tabii ki de) falan filan bugün TTNET'ten çarşıya gelen müşteri temsilcilerini gördüm kendilerine böyle bir problemim olduğunu söyledim, ilgilendiler. Sağ olsunlar fakat 10 seneden beri yerim belli kullandığım hat adresim belli müşteri temsilcinin (kimlik numarasını verdim tabletle baktı) sisteminde şifahiye mi öyle bir yer olduğunu söyledi hayatımda hiç duymadım bilmiyorum ama internetimin adresi bilmediğim bir yerde ve hattım başkası tarafından otomatik ödeme talimatına verilmiş kim vermiş onu da bulamıyoruz çok güzel hizmetiniz var.

1861 Söz bulamıyorum yaptığınız haksız kazancı anlatmaya, 15 dakika içinde kullanmadığım halde 45 TL internet ücreti almak nedir ya yazık size bir de fatura gelseydi 350 TL gelirdi diye kendinizi haklı göstermek "Türk Telekom" adını değiştirin bence "Türk" kısmı size hiç yakışmıyor.

1862 10.12.2018 tarihinde 17.39'da yapmış olduğum görüşmeye istinaden çağrı merkezinden F*** isimli müşteri temsilcisine selfie paketini değişimi için destek istedim bana çağrı merkezinden işlem yapmalısınız diyor,ben zaten çağrı merkeziyle görüşüyorum arkadaş çağrıda uyuduğu için farklı bir yetkili istedim gelen kişi K*** hanımmış beni K*** hanıma aktarırken laubali gibi gülmez mi acaba neye güldü bize de söyleseydi bizde gülerdik. Neyse K*** hanım yetkiliymiş F** hanım hastaymış bana öle dedi savunmaya bak. Bende dedim ki F*** hanım deseydi kusura bakmayın diye anlardım ama gülerek beni aktarması çok mu doğru siz böyle tipleri işini hakkıyla yapmayanları çalıştırırsanız zaten kalite beklemeyin bunu da cevaplayacak olan arkadaş yetkin varsa bu iki kişi için bir işlem yapın K*** hanım avukat niyetine F*** hanımda iş yapmamak için orada sanırım. İkisinden de şikayetçiyim kalite hizmet sıfır yerlerdesiniz... Biz mi arayın dedik düşüncesinden çıkın. Geri dönüşünüzü merakla bekliyorum.

1863 4 yıldır mağdur edildiğim ve muhatap bulamadığım firmadır. 10 defa şikayet oluşturdum zorla gelip hatta bakıp, hız bu kadar alt yapıda sıkıntı var deyip defalarca geri gittiler. En son geldiklerinde, size bakırdan bağlamışız hattı ondan yavaş kullanmışsınız (2yıl) deyip giden firma. Modem çalışırken çok düşük hızla bir sabah uyandığımda modem ayarlarınız güncellendi deyip, interneti kesilen firma.

1864 8816677*** hizmet numaralı müşteriyim. Taahhüt sürem dolduğunu söyledikleri halde, ki taahhüt sürem dolmamış bana paket değişikliği yaptılar. Telefonda üstüne basa basa sordum ödediğim faturadan devam etmek istiyorum diye ilgili kişi de aynı paket üzerinden herhangi bir değişiklik yapılmadan devam edeceksiniz dedi tamam dedim bende. Bugün öğrendim ki ilgili kişi resmen bana yalan söyledi! Taahhüdüm bitmemiş bir de, taahhüt bitmeden paket değişikliği yaptığım için her ay için 8 TL faturama ceza yüklemişler. 57 liralık faturamı ilk ay 86 sonraki aylarda 74 lira olarak düzenlemişler. Ya siz parayı kolay mı kazanıyoruz sanıyorsunuz. Ben delimiyim durduk yere paket değişikliği yapayım. Hem de aynı özellikteki paket için. Bende bunun hesabını sonuna kadar soracağım. İnsan kandırmak nasılmış.

1865 Taşındığımız bina yapılalı tam 1 yıl olmuş ve komşularımızın çoğu internet için Türk Telekom'a altyapı sağlanması için başvurmuş. Bende 7 Kasım'da başvuru da bulundum. Ancak hala Türk Telekom'dan ses yok. Altyapı olmadığından internete tüm bina erişim sağlayamıyor. İstanbul'un göbeğinde internetimiz yok. Böyle saçmalık olmaz. Türk Telekom'un binamıza acil altyapı sağlamasını talep ediyoruz. Para vereceğiz her ay ama altyapı kuran yok.

1866 1792**7422 hizmet numaralı TTNET kullanıcısıyım. 10.12.2018 tarihinde binamıza gelen Türk Telekom ekibi bir başka kullanıcıya bağlantı yapmak için gelirken benim bağlantımı kestiler ve çekip gittiler. Ekibin bu sorumsuzluklarının yüzünden internet bağlantım yok, acil olarak arıza kaydı oluşturdum ama hala arayan soran olmadı.

1867 Sabit hattımız arızalandı. Türk Telekom'u arayıp arıza kaydı bıraktık. Geldiler ve kablonun apartmanın içeriden arızalı olduğunu söylediler ve daire kapısına kadar gereken hizmeti ancak ücret karşılığı yapacaklarını belirttiler. Kablolu sabit telefon hattı hizmetinin daire kapısına ya da içeriye kadar olması gerektiğini söyledik ancak böyle bir hizmetlerinin olmadığını söylediler. Ücret karşılığı var ama? 40 senelik aboneliğimizi iptal ettireceğimizi söyledik, umurunda değildi cevap veren müşteri temsilcisinin. Sonuç olarak tekelleşmişler Türkiye'de. Şikayete cevap veren de sorun çözen de yok.

1868 Faturam aylık 89,99 TL olmasına rağmen Sil Süpür tarifesini yaptıktan sonra ardından başka uygulamayı onaylıyor ve faturam 200 TL'nin aşağısına hiç inmedi. En son 4 ay önce 659 TL ödediğimi biliyorum. Ardından müşteri hizmetlerini aradım ve o ay ki faturam ne hikmetse 89,99 TL olarak geldi. İlla peşine düşmek mi gerekiyor. Ben asgari ücretin yarısını sadece Türk Telekom'a yatıramam, duran tarifeleri yokmuş o zaman internet dursun. Uygulamayı indirdim fakat o ayın faturasını göstermeden yeni tarifeye geçiyor, bende dakikam bitmiyor zannediyorum ve olanlar ortada.

1869 Türk Telekom müşteri temsilcisi S*** isimli kişi, beni arayıp anlamsız bir kampanya teklifi sundu ve sanki bu kampanyaya katılmak zorundaymışım gibi benimle aşırı derecede kaba hoş olmayan tavırlarla konuştu şikayet edeceğimi söylediğimde de adım S*** soyadımı söylememe gerek yok zaten tek S*** benim dedi. Ben soru soruyorum devamlı bitti mi diyor bunlar nasıl tavırlar? Bu sorunun nasıl devam ettirebiliyorsunuz nasıl böyle bir kişi çalıştırabiliyorsunuz? Bu işin peşini bırakmayacağım her yerden şikayette bulunacağım.

1870 İlk önce 0850 480 47 03 numaralı telefondan aranarak internet yenilenmesi hakkında yeni kampanyalarımız var. Bilgilendirilmek ister misiniz diye soruldu. Ben kabul ettim ve daha sonra 0 212 945 47 04 numaralı telefondan G**** olduğunu söyleyen bir bayan arayarak AKK şu kadar olsun hızı bu kadar olsun fiyatı şöyle yapıyoruz filan demeye başladı. Ben AKK olayının yıl sonunda kaldırılacağını söylediğimde afedersiniz filan diyerek kapattı. Devlet bunlara neden müdahale edemiyor.

1871 Türk Telekom'dan internet bağlattırmak istiyoruz ama bize verilen yanıt boş port bulunamamaktadır gidip dilekçe vermemize rağmen hiçbir geri dönüş sağlanmamıştır. Enteresan olan ise tarih 2018-2019 olacak bir ay sonra ve İzmir gibi büyükşehirde Bayraklı ilçesinde bu sıkıntıyı yaşıyoruz komik olanda bu sıkıntıyı çeken bir tek ben değilim, Bayraklı'da daha birçok komşumuz bağlattırmak istese de hiçbir geri dönüş yapılmıyor. Lütfen bununla ilgili bir çözüm bulun sizde Türk Telekom gibi bizi duymamazlıktan gelmeyin.

1872 Kurumsal olarak kullanmakta olduğumuz 15 hattımı A Plus bayi kanalı üzerinden Türk Telekom'a taşıdık. Taşımaz olaydık. Buradan bir sonuç çıkacağını zannetmiyorum yazmamın tek sebebi biz yandık siz yan mayın bizim başımıza geldi sizde A Plus iletişim ile karşılaşırsanız önce bir araştırın imzalı evrak vermelerine sözlerinin arkasında durmayan telefonlara dahi cevap vermiyor. Sadece işin ilginç tarafı Türk Telekom Müdürlüklerine şikayet bildirdiğinizde göz yummaları hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar ve bayiyle sözleşme yapmışsınız bayiyle çözün diyorlar. Türk Telekom gibi bir marka marka dedim ama:) bütün çevremdeki firmaları kurumsal olsun bireysel olsun uyardım. Türk Telekom kapımızdan giremez artık ve tek sebebi A Plus iletişimdir. Tek gerçek varmış T**in verdiği hizmeti veremiyorlarmış tekrar T**den ayrıldığım için pişmanlık duydum. Şu an hemen hemen aynı fiyatlara aynı tarifeleri veriyorlar ve üstüne hizmet alıyorsunuz. 100 TL fazla olsun başım ağrımasın.

1873 Türk Telekom kampanyası dahilinde yenilenen kampanyamda özellikle internet aşımı olduğunda erişimin kapatılıp kapatılmayacağı hakkında bilgi aldım. Aşım olduğu takdirde internet erişiminin bir önceki kampanyamda olduğu gibi durdurulacağı bilgisi verildi. Fakat bu ay içerisinde bana gelen bir mesajda internet aşımından dolayı 54 TL ulaştığı bilgisi verildi. Ben aşım olduğunda durdurulmasını talep etmeme rağmen bu mağduriyet için aradığımda da geçmişe dönük bilgilere ulaşılsa bile iade yapılamayacağı söylendi. Bilgilendirilmek üzere arandığımda ayrıntılı bilgi verebilecek bir çalışan yoksa neden böyle bir açıklama yapılıyor. Mağdur durumda kaldığımda da yardımcı olmak adına hiçbir şey yapılmıyor.

1874 Türk Telekom, santral kutusu daire pencereme neredeyse bitişik yapılmış kapalı camda, evde sesten oturamıyoruz. Kaç kere dilekçe verdim sadece geçiştirildi. Ne kadar vurdumduymaz bir firma olduğunu görün. Yakında herhalde çıldırıp evden kaçacağız. Bu kadar kötü bir kurum görmedim. Kardeşim sökeceğiz diye söz verdi. Dairede mühendis Z** bey,3 yıl geçti. Yer Sakarya Telekom. İnanın başka ülkede olsaydık, on kere desibel ses ölçmeye gelir. Derhal kaldırılması için süre verilirdi. Ne yazık ki bu ülkede insana saygı yok. Umudum da tabii bitti.

1875 1-1,5 senedir başvurum hala beklemede. Sorunun sebebi ise altyapı olmaması. Evimin önünde direk var. Altı üstü bir tane kablo bağlayıp aşağı atacaklar. Reklam anlayışınızda da her eve internet düsturunuz var. Lütfen mağduriyetimi giderip artık bağlantımızı yapın. İletişim özgürlüğümüzü daha fazla kısıtlamayın.

1876 Kasım ayında talep etmiş olduğum internet başvuruma iki haftadan fazla zaman geçmesine rağmen güncel bilgi paylaşımı doğru şekilde yapılmamıştır. Hattım üzerinde gerçekleştirilen kurulum/aktivasyon/başvuru süreçlerinin çoğundan"kendim arayarak" bilgi sahibi oldum. Hatta talebimin "port yetersizliği" nedeniyle iptal edildiğini kendim arayarak öğrendim. Geçen süre zarfında internet başvurumun sağlıklığı ilerlediğini düşündüğüm için zaman kaybı yaşadım. İptal edildiğine dair bilgilendirme/belge/mail vb resmi bir yazı talep ettiğimde "böyle bir uygulamanın" olmadığını ifade ettiler. Yaşamış olduğum vakit kaybının yanında kimlik bilgilerim ve imzalı taahhüdümün iade edilmemesinden dolayı mağdur durumdayım. En kısa sürede dosyamın incelenerek tarafıma dönüş yapılmasını rica ederim.

1877 Türk Telekom ev interneti 3 gündür çalışmayan ev internetine arıza kaydı bıraktığım halde geri dönüş yapılmadı, arıza giderilmedi. Faturaları düzenli ödediğim halde mağdur edildim. Böyle bu mağduriyeti hak etmiyorum sayın Türk Telekom çalışanları. İlk arıza kaydı için aradıktan sonra iki gün cumartesi pazara denk geldi, bu sabah tekrar arıza kaydı bıraktığım halde bu saate kadar bir geri yapılmadı. Bir internet sahibi olarak mağdurum.

1878 TurkNet'ten internet aldım Türk Telekom sıkıntı çıkarıyor. Bağlantı sorunu altyapı sorunu diye vermiyor TurkNet'e altyapısını 2 hafta oldu daha bağlatamadım. Şu sorunu çözün Türk Telekom bıktım sizin saçma işlerinizden internetiniz pahalı ve yavaş kullanmak istemiyorum sizi.

1879 Türk Telekom neticelenmeyen internet nakil şikayeti:24.10.2018 tarihinde Türk Telekom tarafından işleme alınan nakil talebim 10.12.2018 tarihi ile henüz neticelendirilmemiştir. Altyapı çalışması adı altında gelen bildirimlere karşılık bu çalışmanın ne zaman biteceğine dair firma tarafından bilgilendirme yapılmamaktadır. İş bu bilgilerle 8802434049 numaralı evde internet nakil hizmet talebi için neticenin en kısa sürede tarafıma verilmesini; mağduriyetimizin giderilmesini aksi ile giderilinceye kadar tarafıma alternatif çözümlerle ücreti tarafınıza ait olmak kaydı ile internet sağlanmasını rica ederim.

1880 Yaklaşık 5 yıldır aynı evde aynı hattan TTNET Türk Telekom kullanıcısıyım ve son 1 yıldır sürekli kopma sorunu yaşıyorum. Günde 5-6 kez internet kopuyor. 5 dakika sonra tekrar geliyor. Açtırdığım arıza kaydı sayısını bilemiyorum o kadar çok aradım fakat bir çözüm sunmadılar. Sundukları çözüm, internet hızımı 4 Mbps'de sabitlemek. Bu sorunu çözdü fakat internet dayanılmaz derecede yavaş olduğundan 4 kişilik aile tümden kanser oluyordu. Sonradan tekrar aradım ve detaylı bir şekilde sorunu bildirdim. Altyapı sorunu falan varsa gelin çözün ben hem hızlı hem kopmayan internet istiyorum dedim ve arıza kaydını çözüldü gösterip ne bilgilendirdiler ne de arızayı giderdiler. Sinirlendim tabi arayıp bağırıp çağırdım tekrar arıza kaydı açıldı ve yine aynı şey devam ediyor. Arıza giderildi dendi fakat az önce yine kesilme oldu.

1881 İnternetim Türk Telekom ve taahhütnamesi bitmesine rağmen hiçbir şekilde haber vermiyorlar, faturam 120 TL geliyor o an anlıyorum. Başka bir şey olsa yüz defa ararlar ama böyle şeyler için hiç tık yok.

1882 Kaç gündür müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışıyorum ama asla aktarmıyorlar. Kimse ilgilenmiyor, çok ilgisizler bir tuşlama bile yaptırmıyorlar. Müşteri hizmetlerine bağlanmak için sürekli başka şeyler söylüyorlar. Türk Telekom'dan soğudum gerçekten, bir an önce bana dönüş yapmalarını istiyorum.

1883 27.07.2018-16.12.2018 tarihleri arasında ödediğim fatura tutarlarımı Türk Telekom Online İşlemlerde inceleyerek müşteri temsilcisi ile 09.12.2018 tarihinde saat 18.18-18.26 arasında 553---19-15 hattım için P--- hanım ile telefonda görüştüm. 5 ay için ödenen fatura tutarlarım da devlete ödenen paranın tutarlarında hep farklılık olmuş. Bununla ilgili aydınlanmam için telefonla 444 1 444 'ü aradım. Telefonla konuştuğum şahıs uykudan yeni kalkmış esneyerek telefonu açtı. Ben sorularıma cevap beklerken o da bilgi almak için bekletti 2-3 dakika sonra geri döndü aynı ilk başta söylediği cevapları ikinci kez söyledi. Bende farklı bir cevap alamadım aynı sorularımı sordum sonra bana demesin mi ben sizin muhasebeciniz değilim tepemin tası attı. Sakin olmayı tercih ettim ve bir şey demedim. Bilgisiz saygısız, müşteri memnuniyeti bilmeyen bir çalışanınız olmasından utanç duymalısınız. Yetkili kişiyi bağlayın dedim. Beklettirdi geri döndüğünde şu an meşguller ben not aldım geri dönüş sağlanacaktır dedi. İyi dedim kapattım. Bunun yanı sıra Türk Telekom'un bir müşterisi olarak diğer hattım olan 553-***19-15 numaralı hattıma bir dönem arayarak müşteri temsilcisi ile sözlü olarak iptal ettirdiğim internet kampanyamın cezai bir bedeli olmayacaktır dendi. Bir sonraki ay o kampanyamın cezai bedeli tekrar sözlü görüştüğümde yansıtıldığını öğrendim. Burada bir yanlışlık yapılmıştır. Konuyla ilgili ses kayıtları dinlenecek ve geri dönüş yapılacaktır dendi. Geri dönüş sağlandı görüştüğüm kişi için uyarı cezası verilmiştir tutar öbür ay ki faturadan düşülecektir dedi. Baktım yine düşmemiş. Aradım ve bir tutar düşümü yapılmamış konuyla alakalı incelenip geri dönüş sağlanacaktır dendi hiçbir geri dönüş sağlanmadı. Sorunlarımla alakalı ben aydınlatılmıyorsam sizin peşinizden ben koşuyorsam, faturalarıma 1 kuruşu bile yansıtıyorsanız benden elde ettiğiniz 2-3 TL haksız kazancı, devletin bizden aldığı paranın yüzdeliklerinde bir değişim olmayıp her ay tutarlarda farklı benden tahsil ediyorsanız buna cevap veremeyen müşteri temsilcileriniz varsa bende bu sorunumu başka birimler paylaşacağım. Bundan hiç şüpheniz olmasın.

1884 D*** tarafından aranılıp TTNET'in milenyum müşterisi olduğum ve D*** TTNET beraber 59 TL olduğu söylendi.Telefonda tamam dedim D*** geldi bağlandı daha sonra ayrı ayrı faturalar gelmeye başlandı TTNET'i aradığımda böyle bir kampanya olmadığı söylendi hatta D***'ın böyle bir şey yüzünden TTNET'e çok şikayet geldiği söylendi sorunun çözülmesini cihazın benden alınmasını ve ücret talebinin alınmamasını istiyorum.

1885 Bana kullanmadığım ayın faturasını getirdiler. Böyle bir şey inanın olmaz paketimi değiştim ceza yansımayacak dediler. Ama beni ne hale getirdiler ceza olmayacak dediler ama gelecek ayın faturasını bana yansıttılar böyle bir hata olamaz yani müşteri hizmetlerini arıyorum yok efendim diyorlar ben ne yapacağım inanın bilmiyorum yani.

1886 İzmir Bornova'da Mevlana mahallesinde sağlık sorunu nedeniyle İstanbul'dan taşındım fakat bulunduğum yerde internet başvurusu yaptığımda port sorunundan dolayı internetim bağlanmıyor hangi devirde nerede yaşıyoruz acil yardım istiyorum. İzmir gibi bir yerde nasıl internet bağlanamaz.

1887 Dün tarifemi yeniledim. Tarifem bana 3 GB internet hakkı veriyor. Neyse sonra izlediğim bir dizinin sadece 1 bölümünü izledim ve başka bir şey yapmadım. Normalde en fazla 500 MB giderken hattım da 100 MB altında internetim kaldı. Buna hemen çözüm bulun ve internetimi geri verin.

1888 İnternet kullanımında yaşadığım kopma sorunları bir yana müşteri hizmetlerini aradığımda kabloların yerini değiştirmek şeklinde çözüm sunuldu. Bu öneri hiçbir işe yaramadı. Arıza kaydı oluşturulduğunda sesli yanıt sistemi tarafından sorunun ankastre yahut iç tesisat kaynaklı olduğu bilgisi verildi ancak buna ilişkin çözüm getirilmedi. Faturaya yansıtılacak 50 TL kapsamında elit hizmetten bahsediliyor ancak elit hizmet de kabloların değişmesi yahut iç tesisatta bir işlem gerekiyorsa bilgisini verip işlemleri yapmayacağını belirtiyor. Arıza kaydına hiçbir şekilde makul bir çözüm üretilmedi, sorun çözülmedi. Bundan ayrı müşteri hizmetleri mevcut bir kampanya kapsamında arayıp 7 TL fark ile fiber hızda internetten yararlanacağım sorun yaşamayacağım bilgisini verdi. Ancak bu kampanyaya geçince internetim tamamen kullanılamaz hale geldi. İş yeri interneti olduğu için kullanılması zorunlu. İş amaçlı kullanılmasına rağmen mağduriyetim de devam ediyor. Bulunduğum bölgede fiber hız desteklenmiyormuş ancak yanlış yönlendirme ile fiber hızı onayladığımda internette sorun yaşamayacağım söylendi. Üstelik bu kampanyayı istediğim zaman iptal edebileceğim bilgisi verilmişti. Teknik ekipler aradığında fiber hızı iptal ederseniz en azından internet kullanılabilir şeklinde bilgi verildi. İptal etmek için aradığımda hızın azaltılması talebinin çağrı merkezi aracılığıyla yapılamayacağı söylendi. Buna ilişkin ses kayıtlarının incelenmesini istedim ki aynı aramaları ben de kaydettim. Eğer bu işlem iptal edilemeyecekse ya da günlerce ve saatlerce bunu iptal etmek için uğraşılacaksa kampanyayı onaylamak mantıklı değil tabi ki. Kampanyayı faturasını sorunsuz ödediğim internetten sorunsuz yararlanmak için kabul etmişken interneti hiç kullanamıyorum. Türk Telekom'a ait internet hizmetinden yararlanmak istemiyorum çünkü an itibariyle sorunlu da olsa kullanmak mümkün değil, hiçbir bağlantı yok internet kullanılamıyor. Müşteri hizmetlerine acil olduğunu belirterek oluşturduğum son şikayetten sonra oluşturduğum arıza ile ilgili tarafıma ulaşılamadığını belirtir bir mesaj geldi ancak herhangi bir arama olmamıştı. Sorunun en kısa sürede çözülmesi için aradığım müşteri hizmetleri ile çözüm bulamadık. Sorun bu şekilde devam ederse adıma kayıtlı iki aboneliği de sonlandırmak zorunda kalacağım.

1889 Türk Telekom vericisinin dibinde olduğumuz halde müşterisi olduğumuz halde Bingöl ili Kiğı ilçesi yaz günü köyünde internetimiz hep sorunlu. Türk Telekom gibi bir şirket elemanlarına talimat verip sinyal gücünü arızayı gideremiyor. bir de üstüne aylık para ödüyoruz enayimi sanıyorsunuz milleti.

1890 Tivibu satışı yaparken mükemmeldi ama aldık eve geldi Vestel marka kutu hiçbir özellik yok. Zor bela değiştirdiler Seç İzle filmlerin her ay yenileceği söylenmişti, 4 aydır aynı filmler arayıp soruyoruz güncelleme olur ama zamanı meçhul dediler. Çağrı merkezi advisor'da takım lideri de konuşmaları inanılmaz kötü ve saygısız kapatın her yeri!

1891 Buyaka AVM Türk Telekom şubesinden kontörlü hat satın aldım. Belli bir süre böyle kullandıktan sonra paket yaptırmak için aynı şubeye gittim, şube çalışanının yönlendirmesi üzerine hattımı faturalıya taşıdım. Yanlış bilgilendirildim ve mağdur oldum duran tarife'dir diye faturalıya geçtim sonradan öğrendim ki sadece internet duruyormuş konuşma ve SMS durmuyormuş fakat ben hattımı taşırken hepsini bana duran paket dediği için şube çalışanı (tesettürlü bayan) faturalıya geçiş yaptım markanın görünen yüzü olan şube çalışanının sözlerine güvenip sözleşmeyi okumadım ve mağdur oldum. Mağduriyetimin giderilmesi konusunda rica ederim.

1892 Aylardır en az 25 Mbit hızla kullandığım internetim yaklaşık son bir haftadır akşam 7-12 arası aşırı derecede yavaşlamakta! Yani 0.07 Mbit ile resmen kullanmaya çalışıyorum! Müşteri hizmetlerini aradığım zaman kendilerinden değil benden kaynaklı olduğunu, modemimin arızalı olabileceğinden bahsediyorlar. Tabi ki benim modemim çok akıllı. Akşam 7 ye kadar normal çalışıp akşam 7-12 arası bozuluyor! Ayıptır aylık 120 TL fatura ödüyorum resmen. Taahhüdüm olmasa bir dakika bile durmam...

1893 882177**** hizmet numarasıyla internet hizmeti almaya başladım eve geldiğimde ev telefonunun çalışmadığını gördüm arıza kaydı oluşturduğum Telekom'a kontrol sonucunda bir arıza tespit edemediler bina içi hattı kontrol edin diye bilgi verdiler binadan eve gelen hattı baştan çektirdim arıza düzelmedi Telekom'a tekrar arıza kaydı oluşturdum yine arıza yok iç hattı kontrol edin dediler sonra bende Telekom'un internet bölümünü aradım siz interneti bağladıktan sonra ev telefonu kesildi bağlarken nasıl bir işlem oldu sorusunu sordum onlarda bana yalın olarak bağlandığını sabit hat üzerinden bağlanmadığını söylediler. Benim böyle bir talebim olmadığını söyleyeyim kayıtların incelenmesini istedim kayıtlar incelendiğinde benim yalın internet talebim olmadığı görüldü iptal etmek istersem ceza bedeli yansımadan iptal edebileceğim bilgisini verdiler ben hatanın düzeltilmesini ev telefonunun tekrar çalışılır hale getirilip mağduriyetimin giderilmesini istedim bunun mümkün olmadığını dile getirdiler iptal edip yeniden internete müracaat edip sabit hat üzerinden bağlanabileceğini söylediler. Telefonda başlattığım aboneliği sonlandırmak için benden mesai saatlerinde 20 km giderek merkezlerinden ıslak imzayla iptal işlemini gerçekleştire bileceğim bilgisi verildi işten izin almam merkeze ulaşmak için ulaşım giderinde bulunmam çok yanlış bir uygulama bu şekilde insanların iptal fikrinden caydırmaya çalışmak çok çok saçma!

1894 En son 1809****53 numarası ile arıza kaydı açtığım Tivibu GO ile Ekim 2018 tarihinden itibaren en az 50 defa müşteri hizmetlerine arıza kaydı oluşturdum. Defalarca aramama rağmen dönüş dahi yapılmadan arıza devam etti. 03 Nisan 2020 tarihinde taahhüt biteceğinden dolayı Tivibu GO teknik servisin ilgilenmediği düşüncesindeyim.

1895 Öncelikle şikayet konum internet hızı. İstanbul Avrupa yakasında eniştemin evinde ikamet ediyorum. 1898820561 hizmet numaralı müşterisiyiz. Yaklaşık 3-4 aydır evde kullandığımız internetin hızı indirmede 2 MB, yüklemede 0.5 MB. Yıl olacak 2019 firmalar AKK kaldırıyor. TTNET ise 480p video izleyecek internet hızı sağlamıyor bize. Bu durumu müşteri hizmetlerini defalarca belirttik. Ama sorun hala devam ediyor. En kısa sürede taahhüt bozup başka firmaya geçiş yapacağız. Ttnet'e yaşadığım sıkıntıyı sizde bilin istedim. TTNET'e de buradan şunu söylüyorum. Bir ara Nokia da açık ara telefon pazarında liderdi. Değişime ayak uyduramadı şu an piyasada yok. Siz de bence bu durumdan kendinize pay çıkarın. Çünkü hiçbir şekilde müşteriniz olan bizim sorunumuzu çözmediniz. Değişime ayak uydurmayan piyasadan silinir.

1896 Türk Telekom'un 881203*** hizmet numaralı müşterisiyim adres değiştirdim taşındığım yerde alt yapıları yokmuş interneti dondurduk nakil yapılamadı ve bana her ay sözleşmem bitene kadar 13 TL fatura gelecekmiş bu ne saçma bir şey hiç kullanmayacağım internete bile para ödeyeceğim.

1897 702257* hesap numaralı TTNET ve Tivibu kullanıcısıyım. Sözleşmede 100 GB adil kullanım ve 16 MB internet hızı ile anlaşma yaptım. İlk 5 ay her şey yolunda gitti. Son 4 aydır internet 8-9mb hızında geliyor ve Tivibu açık iken interneti kullanmak mümkün değil. Daha önce müşteri hizmetlerini 5 defa aradım evin internet hattı yeni her defasında kayıt açılıyor ve 1 gün sonra sorun giderilmiştir diye mesaj geliyor 1 2 gün güzel sonrasında aynı şeye tekrar dönüyoruz. Sözleşme 16mb iken 8 ile 9mb arası internet alabiliyorum neredeyse yari yarıya ama faturalarda herhangi bir değişiklik yok lütfen artık su sorununu çözün. Artık tarafınızı bu konuda aramak istemiyorum. En son 28 Kasım'da aradım gerek ki kontroller yapılıp tarafınız bilgi verilecektir mesajı geldi ama arayan soran yok çok şükür.

1898 Türk Telekom 7021380332 numaralı internet abonesiyim. " 69 TL sabit fiyat garantisi "adı altında aboneliğimi yeniledim. Fakat fiyata ek olarak yalın internet ücreti ilavesi yapılmış. 1806884313 bildirim numarası şikayet kaydı oluşturdum. Geri dönüş olarak ses kayıtlarından yalın internet ücretini kabul ettiğim söylendi. Bu nasıl sabit fiyat garantisidir? Aboneliğimden ilave olarak yansıtılan ücretlerin, vermiş olduğunuz "69 TL sabit fiyat garantisi" içerisinde olmasını talep ediyorum.

1899 İzmir Buca ** /16 Sokak' ta internet yok. Daha bundan 2-3 ay önce Türk Telekom' u aradım T.C. Numaramı istediler. Altyapı başvurumun alındığını muhite geleceklerini, inceleneceklerini söylediler ama ne gelen var ne giden. Ancak dalga geçer gibi beni arayıp kampanyadan bahsediyorlar. Altyapı olmayan yerde ben internete nasıl bağlanacağım? 2019 yılına gireceğiz sayın yetkililer altyapı çalışması ne zaman yapılacak? 677/** ve ** 'de altyapı var bizde yok.

1900 TurkNet kullanıcıyım, aynı mahallede 30 metre farklı bir adrese taşındık. Türk Telekom port vermediği için nakil yapamıyoruz. Türk Telekom port vermezse konuyu mahkemeye taşıyacağım.

1901 Türk Telekom'un sözde fiber interneti bir oyun indireyim dedim 400 KB'yi geçmiyor hatta ve hatta 70 KB'ı bile görüyor:). Arkadaşımın fiber değil ama aynı yerde bulunmamıza rağmen indirme hızı ping vs. benden hızlı, arayıp sorsam modem resetleyin diyecekler.

1902 TTNET'ten aldığım Tivibu + internet ve vergiler dahil 77 TL ödeyeceğim söylenmişti fakat bana ilk gelen fatura 91.50 TL. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde ise bana 20 TL Tivibu 71.50 TL internet hizmeti için olduğu söylendi beni kandıran ilk aboneliği satan müşteri temsilcisi mi? Yoksa TTNET in kendisi mi? Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde böyle bir durum ile karşılaştığımı ben bu şartlarda saha fazla kandırılmak istemediğimi ve aboneliğimin yasa gereği memnuniyetsizliğimden iptal edilmesini istediğimi bildirdim temsilcisi beni ortalama 10 dakika beklettikten sonra görüşme sonlandı. Yanı işin aslı TTNET müşterilerini kandırıyor mu, biz körü körüne insanlara inanıyoruz.

1903 İnternet paketimi daha üst limitli bir pakete taşıyarak 2020 yılına kadar aylık 65.90 TL'den sözleşme yaptım. Yaptığımı sanıyordum fakat başka bir konu için aradığımda öğrendiğim bilgi ile şok oldum. Benim 65.90 TL'ye yaptığım sözleşmenin aylık ücreti 72.90 TL imiş müşteri temsilcisi bana yanlış bilgi vermiş şikayet kaydı açtırdım, bana verdikleri cevap içler acısı '' haklısınız görüşme kayıtlarını dinledik müşteri temsilcimiz size yanlış bilgi vermiş, isterseniz eski paketinize dönün ya da 72.90 TL ödeyerek devam edin. '' Ben 65.90 TL'ye onay verip 2020 yılına kadar sözleşme yapmışım nasıl bu fiyatı değiştirebiliyorsunuz? Ayrıca ben tesadüfen öğrenmesem bu ayrıntıyı her ay fazla fatura gönderecektiniz. Özür dileyip hatanızı düzeltmek yerine bu yaptığınız akıl alır gibi değil. Ortada bir ses kaydı var bana verilen bir fiyat var ve yapılan sözleşme var hangi profesyonelliğe sığdırdınız bu davranışı soruyorum. Yasal yollardan hakkımı arayacağım.

1904 Telefon ile Tivibu sattılar. Kargodan almak imzanın gitmesi için günlerce gelmesini bekledik. Daha sonra geldi çalıştıramadım servis gelsin diye bekledik servis geldi çanakta sorun var dedi. Sonra çanakçı çağırdım. Çanak antende sorun yok dedi. Tekrar Tivibu'yu aradım çanak antenci şunu yaptı mı dedi. Artık yoruldum istemiyorum deyince de 57 lira fatura çıkarttılar. 1 gün bile kullanamadığımız hizmetten memnun kalmamız bize 57 liramızı aldı.

1905 Yalova Telekom Müdürlüğüne 3 Ekim 2018 tarihinde arıza bildirdik. Arada Genel Müdürlüğü ne şikayet dilekçesi verdik. Sonuç yok müdürle görüştük, direk ve yeraltı kablosu döşenecek bekliyoruz dediler biz yine bekliyoruz. Bizler Kafkas Sitesi sakinleri olarak ya sözleşmemizi cezasız iptal etsinler ya da bir çözüm bulsunlar. Yapamıyorum diyen varsa da yapabilenlere devretsinler görevlerini. Bizi bu kadar uzun süre mağdur etmeye kimsenin hakkı yoktur. Şiddetle şikayetçiyiz.

1906 Konya Derbent ilçesi Camiikebir Mahallesi Konya Cad. No. ***'de oturuyorum. Defalarca başvuru yapmış olmama rağmen kapı komşumda olan internet bir türlü evime bağlanmıyor. En kısa sürede hizmet almak umuduyla...

1907 07/12/2018 tarihinde saat 13:30-18:00 arasında internet kurulumu yapılmak üzere evime gelineceğine dair randevu mesajı aldım belirtilen saatlerde gelen olmadığı gibi müşteri hizmetlerinizle yaptığım 2 görüşmede de kurulum ekibinin neden gelmediğini bilmediklerini söylediler, telefon numaralarını verin ben arayayım dediğimde sistemde kurulum ekibinin telefon numaraları olmadığını söylediler, kendi kurulum ekibinin telefon numarasını bilmeyen müşteri hizmetleri elbette benim sorunumu çözemezdi zaten, yeni randevu verebileceklerini söylediler iyi ama bende iş yerimden izin alarak geliyorum eve yeni randevuda gelmezlerse yine izin almam gerekecek ve yine gelmezlerse bu kısır döngü böyle sürüp gidecek mi? İnsani olarak bile randevuya gelemeyen tarafın karşı tarafı arayıp gelemeyeceğini ve mazeretini bildirmesi sizce de gerekmez mi kaldı ki biz bu internet kurulumu ile şirketinizle yeni tanışmış olacağız, muazzam bir ilk izlenim.

1908 70262***96 numarası ile aylar önce TTNET'e üye oldum üye olduğumdan beri bin pişmanım 69 olan aboneliği 71 yapmışlar bir de faturayı ödemeyi unuttum diye 29 lira faturaya ek ücret yansıtıyor kapatıp bu firmadan kurtulmak istiyorum. 800 küsur neye dayanarak anlamadığım ek ücret istiyorlar şikayetçiyim bu resmen insanları kandırmak ve kullanmak müşteri olarak bu firmadan hiç memnun değilim. Bir daha ne ben ne çevremden kimseyi asla yaklaştırmayacağım.

1909 Tivibu'dan kurulum için eve geldiler, daha önce oradan aradıklarında da çanağım da problem olduğunu belirttim ve gelen arkadaşların bunu çözüp çözemeyeceklerini sordum onlar da hiçbir ücret almadan kurulumu da çanağı da yapacaklarını söylediler. Ama gelen arkadaşlar sadece kutuyu prize takip gittiler durumu anlattığımda ise usta numarası verdiler ücretli bir şekilde yaptırmamızı söylediler. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattığımızda da onlar da aynı şeyi söylediler ve söylediklerini kabul etmek değil duymazlıktan geldiler. İptal ettirmek isteyince de cayma bedeli olduğunu söylediler hiçbir belge imzalamadığımız halde. Sonuç olarak ücret karşılığı mecburen tamir ettirip kurulumunu yaptıracağız. Yani her şeyi satana kadar yaparız ederiz diyorlar. Bir daha da asla almam.

1910 Ben firmanızın uzun süredir müşterisiyim. Geçenlerde hattıma ek cep telefonu yapmak almak istedim fakat 2 ay önceki faturamı geç ödediğim cihaz alamayacağımı söylediler. Uzun yıllardır kullandığım faturalı hattımın borcunu düzenli olarak ödemekteyim hatta geçen ayki borcumu tam 1 ay erken yatırmışken bu şekilde bir cevap almam firmanıza olan güvenimi sarsmıştır. Her ay düzenli ödeyip sadece 1 ayı gecikti diye bu şekilde bir veto yemek firmanıza yakışmadı. Taahhütlü paketlerim bittiğinde hattını kapatıp bir daha firmanız ile çalışmayı düşünmüyorum. Müşteri memnuniyetine bu denli özen gösterdiğiniz için ayrıca tebrik ediyorum firmanızı.

1911 Geçen hafta cuma günü TT ekipleri evime kadar gelip ev telefonumu kestiler. 3 güne açılır deyip gittiler. DSL ve çevir sesi yok. Kendi kafalarına göre iş yapıyorlar. Bugün internetim bağlanacaktı, sağ olsunlar şu an hiçbir bağlantım yok. Acil eve ekip istiyorum tekrar sorunumu çözsünler.

1912 Türk Telekom paketim taahhütlü 19 TL idi. Ben en fazla 30 TL ödemekte idim. Şimdi 76,50 TL fatura geldi. Taahhüdüm bitmiş pardon da Türk Telekom neden beni taahhütümün bittiğini veya biteceğini haber vermiyor. Her şeyi mesaj atmayı, telefon satmak için aramayı biliyorlar. Resmen insanları kandırıyorlar. Ben öğrenciyim bütçeme uygun paket yapmışım taahhüt bitti diye yükseltin faturayı var mı böyle bir şey ya insanları kandırmaya hakkınız yok. Bu konuda bana yardımcı olmanızı istiyorum.

1913 Türk Telekom'un 32 TL 'lik internet kampanyasını telefondan kullanabilirim dedim. Daha sonra araştırdığımda internet hızının düşük olduğu ve işime yaramayacağı için gelen sözleşmeyi imzalamadım. Evime internet bağlanmadı, modem takılmadı ama benden abonelik iptal bedeli istiyorlar 29 TL. Türk Telekom'un yaptığı haksızlığı kendilerine anlattığımda bana abonelik yapılmış diyor. Abonelik yapılması için sözleşme imzalanmış olması gerekmiyor mu? Tüketici Hakları'na başvuracağım ve kesinlikle bundan sonra Türk Telekom kullanmayacağım.

1914 18.12.2018 Tarihinde bağlatmış olduğum internetime erişim sağlayamıyorum. Müşteri hizmetlerini bununla ilgili kaç kez aradım sayısını bilmiyorum hepsinde arıza kaydı oluşturuldu en son teknik servisten birisi arayarak arızanın giderildiğini söyledi. Akşam eve gidip baktığımda arızanın giderilmediğini devam ettiğini gördüm bugün yine aradım ve tekrar arıza kaydı oluşturdular. Yeni bağlattığım hizmetimi alamıyorum ve üstelik iptal ettirmek istediğimde ise cayma bedeli yansıtıyorlar. Ben bu sözleşmeyi yaparken kullanacağım internet için sözleşme imzaladım, bağlanılan interneti kaç gün oldu hala kullanamıyorum vermediğiniz hizmet için cayma hakkı alamazsınız. Tüketici Hakları'na da başvuracağım.

1915 28 Eylül -7 Kasım tarihleri arasında (40 gün) aboneliğim olan ve sadece 5-6 gün kullandığım paketi iptal ettirdim. Bunun karşılığında 38 TL + 178 TL olarak 2 adet ayrı fatura tarafıma ulaştı. 24 ay kullansaydım 360 TL ödeyecektim. Şimdi 216 TL müşteri hizmetleri derki... Normalde 19 TL'sizin kampanyalı fiyatınız ama mesajı 9 ekim'de atmışsın o yüzden sana 38 TL (damga vergisi dahil) layık gördük derler. Şimdi bombaya gelelim, 40 TL Smart kart ücreti (teslim ettim) + 46 TL kargo ücreti (sanki f16 ile getirdiler) + 55 TL kampanya kullanım bedeli + 30 TL aktivasyon bedeli... Burada açık açık sorun var, açık bir şekilde 10 senelik müşterisini kandıran bir kurum var! Ne yayınlarınız, ne cihazınız ne de hizmetiniz 5 kuruş etmez. Tüm yasal haklarımı kullanıp bunun bedelini sonuna kadar alacağım!

1916 Türk Telekom'dan aradılar ve anlatılanlara istinaden 70269832** Tivibu aboneliği açtım. Ama bir hafta kullandıktan sonra müşteri temsilcisinin öve bitiremediği Tivibu'yun sinema kanalları bomboş olunca bende aynı ay içinde iptal ettim. Ama abonelik açarken de iptal ederken de telefondan hatta cihazı teslim ederken abone merkezine de fiziken sordum ve iptal işlemi sonucunda 63 TL bir fatura gelecek denildi ama dün 143 TL fatura ödedim. Müşteri hizmetlerini arayıp sorduğum da da laubali. Biz net bir fiyat vermemiştik yaklaşık dedik dediler. Ayıptır ya 63 TL nerede 143 TL nerede. Matematik ben bilmeyeli bayağı değişmiş galiba. Kısacası Türk Telekom iki katından fazla fatura aldı. Bir de 2003'ten bugüne aysel Avea yeni adı ile Türk Telekom kullanıcısıyım.

1917 Çay Mahallesi 2103 Sokak No.:** D:** Bayraklı / İzmir" adresinde ikamet etmekteyim. Binamız yeni bina olmasından kaynaklı olarak internet alt yapımız yok. Türk Telekom'a internet altyapımızın sağlanması için 6 aydır telefon ile başvuru yapıyorum, ancak tarafıma her zaman işlemler devam etmektedir şeklinde cevaplar verilmektedir. 2019 yılına girmemize sayılı günler kala halen daha internetsiz ev kalmaması adına internet bağlantısının yapılmasını istiyorum.

1918 2 yıldır benim olmayan bir internet aboneliğinin faturası bana mail atılıyor. Sebep ise sadece isim benzerliği. Defalarca Türk Telekom'u aradım. Sistemde bu mail kayıtlı olduğunu ondan gönderdiklerini söylediler. Silmelerini rica ettim esas abonenin araması gerek dediler. Nasıl bir saçmalık bu. O aboneye kendileri ulaşamıyor ve benim olmayan fatura her ay bana gönderiliyor. İleride kullanıcı ödeme yapmasa onu da mı benden isteyecekler?

1919 TTNET faturam aylık 60 TL olmasına rağmen Ekim ayı faturam 114 TL geldi müşteri hizmetlerimden aldığım bilgide taahhüdümün bittiğini bu yüzden normal olarak faturalandırıldığım iletildi 10 Kasım günü yapmış olduğum bu görüşmede faturayı ödemem gerektiği daha sonrası içinde dilersem yeni bir taahhüt yapabileceğim tarafıma iletildi 2 yıl taahhütlü aylık 61.9 TL olan kampanyayı onayladım müşteri temsilcisiyle yapmış olduğum görüşmede ekstra bir ücret yansımayacağına dair bir çok kez garanti aldım elimde hala ses kayıtları mevcuttur fakat Kasım ayı faturam 90 TL geldi konu hakkında şikayet kaydı oluşturdum incelendi ve haklı bulunduğumla ilgili dönüş aldım fakat bana müşteri temsilcileri tarafından söylenen 90 TL'yi de ödemem ve sonrasında aylık 73 TL olarak devam etmem oldu 10 Kasım'da yapmış olduğum görüşmede her şey dahil 61.9 denmesine rağmen sıkıntım giderilmedi bunların üstüne TTNET'i kapattırmak istiyorum dediğimdeyse de işi sürekli yokuşa sürüyorlar bu nasıl bir kurum nasıl bir müşteri memnuniyetidir. Hem haklı olduğumu kabul ediyorlar hem de ilk iletilen tekliften (61.9) değil de sonraki 73 liradan devam edebileceğimi söylüyorlar bu düpedüz yanıltmadır. Hem tonla para veriyoruz hem de rezil oluyoruz.

1920 Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak ev fiber internet başvurusunda bulundum. Adres teyidi vs. hepsi yapıldı açık port olduğu söylendi. Sonra teknik ekipler gelip kontrol ettiler ve açık portun olmadığını söyleyip geri gittiler ve başvurunuzun sonlandırıldığını tekrar başvuru yapmamı söylediler. Bu şekilde 4-5 defa başvuru yaptım ve bir sonuç alamadım. 2 aydır bekliyorum. Türk Telekom kendi altyapısı olduğu için başka firmalardan da hizmet alamamaktayım. Bu şekilde hem mağdur ediliyorum hem de oyalanmaktayım. Türk Telekom gibi bir firma böyle yaparsa biz kime güveneceğiz. Lütfen konu hakkında yardımcı olmanızı rica ediyorum.

1921 Yaklaşık 3 ay önce yeni taşındığım dairem için TTNET'e ADSL başvurusu yaptım, bulunduğum yerde altyapı olmadığını belirttiler ve port açıldığında haber vereceklerini söylediler. Bunun üzerine port için ev sahibimden rica edip dilekçe vermemize rağmen (bu sırada defalarca müşteri hizmetlerini arayıp port talebinde bulundum) hiçbir şekilde sonuç alamadım. Bulunduğum apartmanda TTNET'e bağlı modemler bulunuyor ama benim dairemde hala daha port sıkıntısı çözülmüyor. Artı müşteri temsilcisi aylar önce daireme gelip benimle sözleşmesini dahi yapmıştı. 10 gün sonra eve gelip internetinizi bağlayacağız dediler, 20 gün geçti tekrar aradığımda hala port sıkıntısından bahsediyorlar. Hayatımda böyle bir saçmalık görmedim.

1922 Türk Telekom 3 ay oldu geçeli. 3 aydan sonra fatura yükseldi. Bilmiyorum internet aşmış. 9222 sim menü servis içerikleri yüzünden ama benim bilgim yok. Faturam 49 TL olmasına rağmen ilk 120 TL'ye takım ücret ödedim. şimdi de güncel faturada 60 olmuş şimdiden. Türk Telekom'dan Faturamın düzeltilmesini istiyorum. Yoksa böyle devam etmesi sonucu ya faturamı değiştirmek veya operatörü değiştirmek zorunda kalacağım.

1923 Evde internetimde bağlantı var gözüküyor ama internetime bağlanamadığım şikayeti ile 3/12/2018 tarihinde 4440375 numaralı hatta başvuru yaptım ancak 1 hafta oldu henüz internetim ile ilgili sıkıntı giderilmedi. Arayıp arayıp problem çözüldü ise 1 devam ediyorsa 2 deyip deyip duruyorlar. Her defasında farklı müşteri temsilcisi açtığı için durumu en başından tekrar anlatıyorum.

1924 Tivibu'nun hiçbir hizmetinden problemsiz yararlanmak mümkün değil. Durdur izle, ileri al izle, geri al izle özelliklerini bir kere takılmadan kullanamadık. Ya sardığımız yer kaybolur programın en başına döner ya izlerken birden programın bambaşka bir yerine gider. Bıktık ya bıktık. 2 saatlik programı 40 kere sara sara 3 saatte bitirdik! Taahhüt bittiği gibi iptal edeceğiz. Ayrıca tekrar izle de çok az kanal var. Her şeyi ile fiyasko.

1925 TTNET internetim 5 gündür yoktur, ne şikayet açabiliyoruz, oluşturduğum şikayet kaydı hiçbir anlam ifade etmiyor kurumsal TTNET için. Çünkü muhatap kimse yok. 444 1 444'lü hat reklam hattı, kimseye ulaşamazsınız, boşuna aramayın. 0850 hat hakeza aynı. Bir ses kaydı 1 - 14 Aralık tarihleri arasında bir arıza kaydı var. Ne zaman giderilecek inşallah kendi kendine giderilir.

1926 Türk Telekom ve Tivibu 1 sene önce bağlattığım 2 veya 3 ay kullanım adres değişikliği yapıldı internet ve Tivibu bağlamaları yapılmadı. Her aradığımda ekiplerin geleceği ve bağlanacağı söylendi ama gelip bağlanmadı aksine bağlantı yapılmayarak fatura ödemeye devam ettim. 550 lira civarında bir fatura ödenip hala daha ne internet bağlandı ne iptal işlemi yapıldı. Aksine hala daha ne internet ne de Tivibu kullanabiliyorum.

1927 2018 Yılında 21' nci yüzyılda adı iletişim çağı olan zamanda adında Türk olan Telekom firması haftalardır internetimde meydana gelen kopmalara onarım sağlamak şöyle dursun anlık kopmalar saatlerce internetim gitmesine dönüştü. Arıza için her aradığımda evimde hattımı baştan sona değiştirdiğimi paralel hat kullanmadığımı beyan etmekten sıkıldım. Ben; bana internet hizmeti sağlamanız koşulu ile bir yıl sizinle kalacağım için taahhüt verdim. Hem hizmeti vermeyi beceremeyip hem de iptal edersen ceza keserim gibi tavırlar haksızlıktır. Taahhüt sözleşmeme ulaşmak istiyorum kimse yardımcı olmuyor. Çağrı merkezindeki suçsuz insanlara sesimi yükseltmek istemiyorum karşıma yetkili bir muhatap istiyorum. Sorunumu çözecek biri bana ulaşana kadar her mecrada hakkımı savunacağımı bilmenizi isterim.

1928 Türk Telekom 17.11.2018 tarihinde yaptığım fiber internet başvurusunu ellerinde modem olmadığı için hala gerçekleştiremedi. Meğerse bağlantı süresi kargo onayından sonra 15! Gün imiş ama başvuru sırasında kimse bu bilgiyi vermiyor, vermedikleri gibi 15 gün dolmadan başvuru iptalide yapmıyorlarmış, 19 günde 1 modem bulup bağlantı yapamayan bir şirket.

1929 Beni Türk Telekom adına TTNET sözleşme zamanınız geldi diye birileri aradı. Kandırılmamak için bunun üzerine Bursa Hürriyet Türk Telekom şubesine giderek sözleşme yeniledim. Şubesine gittiğimde yeni sözleşmemde faturamın 60 TL geleceğini söylendi. Dönem içi faturam 104,75 TL geldi. Müşteri temsilcisi bir türlü fatura detaylarına da ulaşamadı. Faturamda 15,77 TL damga vergisi bulunuyor. Müşteri temsilcisiyle görüştüğümde yüz yüze sözleşme yaptığım için damga vergisinin alındığını telefonla sözleşme yapsaydım alınmayacağını söyledi. Beni Türk Telekom adına Türk Telekom birimine bağlı olmayan başkaları arayabiliyor fakat esas Türk Telekom aramıyor. Amaç bayilere mi para kazandırmak.

1930 Hattıma 50 TL yükledim. Online işlemler uygulaması son yükleme tarihini doğru gösteriyor, fakat bakıya 0.42 TL yazıyor. Ne arama yapabiliyorum, ne internet çalışmakta. 444 1 444 arayınca işlem yapmak istediğiniz numarayı tuşlayınca numarayı eksik kabul ederek dalga geçiyor sanki.

1931 3-4 yıllık Avea faturalı hat müşterisiyim. Tarife taahhüt sürem yakın zamanda bitecek olması sebebiyle tarife değişikliği için Türk Telekom sayfasında tarifelere baktığımda bana uygun en iyi tarifenin "kamu tarifesi" olduğunu gördüm. Müşteri hizmetleri ile görüşme yaptığımda ise hattını taşıyan müşteriye 39- TL mevcut müşteriye tarife değişikliğinde ise 49- TL olduğunu belirttiler. Müşteri odaklı olmayan bu yaklaşım yüzünden aynı şartları sunan V* geçerek müşteri kaybetmelerini ve yakın çevrem dahil herkesin bu yaklaşımdan haberdar olmalarını sağlayacağım. Yıllardır hizmet alıp bedelini ödeyen müşteri yerine dışarıdan gelen müşteriyi tercih etmek bu yaklaşımda olmak gerçekten çok saçma...

1932 02,12,18 tarihinde Türk Telekom online işlemlerden gelen teklifi onayladım kabul etmedi bende müşteri hizmetlerini arayarak bu gelen kampanyaya geçmek istiyorum dedim. Beni üst tarifeye geçirmiş müşteri hizmetlerine sorunumu bildirdim. Bugünde hattımı kapatmışlar. Müşteri hizmetlerini aradığımda inceleniyormuş. Habersiz şekilde hattımı aramalara kapatmışlar insan haber verir. Hat açıkken inceleme yapılmıyor mu?

1933 Türk Telekom internet bağlantısı için evime direkten telefon kablosu çekti be eve kadar uzattı. Devamında bende var olan Wi-Fi aletine hiçbir bağlantı yapmadan kabloları öylece bırakarak ucuna bir soket dahi takmadan bıraktılar. İnternetiniz açılmıştır şeklinde bilgi mesajı attılar. 444'lü hattını arayınca da uygulama böyle iç işleri elektrikçiye yaptıracaksınız dediler. Gerçekten böyle mi acaba? Bu mudur Türk Telekom?

1934 13 yıldır Türk Telekom müşterisiyim 29.11.2018 tarihinde internet nakil başvurusunda bulundum 30.11.2018 tarihinde evde olmama rağmen mahal kapalı olduğu için işlemim iptal edilerek tarafıma gerekli bildirim yapılmadığı gibi müşteri hizmetlerini aradığımda başvurumun işlemde olduğu bilgisi verilerek sürekli oyaladılar. İşini layıkıyla yapmayan Türk Telekom'un mağduriyetimi gidermesini ve nakil işlemi için kurulumun ivedilikle yapılmasını istiyorum.

1935 Türk Telekom'a hattımı taşıdıktan sonra Tivibu paketi verildi kullanım için hiçbir gereksinim duymadığım için iptal ettirdim ve cihazı eksiksiz teslim ettim. Cihazı iptal başvurusundan 2 hafta sonra teslim ettiğim için 423 TL fatura borcu olduğunu öğrendim bu paranın ödenmesini gerektirecek bir durum söz konusu olmaması için hakkımı sonuna kadar arayacağım. Tüm yasal haklarım saklı kalmak kaydıyla hukuki mercilere başvuracağımı bildiriyorum.

1936 Bulunduğum bölgede Türk Telekom alt yapısında genel bir arıza var. Bir ay oldu Türk Telekom' a gide gele bayağı tanışık olduk herkesle. Ana hatta sorun varmış ve bölgemdeki ekipler yetersizmiş bu arızayı yapamazlarmış. Santral Manisa Akhisar-129, devre numarası 100123***.

1937 Türk Telekom ait faturasız hatta sahibim ve her ay yüklü miktarda TL yüklemekteyim. Fakat her ay git gide kullandığım paketler çabuk bitmeye başladı. Ayrıca kullanmış olduğum mobilist paketlerine 10 TL birden zam yapıldı. Tam 10 senedir düzenli olarak kullanan bir müşterisine yüksek fiyatlı paketler sunan Türk Telekom yeni müşterilerine aynı paketlerde neredeyse yarı yarıya indirimler sunmaktadır. Gemi personeli olduğum için çok fazla mağdur olduğumu ifade ederek 1 ay içinde gemiyle ilk limana yanaştığım anda Türk Telekom ait hattımı ve hatta evdeki internetimi komple başka bir operatörlere geçişini sağlayacağım.

1938 M** internet kullanıcısıyım. 05.12.2018 tarihinde 0312 524 2*** numaralı numaradan arandım. (0506 095 0***bu numara da WhatsApp numaraları) Bu numara Telekom adına teklifler sunup müşteri toplamaya çalışıyor ve eksik bilgi ve kelime oyunlarıyla insanları aldatıyor. Mesela M**'dan cayma bedeli olan 150 TL'yi biz ödeyeceğiz diyor ama M*** beni aradığında cayma bedelinin 500 liraya yakın bir tutar çıkacağını bunun Telekom tarafından 150 liralık kısmının ödeneceğini söyledi. Ben M***'dan sözleşmemi iptal etmedim ve şu an Telekom tarafından işlemimin iptal edilmesini talep ediyorum. Bunu buraya sorunun çözülmesi ve başka kimsenin mağdur olmaması için bilgi amaçlı paylaşıyorum.

1939 Kullanmakta olduğum Tivibu cihazındaki arızadan dolayı sürekli kendi kendine kapanıp açılıyor ve kapanıp açılması yaklaşık beş dakika sürüyor. Açık olduğu sürelerde de tekrar-izle, seç-izle, durdur-izle gibi hiçbir özelliğini de kullanamıyorum, kullanmak istesem de hemen kapanıyor. Kısacası hiçbir şey izleyemiyorum artık. Verdiğim paranın karşılığı olarak hiçbir hizmet alamıyorum. Cihaz arızasını defalarca müşteri hizmetlerine bildirmeme rağmen 10 günden beri herhangi bir işlem de yapılmıyor. Bir de üstüne üstelik bir bilgisayar operatörü tarafından aranıp arızanın giderilip giderilmediği soruluyor. Herhalde kendi kendine tamir olması bekleniyor. Türk Telekom ve Tivibu’dan Şikâyetçiyim.

1940 Bundan 1 yıl önce bir Tivibu aboneliği aldım. Sinemadaki filmler aynı anda evde izleyin sinemaya gitmekten ucuz diye 15 TL'ye paket sattılar. Yaklaşık 4 aydır hiç açmıyorum bile artık. Türk sinema kanalları var eski fi tarihinin filmleri ne yeni filim ne yeni sinema ne gezer. Yakında bal reklamına koyarlarsa hiç şaşmam o kadar kalitesiz o kadar özensiz.

1941 Türk Telekom arayanı bil plus üyeliği gerçekleştirdim fakat 1 GB internet hediyesi gelmedi. Haftalık 1 GB geleceğini söylediler fakat ortada bir şey yok. Sorunla ilgilenmelerini rica ediyorum mağdurum. Bu soruna bir açıklık getirmelerini rica ediyorum.

1942 Türk Telekom'da 9222 sim menü servis aboneliği adıyla bir içerik var. Bu içerik yüzünden 46 TL gelen faturam 73 TL geldi. İnsanları bu şekilde kandırıyorsunuz sanırım. Verdiğim paraları helal etmiyorum. Sizi Tüketici Hakları'na da şikayet edeceğim. En kısa zamanda sizden kurtulacağım inşallah.

1943 TTNET internet hattımı yurt dışına taşınacağımdan dolayı kapatmak istiyorum fakat cayma bedelini ödemem gerektiğim söyleniyor. Resmi Gazete tarihi 24.01.2015 Resmi Gazete sayısı 29246 Abonelik sözleşmeleri yönetmeliği dördüncü Bolum Madde 16 (2) \'ye göre "Taahhütlü aboneliklerde tüketicinin yerleşim yerinin değişmesi ve taahhüt konusu hizmetin tüketiciye yeni yerleşim yerinde aynı nitelikte sunulmasının fiilen imkansız olması durumunda, tüketici birinci fıkrada belirtilen tutarları veya herhangi bir bedeli ödemeksizin taahhütlü aboneliğini feshedebilir. " maddesine göre gerekli işlemin yapılmasını talep ediyorum.

1944 2 yıl anlaşmalı internetimi bu yıl sonu iptal ettirecektim 2020'de iptal olur dediler. 850 lira para istediler iptal etmek için 7 ayda. Yeni taahhüt yaptırmışsınız dendi fakat ben telefonda yıl sonu iptal ettireceğim dedim tamam ettirirsiniz dediler şimdi böyle yapıyorlar. İptal etmezlerse tüm gerekli mercilere şikayetimi ileteceğim.

1945 04.12.2018 tarihinde internet bağlantım koptu. Yanımızdaki inşaat çalışmaları sebebiyle kablo bağlantısı koptu. Sanırım 1 hafta sürecekmiş. Şu an ödevlerim ve işlerim için internete ihtiyacım var , fakat faturamı ödediğim halde kullanamıyorum. 2 GB internet arıza sebebiyle verildi. Teşekkür ederim ama yeterli değil. Bu sorunun en kısa sürede çözülmesini ya da alternatif çözümler üretilmesini istiyorum. Hizmet No.: 70**28

1946 Babamın yıllardır kullanmakta olduğu telefon numarası 2.12.2018 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetleri ile tarifeler hakkında bilgi almak için görüşme yaptıktan kısa bir süre sonra, ne görüşme esnasında sözlü olarak ne SMS yoluyla ne de yazılı olarak herhangi bir talebi olmamasına rağmen Türk Telekom tarafından değiştirilmiştir. Müşteri hizmetlerini aradığında kayıt oluşturuldu inceleniyor deniliyor, genel müdürlüğe de gitti oradan da aynı cevabı alıyor. Türk Telekom'un kendi hatasından kaynaklı bu sorun inceleniyor diyerek oyalamak yerine ivedilikle çözülüp mağduriyet giderilmelidir. Yıllardır kullandığı numaraya 3 gündür arayanlar ulaşamıyor. Bu durum ciddi şekilde maddi manevi kayba yol açmakta. Acilen numaranın geri tahsisinin yapılmasını talep ediyoruz.

1947 Tek Telekom internet nakil işlemini 14 gün oldu başvuru yapalı fakat gelip internet nakil işlemini yapan yok. 15 gün süre dolmalı imiş ki tekrar form doldurmak için başvuru yapıldı ve aradığımda ne zaman nakil yapılacağı konusunda bilgi verilmiyor. Servis ne zaman gelecek evde ne zaman bulunmalıyım gibi.

1948 Türk Telekom Efsane Prime 20 GB 47 TL'lik tarifesini kullanıyorum tarife içeriği 1000 dakika 1000 SMS 20 GB 08502220900 telefon numarası adı altında araç muayene istasyonu ile 12 dakika görüşme sonucunda tarafıma 83 TL'lik ücret yansıtıldı. Tarafıma haksız olarak yansıtılan 83 TL'nin iptal edilmesini, aksi halde Tüketici Mahkemesi ve BTK ya da şikayetimi bildireceğimi beyan ediyorum.

1949 Türk Telekom Tivibu + internet paketim var. Son 2 aydır Geri Al izle ya da Durdur İzle'de büyük sıkıntı yaşıyorum. İnsanı krize sokacak derecede sinir bozucu bir şekilde hiçbir kopmalar oluyor sürekli kaldığım yere dönmek için tüm işlemleri başa alıyorum. İzlediğiniz şeyden nefret ettiğim. Bununla ilgili müşteri memnuniyeti konusunda yapılan bir işlemde yok. Biz mağdur ettik telafi edelim ya da sözleşmeyi fesih edebilirsiniz hiçbir şey yok.

1950 Geçen günler genel müdürlüğe gittim internet için. Binanızda altyapı yok, o yüzden veremiyoruz dediler. Ama binada internet kullanıyorlar. Ayıp ama ya. Türk Telekom kadar kötü bir şirket yok. 3- 4 ay sürer diyor beyefendiler. Türk Telekom yüzünden başka yerden bile internet kullanamıyorum.

1951 Yaklaşık 5 senedir TTNET evde internet (kablolu) kullanıcısıyım. Nisan 2018 tarihinde paketimin süresi bitti ve yeni paket görüşmesini yaparken hattının bu hızı kaldırmayacağını bilmeden ve onların kaldıracağını söyleyerek 16 Mbps hiza sahip 100 GB kotalı paketi kabul ettim. Sonrasında yaşanan kopma sorunları giderek artmaya interneti kullanama boyutuna geldim yaklaşık 5 aydır ortalama 2 aydır düzenli olarak sorun bildiriyorum. Gelen servis arkadaşlar hattının 8 Mbps hızını kaldırdığını o yüzden hızımı düşürdükleri söylediler ve sonrasında sorun hala devam etti sonrasında hızımın paketimin 16 Mbps olmasına rağmen hızımın 2 Mbps düşürdüğünü öğrendim. Bunu arayarak bildirdiğinde düzeltiyoruz şeklinde hep arkadaşların geçiştirmelerine maruz kaldım. Resmen kandırıldığımı düşünüyorum ve interneti kullanamama rağmen her ay 70 TL civarında fatura ücreti ödeyip iptal etmek istediğimde 430 TL kapatma parası ödemek zorunda kalıyorum.

1952 Yıl 2019 oldu millet uzayda yaşamaya karar vermiş ben Türkiye'nin en büyük şehri İstanbul'da altyapı olmadığı için internete bağlanamıyorum bunu Avrupa'da bir insana söylesen dalga geçer 4 5 defa dilekçe verdim tüm mercilere BİMER'e,CİMER'e,BTK'ya her yere yazdım 5 senedir kaydımı oluşturuyorlar ki en kötüsü bu işi bu firmadan başka kimse yapmıyor yapamayacaksan bırak başkaları yapsın ülkeyi 5 10 sene geriye götürme en kısa zamanda sorunumun çözülmesini istiyorum artık yeter 5 senedir uğraşıyorum.

1953 Türk Telekom internetimi yeni adresimde alt yapi olmadığı için Şanlıurfa Türk Telekom müdürlüğünden kapattım ve modemimi teslim ettim ancak halen fatura gelmeye devam ediyor müşteri hizmetlerini aradığımda da kapatma işlemimin görünmediği söyleniyor. Nisan ayından beri kullanmadığım internetin ücretini ödemeye devam ediyorum. kullanmadığım bütün ayların ücretinin tarafıma iade edilmesini istiyorum.

1954 Yaklaşık 1 haftadır saat akşam 7-12 arası ping 120-130 seviyelerinde site açılımları yavaş vb... Sorunlar var. Müşteri hizmetlerini arıyorum Ankara sunucunuzdan verinin gelişi 120 MS diyorum hız testi yapıyorum. Verdiği cevap biz referans olarak onu almıyoruz komut işleminden ping ve tracert attırıyor ve sonuç yine ortalama 120-160 ping sonra ping sorunu bizle alakalı değil diyor. Ben de diyorum ki nasıl sizle alakalı yanımdaki adam da sıkıntı yok bende var sizin hattınızla ilgili demek ki diyorum. Bu seferde o zaman tracert ve ping değerinizin resmini alın diyor tamam diyorum geri müşteri hizmetlerini arayın diyor. Diyorum ki resmi nereden yollayacağım telefondan arayın gibi saçma bir karşılık alıyorum. İnsanları bir şeyden anlamıyor zannetmeyin bence ben akşamları kullanıyorum interneti ve sitelere ulaşım dahil çoğu kullanımım yavaşlıyor kullanılmaz hale geliyor. Sonuçta fiber diye cat5-cat6 kabloyla 35 GB kotaya 60 lira her ay uyarı gelmeden ödeme yapıyoruz. Bir de üzerine şikayetiniz çözüldü mü diye öğlen ısrarla arıyorlar kardeşim, şikayetim akşam 7-12 arası diye belirtiyorum, nereden bileyim çözüldü mü çözülmedi mi diye. Resimleri mevcut bana doğru düzgün resimleri atabileceğim bir iletişim hattı verirlerse geri döneceğim.

1955 Türk Telekom hat kullanmamama rağmen Türk Telekom tarafından sürekli reklam mesajları geliyor. Borç içerikli mesajlar geliyor. Müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda tarafıma numaranız satın alınma yoluyla reklam için bize gelmiş dediler. 05.12.2018 tarihinde tarafıma ait olmayan bir numara için borç mesajı gönderdiler. Numaramı silmiyorlar, oradan sürekli beni rahatsız ediyorlar.

1956 Hattımı 4 ay önce başka operatöre taşımamıza rağmen halen fatura geliyor. Bilgilendirme mesajı veya basılı evrak gelmediği içinde faturalardan haberimiz olmadığı için yasal takibe girmiş. Aradığımızda da açıklama yapan biri çıkmıyor. Közüm yolunu ve nasıl çözüme ulaşılacağı hakkında da bilgi veren yok. Sürekli haksız kazanç elde ediyorlar.

1957 TTNET sabit internetimi 2 ay önce başka bir adrese nakil etmek istedim, altyapının olduğunu söylediler fakat sonrasında arayıp port olmadığını söylediler. Geç gelmesi ve çelişkili cevaptan sonrasında bulunduğum apartmanda başka bir komşumuz yeni abonelik başvurusunda bulunup 2 hafta içerisinde interneti sağlatabildi. Biz zaten hali hazırda müşterisi olduğumuz için midir bu muamele? Yoksa yeni taahhüt bağlamak için mi çünkü başka mantıklı bir açıklaması yoktur. Bulunduğum bölge müdürlüğü çalışma var deyip beni geçiştirirken yeni aboneye nasıl bu kadar hızlı bağlanabiliyor?

1958 Türk Telekom şebeke probleminden muzdaribim yıl olmuş neredeyse 2019'a gireceğiz Denizli'nin ortasında Merkez efendi semtine bağlı Şemikler Mahallesi'nde telefon çekmiyor bırakın internetini kullanmayı 4G ya da 3G arayan kişiler ulaşamıyor evde çeken bir köşe bulabilirsek şanslısın demektir kocaman mahalle bir baz istasyonu kuramayacak kadar mı küçük bir firmasınız anlayamadım.Buradan yetkililere duyurulur lütfen bu sorunu çözün aksi takdirde bütün ailemi alternatif firmaları kullanmayı teşvik edeceğim 1 yıldır oturuyorum hala bir gelişme yok insanları sözleşme yaparak bu şekilde bir yere kadar tutabilirsiniz. Telefonumun çekmediğini dair ekran görüntüsünü koyuyorum.

1959 2017 nin 12. Ayında abone olduğum Türk Telekom evde internet için taşındığım için taşıma işlemi yapılmasını istedim. fakat yapılmadı gerekçe olarak altyapı olmadığı söylendi ve ben abonelik iptali istediğimde donduralım dediler ve dilekçemi kabul etmediler. daha sonra 6 ay donuk kalan hattım açıldı ve ben tekrar gittim bu sefer dilekçemi aldılar. aradan 5 ay daha geçti ve benim hattım hala taşınmadı. müşteri hizmetlerini arıyorum biz yardımcı olamayız diyorlar. 761 TL ödenmemiş tutar gözüküyor. ben bu hizmeti hiçbir şekilde almadığım halde benden bu parayı talep ediyorlar. ben bu sorunumun çözülmesini istiyorum.

1960 Telefonum için yeni bir hat bakıyordum EGM 12 tarifesini istedim. Telefonda konuşuyoruz, yetkili destekle benim eskiden beri faturamı aşmamam için bir seçenek vardı, ancak EGM 12 de bu uygulanmıyormuş ve bize bunu söylemedi destek (gelen aşım SMS'lerini fark etmedim) ay sonu faturam 90 TL geldi ve bizi uyarmaları gerekirdi.

1961 Ataşehir Esatpaşa Mahallesi General Tahsin Yazıcı Caddesi Kalebaşı sokağımızda bulunan Türk Telekom'a ait rögar kapağı 5 gündür yerinde yok burada bir kaza olamaması bir mucize sokak sakinleri önlem amaçlı trafik dubası koymuşlar fakat çocukların içine düşmesine engel değil.

1962 Tekirdağ Süleymanpaşa ilçesi 100 Yıl. Mah. Adak Sokak No.:** adresinde ikamet etmekteyim, internet sürekli kesiliyor saatlerce bazen günlerce gelmiyor ve aradığımızda genel arıza var gibi klasik bir bahane bulmuşlar. Faturaya geldi mi tam istiyorsunuz ama hizmet yarım nasıl oluyor bu genel arıza su patlağı sanki 10 günde bir genel arıza genel arıza. Bu kafayla gittiğiniz için ilk önce telefon abonelerinizi kaybettiniz internetinde alternatifleri daha fazla çıkınca bakalım nasıl arıza türleri geliştireceksiniz.

1963 1 ay önce Türk Telekom'a geçiş yaptım. Tarifem 39 TL'lik ve akıllı fatura tarifesiydi sözde. Bana söylenen dakika ve internetiniz biterse. Ekstra ücret ödememeniz için konuşmanız ve internetiniz kesilir. Bu sayede ekstra bir ücrete maruz kalmazsınız denildi. Ama şu an bana gelen fatura 483 TL. Müşteri temsilcisiyle konuştum söyledikleri size uyarı yapılmış. Ve dakikalarınız bitince dakikası 90 kuruştan ücretlendirilmişsiniz. Ben dakika aşımı yaptığımda neden hattım kısıtlanmadı. Kısıtlanmayacaksa neden akıllı fatura diye bir saçmalıkla insanları kandırıyorsunuz dediğimde bu sadece internet için geçerli diye cevaplar verdi. Türk Telekom'dan şikayetçiyim ve bu haksızlığa birilerinin dur demesi lazım.

1964 Esenyurt'ta Vestel bayisiyim. Yeni şubeme internet bağlatmak için Türk Telekom şubesine giderek telefon hattı ve internet bağlatmak istediğimi ilettim. Şube internet aboneliğini açmış olduğu telefon hattının üstüne yaparak açılış yapmıştır bana sormadan! 11.ay itibariyle şubemi kapattım. Telefon hattını eski şubeme taşıdım. Eski şubemde zaten mevcut internet aboneliğim olduğu için, interneti evime taşımak istedim. Asıl sorun buradan sonra başladı. İnterneti ya hatla beraber taşımam gerekiyormuş, ya da eve yeni telefon hattı açtırmam gerekiyormuş. Gerekli başvuruları yapmama rağmen ev adresinde gerekli telefon hattı kutusu olmadığından hat açılmıyor. İnterneti yalın internete çevirin diye 2 kere Türk Telekom Müdürlüğü'ne başvurmama rağmen bir sonuç alamadım. Ve boş yere 2 aydır kullanamadığım internetin parasını ödemek zorunda kaldım. İptal edip yalın internete başvurmak istediğimde ise 600 lira bir ceza ödemek zorunda kalacağımı ilettiler. Ya interneti yalına çevirin, ya da telefon hattını bir şekilde bağlayın bu eziyetten ve mağduriyetten kurtulalım artık. Böyle bir olay görmedim. Hem kendi hataları hem de çözüm için bir şey yapamamaları çok garip.

1965 TTNET'ten 30.11.2018 günü internetim gitmesi nedeniyle randevu aldım teknik ekibin 48 saat içinde gelip kontrolleri sağlayacaklarını söylediler, dedikleri gibi 01.12.2018 günü sabahı geldiler ve hatanın kablolarda olduğunu, bunun için elektrikçi çağrılması gerektiğini ve kabloların değişmesi gerektiğini söylediler. Bunun üzerine 01.12.2018 tarihinde TTNET'i arayarak elit hizmetten yararlanmak istediğimi ilettim. Telefonu hat sahibine verip randevu talebi oluşturduk.Bize söylenen ekiplerin 03.12.2018 tarihinde saat: 13:30 - 18:00 saatleri arası geleceklerini bildirdiler, bütün gün evde beklememize rağmen gelen kimse olmadı ve sonrasında bunun nedenini sorgulamak için tekrar TTNET'i aradığımda şok cevapla karşılaştım! "Randevunuz sistemde gözükmemektedir. " dedi... "Peki" diyerek geçiştirdim. Bu sefer direk hat sahibinin aramasını istedim, hat sahibi de arayarak 04.12.2018 tarihine saat: 14:00 tekrardan bir randevu oluşturduk. Bütün gün yine evde beklememize rağmen yine kimse gelmedi. Tekrardan nedenini öğrenmek için TTNET\'i aradık ve ikinci şoku yaşadık! "randevu sistemde gözükmemektedir. " cevabını aldık yine... Artık düşünmeye başladık sanırım TTNET bizimle t... (Dalga) geçiyor sanırım diye. İki defa randevu alıp saat tarih verilmesi üzerine kimsenin gelmemesi durumumdan mağduriyetimizi bildirir gereğinin yapılmasını rica ediyorum... Not: TTNET aranıp mecburiyetten elden bir şey gelmemesinden dolayı tekrardan randevu alındı. (inşallah yalandan randevu alındı demezler bu sefer)

1966 Mevcut Türk Telekom abonesiyim. V** N**'e geçiş yapacağım ama ne yazık ki adresimde altyapı yok gözüküyor. 04.12.2018 tarihinde küçük Bakkalköy Türk Telekom ofis merkezinde giderek sorunu söyledim ama ne yazık ki binamdaki kutunun dolu olduğunu söyleyerek yardımcı olmadı bu yüzden şikayetçiyim. Yetkili yok insanlarla ilgilenemiyorlar.

1967 Türk Telekom 1 haftadır internet problemimi çözemiyor, teknik servis modem arızalı değişmesi lazım diyor. 2 modem değiştirmeme rağmen internetim hala yok ve çağrı merkezini aradığımda elit servis yönlendirelim, 50 TL servis ücreti var gibi şeyler saçmalıyor. Koskoca Türk Telekom bir işi çözemiyor.

1968 İnternet altyapısı olmayan bir yere taşındım dolayısıyla nakil sürecini gerçekleştiremedim bununla ilgili müdürlüğünüze altyapı oluşturma adına bir talep dilekçisi yazdım bölgeye yatırım 2019'a kadar olmayacak dediler. Gittim Twitter'da CEO'sunuzu etiketleyip durumu anlattım sağ olsun döndü bana ve yardımcı olacağını söyledi. Ardından her gün telefonlar mesajlar gelmeye başladı ama somut bir şey yok neyse en son artık keşif ekibi gelip onlarda 2019'a kadar olmaz dedi. CEO'nuz bile size söz geçiremeyip bunu yapamayınca ben de artık mücadelemden vazgeçtim ben kimim.

1969 Mart 2018' de yeni evimize taşındık aynı ay içinde Sultanbeyli Telekom Müdürlüğü'ne başvuruda bulunduk. Apartmandan başka ailelerde başvuru yaptı. 8 aydır internet bağlantısı bekliyoruz. İnternet için Telekom kutusu ile ev arasında 6 metre kadar mesafe var hala bir çalışma yok aylık 25 GB mobil paketler alıyoruz. İsim gereği sürekli internet kullanmam gerekiyor. Arıyorum kimse takmıyor. Yardımcı olan yok, git sonra gel diyorlar hep.

1970 25 Ekim'de taahhütümüzü yeniledik. TP-Link tdw9970 modem verdiler 2 dakika internete girebiliyorum. Sonra birden gidiyor. Modemi iade ettim. Yine aynı modemden verdiler. Bunda da aynı sıkıntı mevcut. İnterneti kullanamayacaksam niye para ödüyorum. Taksitle almak istediğimi söyledim. Yine aynı modemi veririz dediler. Modemimin TP-Link olmayan bir modemle değiştirilmesini talep ediyorum.

1971 Hat olarak Türk Telekom kullanıyorum. İnternetten araştırdım 1 haftalık 4 GB internet paketi 13 ₺ yazıyordu ben bunu hattıma tanımladığımda 22₺ ya oldu. Üstelik onay mesajı almadan tanımlandı. Ben de Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Onlarda mail atın yardımcı olalım dedi ve ben yaptığım halde yardımcı olmadılar. Bunun tarihi dolana kadar kullanmak zorundasınız dedi ve ben bunu kullanmaya mecbur bırakıldım. Yardımcı olmanızı rica ediyorum.

1972 Türk Telekom Avea artık telefonumuzdaki TL'leri yemeye başladı. 553631**** numaralı hattıma mesajda geldi 03.12.2018 tarihinde 24.00 'den sonra paketinin yenilenecek diye yıllardır kullandığım tarife 18₺ lik tarifem var yıllardır 20₺ yükleme yapmayı da kaldırmışlar. Neyse 25₺ akşam 20.38 sıralarında yükleme yaptım ve bakiyem 30₺ oldu ancak sabah kalktığımda bakiyem sınırlanmış paketiniz bulunmamaktadır yazıyor. Aynısı geçen ay babamada oldu. Onun da 20₺ heybeye Türk Telekom'un kasasını doldurdu masum insanları kandırmak bu paramın hemen iade edilmesini yoksa avukata vereceğim.

1973 Şikayet edilmeyecek bir tarafı yok, çalıştığım yerde çekmiyor, evim başka ilçede yine çekmiyor, İstanbul'un göbeğinde çekmeyen bu operatör nerede çeker acaba? Ne interneti kullanabiliyorum ne de telefon görüşmesi yapabiliyorum, telefonu ateri olarak kullanıyorum. Bir de taahhüt denilene bizi mahkum ediyorlar. Sabırsızlıkla taahhüdümün bitmesini bekliyorum bir daha tövbe bu hattı kullanmıyorum.

1974 Türk Telekom olarak sitemiz girişinde telefon kablosu ve internet bağlantı kablosu dışarı şekilde sarkmış çoluk çocuk elini uzatmakta. Türk Telekom yetkilileri bu konu hakkında hiçbir şey yapmıyor amaçları sitemize internet bağlamak diğer tarafta kimsenin sağlığını düşünmüyorlar. Bu konuda Türk Telekom çok ilgisiz.

1975 Türk Telekom mobil faturalı hat kullanıyorum. Tarifemi değiştirdim yüksek tarifeye geçmeme rağmen devlete ödediğim vergileri de bana ödetiyor Türk Telekom. Ben internet paketi satın aldığın ay vergisini de bana ödetiyor. Böyle şirket anlayışımı olur tüketici olduğunuzu unutmuş herhalde Türk Telekom A.Ş. lütfen faturamın düzeltilmesini arz ederim.

1976 4 ay önce farklı bir adrese taşındım ve ilgili ev internet hattım için nakil talebinde bulundum. Şube Müdürlüğü başlangıçta keşif için gelineceğini taşındığım daire yeni bina içerisinde olduğu için altyapı olmadığını söylediler. Buraya kadar her şey anlaşılır. Diğer oturanlarla defalarca şube müdürlüğüne gitmemize rağmen başlangıçta yer altı kablosunun eksik olduğunu söylediler her şey aynı hafta istediklerine uygun olarak elektrikçi tarafından yapıldı. Her seferinde farklı bir bahaneyle tam 4 aydır taşındığım yerde internet hizmeti alamıyorum. "Şu anda da fiber panosu bekliyorlarmış taşındığım yerde fiber altyapısı yok! "yalan yanlış bilgisizce insanları oyalıyorlar. Bina içerisinde internet hattının olduğunu, taşındığım binanın hemen karşısındaki dairelerde ve yan tarafındaki dairelerde TTNET altyapısı olduğunu ve bu sorunun kolaylıkla çözülebileceğini kendilerine iletmeme rağmen hiçbir şekilde teknik personeli ve şube müdürlüğündeki çalışanlar ilgilenmiyorlar. Artık şube müdürlüğündeki çalışanlarına bu mağduriyeti ilettiğimde çalışanların anlayışsız ve ilgisiz tavırlarından bıktım. Tam 4 aydır çözümlenemedi ve çözüm için muhatap dahi bulamıyoruz. Müşteri hizmetleri şube müdürlüğüne gitmemiz gerektiğini söylüyor. Şube müdürlüğünde muhatap bulamıyoruz. Şube müdürlüğündeki keşif için teknik personel ile görüştüğümüzde "Kaydınız oluşturuldu keşif için gelecekler ve en geç bu hafta size bilgi verilecek. " tam 4 aydır aynı yalanı ve aynı şeyleri söylüyor personeliniz. Nakil işlemi süresi bittiğinden internet hattım teknik iptal edilecek. Aksi takdirde aylık ücreti kullanmadığım halde ödemek zorundayım. Mağdurum ve şikayetçiyim.

1977 2018 yılındayız hala merkezde altyapı sorunu var 6 aydır bekliyoruz altyapı gelsinde port cihazı takılsın diye 2 ay önce geldiler 2 haftaya internetiniz bağlanır dediler ne kablo çektiler ne cihazı taktılar süpersiniz gerçekten insanları mağdur etmekten başka işe yaramıyorsunuz bence. Çok pişman oldum Türk Telekom kullandığım için taahhüt bitsin o zaman gerekeni yapacağım.

1978 TTNET ile alakalı Kopma internet huzı Vs... Vs... Sebeplerden dolayı defalarca şikayet oluşturmama rağmen hiçbir şekilde mağduriyetim giderilmedi ve bu şekilde devam eden internet paketini artırmama rağmen bir kısa mesaj sorum çözüldü diye al parayı mağdur et insanı taktiği var. Ayıp şikayet geçmişini tarihleri yazım sizlere. 04.12.2018 hız ve kopma19.11.2018 kopma17.11.2018 kopma01.11.2018 kopma hız16.09.2018 kopma13.08.2018 kopma. Daha çok var. Yazık günah aldığınız paralara bir insanın sorunu çözemiyorsanız, vay sizin kurumsal firmanıza.

1979 Türk Telekom'a kayıtlı 2 adet faturalı hat sahibiyim. 0554 ile başlayan hattımda 36 TL'lik taahhüt olmasına karşın 40,25 TL fatura geldi. Herhangi bir kota aşımı vb durum olmamasına karşın, müşteri hizmetlerinizle yaptığım görüşmede 6 ay boyunca faturanız böyle gelecek cevabını aldım. Biz taahhüt yaparken böyle bir şey söz konusu değildi. Yatırdığım fazla ücretlerin tarafıma acilen geri iadesi ve fazla gelen faturanın düzeltilmesini aksi takdirde yasal yollarımın saklı olduğu ve başka bir firmaya hatlarımı taşıyacağımı bilginize sunarım.

1980 70270***97 S** Y*** adına almış olduğumuz ev internetini hiç görüşmediğimiz halde teknik elemanlar gelerek bize ulaşmadan alt kattaki komsumuza hat yok burada bizim yapabileceğimiz bir şey yok diyerek eve de bağlanmadığı için bedel yansımaz internet bağlanmadı diyerek gidiyorlar fakat ne hikmetse 15 gün sonra otomatikman evimize fatura geliyor 25 TL gibi bir fatura geldi, şikayet için hem müşteri hizmetlerini hem de bayiye gittiğimizde topu birbirlerine atıp hem zamanımızdan alıp diğer faturaların gelmesini sağladılar hem de bizi mağdur ettiler, ayrıca iptal için cayma bedeli ödememiz gerektiğini söylüyorlar, kullanmadığımız hizmete bize fatura ödetiyorlar,acilen sorunumuzun çözülüp mağduriyetimizin giderilmesini rica ediyoruz aksi takdirde Tüketici Hakları'na başvuracağız.

1981 1 aydır evime internet bağlatmak istiyorum port sorunu ile karşılaştım hala ek port eklenecek eklenmedi gitti! Benimle beraber sorun yaşayan birkaç arkadaşım daha var. Mahallemde boş port olmadığı için internet hizmeti alamıyoruz. Bu devirde böyle sorunlarla karşılaşmak büyük bir firma için gerçekten üzücü ve müşteri kaybetmesi demektir.

1982 Bursa'nın merkezinde 4 yıllık bir binada oturuyorum ve 4 yıldır internet alt yapımız yok. İnternetimizi yan binadan sağlıyoruz bu yüzden 2 Mbit internet kullanıyoruz. Binamıza altyapı istiyoruz. Adres:kiremitçi Mah. Kocasinan Cad. No:**/** akgün apt. Osmangazi/bursa.

1983 Faturamı Türk Telekom online işlemlerden yatırdım. 2 saat oldu hattım hala açılmadı. Hesabımdan 124 TL çekildi. Ödenmemiş olarak gözüküyor. Banka kartımdan da ödenmiş olarak gözüküyor. Acil bir çözüm bulmanızı istiyorum, yoksa bütün hatlarımı iptal edeceğim.

1984 Her akşam ve her gün olmak üzere 20.00 24.00 saatleri arasında TTNET tarafından internet hızım düşürülüyor ve bu da nette rahatça gezinme video izleme ve oynamış olduğum oyunlarda ping sıkıntısı çekmeme neden oluyor. Gereğinin yapılmasını istiyorum.

1985 33/12/2018 tarihinde 15:00 ile 16:00 saatleri arasında 4445375 numaralı telefonla arandım ve dış hatta da görev yapan erkek müşteri hizmetleri çalışanı ben bu kampanyaları biliyorum almak istemiyorum dememe rağmen ısrarla siz bu kampanyayı biliyor musunuz? Siz bu kampanyaları bilmiyorsunuz, nasıl kanallar var bilmiyorsunuz diyerek ve ayrıca beni dinlemeden ve konuşturmadan ısrarla konuşmayı devam ettirdi kibar bir şekilde 3 defa reddetmeme rağmen beni dinlemedi. Hadi anlat dediğimde standart konuşmayı yaparak yani kampanyalar hakkında bilgi almak ister misiniz deyip beni hold' a aldı, daha sonra telefonu kapattı. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve müşteri hizmetlerinde bulunan e** hanım o erkek çalışanın ismini bilmediğim için şikayet oluşturamayacaklarını söyledi. Gereğinin yapılmasını ve şikayet işleminin oluşturulup oluşturulan şikayet numaramın bana ulaştırılmasını istiyorum.

1986 TTNET'ten mağdurum alt yapım desteklemediği halde bana 16 megabit hız sattılar kullanamıyorum fazladan fatura ödüyorum. Kendilerine söyledim alt yapım zayıf diye beni dinlemediler ısrarcı olarak bana kullanamadığım bir şeyi sattılar. Şikayetçiyim. Herkes topu birbirine atıyor benim mağduriyetim giderilmiyor yardımcı olmanız dileğiyle.

1987 Kasım 2017'de Maslak'tan Çekmeköy'e taşındım Türk Telekom internetini kullanmaktaydım. Ancak yeni taşındığım (Çekmeköy) Ayça sokakta Türk Telekom’un altyapısı olmadığı için interneti kullanamadım, Türk Telekom sıkıntının kendilerinden kaynaklı olduğunu söylediği için sözleşmenin iptalini istedim ve kabul ettiler ancak daha sonra fatura işlemeye devem etmiş 1.500 TL rakam çıkardılar 1 sene sonra eğer bu parayı ödemez isem arabama icra koyacaklar gerekli bahaneleri biz siz taşındıktan sonra 1 ay sonra alt yapıyı getirdik cayma bedeli ve toplam fatura bedeli diye 1.500 TL'yi aldılar benden ben kullanmadığım internetin faturasını ödedim gereğinin yapılmasını istiyorum.

1988 Telefonuma mesaj gelmiyor defalarca müşteri hizmetlerine bilgi verdim cevap aynı, sim kartı başka telefonda denediniz mi? Ya arkadaş 8 farklı telefonda denedim. Gelmediğini söylüyorum, kayıt alıyorlar, sonrası yaz tahtaya görüşürüz haftaya. Şirket banka hesaplarının mesajları gelmediği için bankaları göremiyorum, çok sorun yaşıyorum. Nasıl iş yapıyorsunuz. Taahhüt olmasa bugün bırakacağım, tarifem de üst paket. Aldığınız paraya göre işinizi yapamıyorsunuz. Numaram 05366205***.

1989 08.11.2018 tarihinde Türk Telekom ile taahhüdümün 2 yıl daha uzaması konusunda anlaştık ve onayladım. Şimdi yine Türk Telekom'dan aranıyorum size arkadaşın verdiği şekilde bir kampanya yok isterseniz başka bir tarifeye geçelim fiyatı da şu kadar olsun diyorlar, fakat bana aynı tarihlerde oturduğumuz sitede de dairelerimize kadar hat çekmiş olan, telefon, internet ve televizyon paketi sunan diğer operatörü seçmeyip 2005 yılından beri Türk Telekom abonesi olduğum için, müşteri temsilcilerinin bana sunduğu kampanyayı onayladım ama şimdi isterseniz bir üst pakete geçin fiyatı da bu kadar yoksa aboneliğinizi iptal edebilirsiniz diye de kaba bir yaklaşım sergiliyorlar. Bana önerdiğiniz bir teklif var ve ben bunu kabul ettim. Şimdi diğer firmada o tarihte yapmış olduğu teklifi vermiyor, lütfen mağduriyetimi giderin.

1990 18.11.2018 tarihinde kardeşimin Ziraat Bankası hesabından 40 TL fatura ödenmiş olup ayın 19.11.2018 tarihinde ise benim hattım olan kartın İş Bankası hesabında 40 TL otomatik ödeme çekilmiş olup bunu fark ettim ve Türk Telekom'da müşteri hizmetleri ile görüştüm IBAN numaramı verdim hesabıma geri yatacağını söylediler 0312 2018 tarihinde hala bir geri ödeme yapılmamıştır. Aradan bir hafta sonra tekrar aradım işleminin öyle sebepsiz yere bekletildiğini öğrendim tekrardan IBAN numaramı aldılar yatırmak için ellerinden geleni yapmaktadır.

1991 20.09.2018 Türk Telekom'a Balıkesir'deki evim için gittiğimde bana uzun süre altyapı gelmeyeceğini ödenek olmadığını söylemişlerdi. 22.10.2018 tarihinde sokaktaki boş direk yardımıyla altyapıyı getirdiler ve bina bağlantısını yaptılar. Ben arayıp bilgi aldığımda ise; proje onayı beklediklerini 2 gün içinde altyapı aktif olacağını söylediler. Uydudan internet aldığım bir internet aboneliğim vardı ve onu iptal ettirmiştim. 24.10.2018'den beri evimde internetsiz bir şekilde bekliyorum. 20.11.2018'de altyapı bölümünde bir beyle görüştüm altyapımdan gelen kabloların ana birleştiriciye bağlanmadığını söyledi. Birisine telefon açıp söyledi ve bana dönüp 2 gün sonra gelip buradan internet altyapını sorgulat dedi. Ve o zamandan beri hala daha beklemedeyim. Bu arada kaç kere aradım Türk Telekom\'u saymadım "Biz buradan göremiyoruz altyapınızı port talebi oluşturalım mı? " Tek aldığım hizmet oldu bu süreçte. Lütfen altyapımı aktif duruma getirin.

1992 Ben telefonuma Tivibu GO indirdim ama ne yazık ki bir şey izleyemiyorum. Beklenmedik bir hata oluştu diyor. Anlamıyorum silip tekrar yüklememe rağmen aynı şeyi tekrarlıyor. Beklenmedik ne olabilir ki onun cevabını da alamadım. Müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı oluşturduğunu söyledi.

1993 TTNET alırken akşam saatlerde takılma sorununa 2 yıldır uğraşıyorum hala çözüm bulunamadı. Gmail 'e bile zor giriyorum. Altyapınızda sorun yok deyip duruyorlar. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. 600 lira cayma bedeli istiyorlar.

1994 2 günde bir bağlantı problemi yaşıyorum. Bağlanamadığım için interneti kullanamıyorum. Arıza kaydı oluşturuluyor, düzeliyor, ertesi gün yine aynı problemle karşı karşıya kalıyorum. Kullanım açısından çok problem yaşadığım halde kullanamadığım internetin faturasını göndermeyi hiç aksatmıyor TTNET.

1995 Türk Telekom Muud üyeliğimi iptal ettiremiyorum. 7979'a mesaj yolla dediler müşteri hizmetlerinden, yazdım iptal diye aktif aboneliğiniz bulunmamaktadır diye mesaj attılar. Kredi kartımla girmiştim her ay para çekmelerini istemiyorum. Türk Telekom yetkilileri ulaşsın.

1996 30 liralık bir yükleme yaptım ve hemen yükleme yapıldığına ve devlete ödenen verginin alındığına dair mesaj geldi. Hemen sonra 20 lira değerinde bir paket yükleme işlemi yaptım ancak başarısız oldu. Bakiyem de 14 kuruş olduğuna dair bilgi geldi. Telefon evdeki wireless'a bağlıyken ve geçen birkaç dakikalık sürede internet işlemi yapılmamışken böyle bir şey nasıl olabilir? Müşteri hizmetleri internetin kullanıldığını söylüyor. İnternette hangi işlemler yapılmış, nereye girilmiş belli değil. Bu muğlak açıklama tatmin edici değil ve ortada bir haksızlık olduğu kanaatindeyim.

1997 Türk Telekom aşağıda görselde paylaştığım gibi banka kampanyasından 40 lira yükleyenlere 5 GB internet hediye edecekti. Sitelerinde şu anda bile duruyor olan kampanyanın detaylarında 01.09.2018-30.11.2018 tarihlerinde geçerlidir yazıyor. Ben de 30.11.2018 tarihinde kampanyadan yararlanmak için 40 lira yükledim ama hediye internetim gelmedi. Müşteri hizmetlerinde isminin Ş*** olduğunu öğrendiğim birisi türlü bahanelerle beni oyaladı.

1998 Elvankent/Ankara 1514 Cad. 4 aydır beklemekteyim 10 metre kablo konulacak alt tarafı şikayet etmeye gittiğimde Aralık 15 ve Şubat 15 arasında çekileceğini söylediler ve görevlilerinin hiçbir bilgi vermesi ilgilenmemeleri çok saçma.

1999 22 Kasım tarihinde 24 aylık internet taahhüdüm sona erdi. 23 Kasım müşteri hizmetlerini arayarak taahhüdümü yenilemek istediğimi tarifeler hakkında bilgi almak istedim. 16 Mbps olan mevcut internetimi 24 Mbps 'ye çıkarmak istediğimi de belirttim. Müşteri hizmetlerindeki arkadaş mevcut modeminizin 24 Mbps yi desteklemediğini 24 Mbps'yi destekleyen yeni modem veren bir tarife hakkında tarafıma bilgi verdi. Ben de kabul ettim. 2 gün sonra modem geldi. Açıp baktığımda mevcut kullandığım modem ile aynı olduğunu gördüm. İtiraz için aradığımda modeminiz bozulunca kullanırsınız denildi. Şu an mevcut modem ile 24 Mbps hız ile internete bağlanıyorum. Tarifemi modemi olmayan bir tarife seçerek daha uyguna getirebilirdim. Neden taahhüt yenilerken yanlış bilgi veriliyor? Sırf modem satmak için mi bu yol seçiliyor?

2000 Telefon taksitim Ağustos ayında bitti. o zaman ödediğim miktar 125 TL idi. Telefon taksitim bittikten sonra telefon faturam 100 ve üzeri gelmeye başladı. böyle devam ederse ben her ay bu kadar ödemeyi yapamayacağım için hattımı kapatmak zorunda kalacağım.

2001 Türk Telekom port yok sene 2018 bitti biz eski çağdayız port yok şaka gibi burası İstanbul İstanbul yani şu anda port bekliyorum ne zaman çıkacağı belli değil 1.ay 2.ay 5.ay 10 ay.

2002 Birkaç gündür Türk Telekom mobil hattıma gelen 518,25 TL'lik fatura ile görüşmek üzere 444'lü numarasını arıyorum. Ancak karşılaştığım şey robota muhatap olmak. Neyse ki 2 Aralık 2018 tarihinde saat 15:20 robottan kurtulduğumu zannederek müşteri temsilcisi F*** adlı robota ulaştım. Ancak çalıştırdığı personele ezber yaptırılmış bir şekilde çözüme nasıl ulaşılır, müşteriyle nasıl diyalog kurulur bunun kodlaması yapılmamış. Temsilciye şikayet birimiyle görüşmek istediğimi belirtiyorum. Şikayet birimlerinin olmadığını söylüyor bana. Edindiğim ekstra bilgi ise "eğlenceli videolar " a abone olduğum. Türk Telekom bir yerlerden para kazanma pahasına nasıl bir işlem gerçekleştirilebiliyor? BTK\'nın ekte resimde görünen "250 TL\'yi geçen faturalar "kararı uyarınca neden böyle bir bilgilendirme yapılmamıştır? Konu ile ilgili savcılık ve Tüketici Mahkemesi\'ne başvuracağım. Ayrıca yıllardır faturalarım "H**Ö** olarak gelmekte. Defalarca uyardığım dilekçe verdiğim halde H**Ö*** olarak gelmekte. Buradan anlayın artık bu rahat çalışma sistemini. Şu siz aklıma geldi, buradan yola çıkarak, iştir kişinin aynası lafa bakılmaz. Milyonlarca tanıtım bütçesi savurganlığı yapacağınıza işinizi düzgün yapınız. Ayrıca personelinizi çözüm odaklı, yaratıcı kişilerden seçip eğitiniz.

2003 TTNET kullanıyorum böyle bir yavaşlık olamaz bu nasıl bir internet 5 saatte site ancak yükleniyor ne zaman müşteri hizmetlerini arasam hiçbir şekilde halledilemiyor eve gelip düzeltme de yaptılar ama bir işe yaramadı internette hiçbir işimi halledemiyorum ne ödevimi ne işlerimi yapamıyorum ben o kadar para veriyorum bu mu hak ettiğim?

2004 İnternet bağlantım dakikada 3-15 arasında kopuyor. Kablosuzda ve kabloluda aynı sıkıntı farklı aygıtlarla olmaktadır. Türk Telekom konuştuğumda sıkıntının kendilerinde gözükmediğini modemden olabileceğini söylediler bir numaraya yönlendirdiler, konuşmamız sonucunda modemden sıkıntı olmadığını gelen bağlantı ile ilgili sıkıntı olduğunu tarafıma ilettiler. Defalarca iletmeme kendileri ile görüşmeme rağmen ücretli destek ekibi göndere bileceklerini söylediler fakat sıkıntının onların verdiği randevuda olacağını nasıl bilebilirim sürekli olan bir arıza değil geliyor gidiyor. Kendilerinin nasıl bir sistem kullandıklarını bilmiyorum ama Windows'da onar dediğimde oda sıkıntı bulamıyor çünkü paket kaybı 1-3 saniye arasında olduğundan Time out olmadan geri geliyor. Yaptığım araştırmalar ve Türk Telekom tarafından tarafıma yöneltilen soruların cevapları aşağıda paylaşıyorum böylece aynı sorular ile tekrar tekrar zaman harcamayız. * Sıkıntı en uzun 3 gün en kısa ise 10 dakika sürdü. * Sıkıntı öngörülemiyor ne zaman olup ne zaman biteceği belli olmuyor. * Sıkıntıyı yaşadığım zamanda ağda sadece kendim bulunuyorum. * Farklı aygıtlarla da aynı sonucu alıyorum kablolu ve kablosuzda. * Sıkıntıyı tüm bağlantım da yaşıyorum. Sadece belli bir sitede değil. * Paylaştığım fotoğraftaki bağlantıyı yaptığım zaman başka şehirdeki arkadaşımla aynı yere bağlanmayı deniyorduk sıkıntı sadece bendeydi. * Fotoğrafı açıklayacak olursam Kırmızı çizgiler tarafıma bağlantı iletilemediği paket kaybı olduğu zamanlar, görev yöneticisinde de aynı sonucu alıyorum fakat program daha açıklayıcı olduğundan onu kullanıyorum, programın destek hattı ile görüştüğümde ve benzer bir fotoğrafı kendilerine ilettiğimde eğer bir siteye ping atıyorsam sitede genel olarak böyle bir sıkıntı varsa sağlayıcı ile iletişime geçmemi önerdiler. ** Yaptığım araştırmalarda bir kişinin benzer bağlantı problemi yaşadığını gördüm (o kişinin bağlantısı tamamen kesiliyormuş) sorun kendisine gelen telefon hattı. dağıtımı yapan kutudaki girişindeki maddenin özelliğini kaybettiğinden dolayı * (Otomatik düzeltmeden dolayı çoğu terimi yazamadım) *

2005 Türk Telekom Avantajlı 4 paketine aboneydim. 29 Kasım 2018 gece 24:00 da 30 TL karşılığında paketim yenilenecekti. O gün saat 21:00 gibi hesabıma 30 TL yükledim. Hesabımda daha önce 2 kuruş vardı, 30 TL 2 kuruş oldu. Gece tam 24:02'de bakayım paketim yenilenmiş mi diye, 9333'ü aradım, bir de ne duyayım. Hesabımda 7 kuruş gözüküyor, paket de yenilenmemiş. Belki bir sıkıntı vardır, sabaha düzelir deyip telefonu kullanmayı bırakıp yattım. Sabah 9333'ü aradım durum gene aynı. Müşteri hizmetlerini aradım, bana dediler ki, vergi kesilmiştir, paketin yenilenememiştir. Bu sırada kullanınca para oraya gitmiştir. Dedim ki öyle olsa bile ben paketin süresi dolduktan sonra yani 24:02 telefonu kapattım, 30 TL'lik ne yapmış olabilirim. Sonra Açtım interneti, online işlemlerden baktım vergi ayın 15 inde kesilmiş. Yeniden aradım dedim siz insanla dalga mı geçiyorsunuz, ben buradan görüyorum da siz oradan görmüyor musunuz, vergiye falan kesilmemiş, daha önce hesabımda para olduğu için ayın 15 inde vergi zaten kesilmiş, nereye gitti bu para. Dediler ki paket 24:00 bitiyor, öbür paketin başlaması bir dakika falan alıyor, o sırada kesilmiştir, paket olmayınca da çok para gitmiştir. Dedim ki ona da baktım, siz belli ki bu halkın çoğu zekalıdır, ne desek yer sanıyorsunuz, oradan ekrana bakmadan aklınıza ne gelirse söylüyorsunuz. Ben ona da baktım. Saat 24:01 de bir dakika girilmiş. Tamam, tam orada 3 MB gitmiş. 3 MB 30 lira mı? Evet, dedi. Dedim tamam anladım, siz böyle ufacık fırsatlardan yararlanıp, 3 MB'a 30 lira gibi bir yanıltıyorken ben gelip size müşteri olmuşum ya, haketmişim bunu haklısınız. Peki dedim, ben paketin hemen devreye girmediğini nereden bileceğim? Dedi ki, paketiniz yenilenmiştir diye mesaj geliyor. Dedim bana öyle bir mesaj gelmedi. Madem geliyor hadi bul bakayım o mesajı, baktı mesaj yok. O da baktı ben de baktım, sadece bu ay değil öbür aylarda da gelmemiş. Türk Telekom müşterileri, bunlar ellerinde kazıklarla bekliyor, baktılar hata yapmıyorsunuz, mesaj atmayı kesiyorlar ki sen paket aktif oldu mu, olmadı mı uyanma.

2006 Tamamla 10 GB kampanyası. Mobil uygulama üzerinden tamamla 10 GB paketi üzerinden ek 6 GB interneti 15 TL'ye aldım, fakat 4 GB yükleme yapıldı. Ekran görüntüsü ekledim. Paketin 6 GB olarak düzeltilmesini veya iptalini istiyorum.

2007 Türk Telekom Iğdır merkez bayisine 26/11/2018 tarihinde eve internet bağlatmak için başvurdum. İşlemlerin hızlandırılması için Telekom'a sözel başvuruda bulundum. Sözel başvuruda bayinin ev adresini ve hizmet numarasını sisteme eklemediğini belirttiler. Kendi çabamla bu sorunu çözdük. Daha sonra Telekom ekipleri eve modem bağlamak için geldiler ve elektrik prizi uygun değil diyerek elektrikçi çağırmamız gerektiğini belirttiler. O sorunu da hallettik fakat gene internet yoktu. Çağrı merkezine başvuruda bulunduk. 48 saat içinde sorunun çözüleceğini söylediler halen internetim yok. Telekom güzelce de parasını alıyor. Bu nasıl hizmet anlayışıdır?

2008 Kullanmış olduğum 29 TL bir yıl taahhütlü tarifemi yeniledikten sonra 3 aydır gelen faturam 35 TL. üzerindedir. Defalarca konuştuğum halde düzeltileceği söyleniyor ve sonuç aynı. Ödemiş olduğum farklı ücretin faturamdan düşürülmesini istiyorum. Avea'ya geçtiğimden beri ücret sorunu sürekli yaşıyorum. Çalışanların yapmış olduğu hatanın cezasını neden ben ödüyorum açıklar mısınız? Bu şekilde devam ettiği takdirde hattımı tekrar taşımak zorunda kalacağım.

2009 Ben artık müşteri hizmetlerini arayıp her şeyin normal diye söylenmesinden bıktım usandım. 1 ay öncesine kadar 24 Mbit olan internet hızım ne olduysa 8 Mbit'e TTNET tarafından sabitlendi. Çok ısrar ettikten sonra teveccüh gösterdiler. Babalık yaptılar 12 Mbit'e çıkardılar hızı. Sus payı verdiler. Müşteri hizmetlerindeki bilgisiz insanlarla görüşmekten sıkıldım artık. Bir aboneye sormadan hızı nasıl düşürülebilir? Siz nasıl iş yapıyorsunuz? Müşteri temsilcileri de sorununuz halledildi deyip duruyor. Yan kapı komşum, yan bina demiyorum, yan daire komşum 24 Mbit sorunsuz hız alırken bana nasıl 12 Mbit hız veriyorsunuz. Bu nasıl bir iştir? Eğer böyle devam edilecekse paketimi iptal ettireceğim. Ayrıca halledilen hiçbir sorun yok. Modemimde verilen hız için verileri de ekran görüntüsünde paylaşıyorum. Hesap no... : 7020997*

2010 Nakil için başvuruda bulundum. Aylardır bekliyorum. Kendi kendilerine hattı aktif ediyorlar, talebimi iptal ediyorlar, eski evime teknik servis gönderiyorlar ve saçmalıyorlar. Hizmet vermedikleri halde fatura kestiler. Yazıklar olsun.

2011 Avea sim menü kaldıramıyorum, üstelik telefonumda da sürekli klasör içene kaldırmama rağmen otomatik olarak klasörden çıkıyor. Telefonda dokunmatik olması nedeni ile, kendini ana menüde otomatik yenileyen Avea sim menü, birkaç sefer sehven servislere üye olmuşum (her nasıl oldu ise). Komik olan internet paketim var iken ve de telefonumun ekranında otomatik gösterilirken neden hava durumu ya da benzer şekilde futbol sonuçlarını SMS ile öğrenmek için para ödeyim? Müşteri hizmetlerini aradığımda benim abone olduğumu iptal etmek dışında yapacak bir şeyleri olmadığını söylediler. Bu menünün kaldırılamaması ve klasör içine koymama rağmen otomatik olarak çıkması düşündürücü.

2012 Türk Telekom kadar kötü bir internet firması yok. Bir daha ne alırım ne de vesile olurum. Bedava verseler yine almam. 3 haftadır evime internet gelmiyor. Bundan önce de aynı arızaydı. Arkadaşlar kendilerinin çektiği kablo çok ince deyip kabloyu değiştirin demişti. Bizi arayıp ücretsiz yine arızalandı ama bu sefer 2 hafta gelmediler. Gelmeden o sitede kablolar ince deyip suçu bana attılar. Daha siteye gelmeden sorunu çözdü.

2013 1.5 - 2 sene öncesinde ev telefonu olmadan yalın internet vardı bağlatmıştım evime ve 1 sene sonrasında internetimi 6 aylığına dondurdum. Bana ücretsiz olduğunu söylemişlerdi bu dondurma işleminin, fakat 6 aylık süreç sonrasında faturalar 100 TL'nin altında hiç gelmedi. Aralık ayının sonunda sözleşmem bitiyor ve aradım sordum neden böyle oluyor diye bana cevap olarak beyefendi dondurma işleminin bir ücreti var fakat tek faturaya değil bu seneki faturalarınızın hepsine yansıttık dediler. Siz çalışanlarınızı bilgilendirmiyor musunuz? Birbirinizden haberiniz yok mu? Bana neden böyle söylenmedi diyorum orasını bilmiyorum beyefendi diyor bana müşteri hizmetlerindeki bayan. Göz göre beni kandırıyorsunuz diyorum alakası yok beyefendi diyor bana. Güvenerek bağlattığım internetten bin pişman oldum. Aralık ayında sözleşmem bitiyor bir daha Türk Telekom'un kapısından geçmem.

2014 AKK 250 GB ve 16 Mbps 'lik tarifedeyiz ama ayın 1 'i olduğu halde şu rezilliğe bakın! Son 2 aydır böyle olup duruyor. Modem ve kablolarda da sıkıntı yok. Modeme aç kapa yaptım biraz kapalı tuttum bekledim ama olmadı yine! Çok sinir bozucu bir şey.

2015 An itibariyle yaklaşık 6 ay içinde saymadım ama en az 10. falan arıza kaydını oluşturdum... Yok böyle bir şey. Modem no.:vmg3312-b10bhata ise şöyle oluşuyor. Normal hiç sıkıntısız Tivibu'da TV izlerken bir anda yayında donmalar takılmalar yaşanıyor. Hangi kanalı açarsam açayım 1-2 sn. Sonra yayın donuyor eğer Tivibu cihazını aç-kapa yaparsam cihaz komple gidiyor ve hata kodu ekranı çıkıyor ve hata kodu mvp21205 yazıyor. İşte o malum geri saymalı restart error code - mvp21205 yazan ekran... Ama internet var, onda bir sıkıntı yok. Tabi ne zamana dek; müşteri hizmetlerini aradığımda uzaktan sorun çözme yoluna gidiyorlar. Eğer modemi de aç-kapa yaparsam geçmiş olsun internetim de gidiyor. O ise şöyle oluyor. Modemi de aç-kapa yapınca modem ADSL ışığı yeşile dönüyor tam sıra internet ışığına gelince internet ışığı kırmızıda kalıyor bir türlü yeşile geçmiyor. Artık Türk Telekom\'un insafına kalıyorum. Artık en az 24 saat ne internet ne de Tivibu yok... O yüzden Tivibu\'yu aradığımda daha başta söylüyorum; "sakin bana modem ile ilgili bir işlem yaptırmayın. Durum böyle böyle. " diye sağ olsun bazı anlayışlı görevliler tamam o zaman direkt arıza kaydı girelim diyor. Bazıları ise ısrarla "yok sistem böyle, şunları şunları yapmanız lazım" deyince ben çıldırıyorum. Yahu ilk kez olmuyor. Bak dediğini yaparsam internetim de gidecek. Ama nafile. Ben de kapatıp bir daha arıyorum anlayışlı biri çıkana dek... Ama her ay 90 kusurluk faturayı kuzu kuzu ödüyorum. O zaman hiç "ya kardeşim senin ne sıkıntın var, ha bire arıza kaydı girmişsin" diyen yok

2016 Türk Telekom hattımın paketi bitti. 1 Mb veri için 15 TL civarı ücret kesildi. Müşteri hizmetlerini aradım "paketsiz kullanımlarda bunun normal olduğunu 30 TL olsaydı o kadar sistem keserdi. Bir şey yapamayacağını bildirdi". Ama bana gelen mesajda paket bittiğinde 2kr/100kb ücret diyor. Böyle bir şey görmedim.

2017 Türk Telekom Prime müşterisiyim ve yurt dışına çıktığımda telefonuma gelen bilgilendirme mesajlarına istinaden 4 veya 5 adet mesaj attım normalde bilgilendirme mesajına göre mesaj başına 1 TL yani toplamda 5 TL ödemem gerekirken ben istemeden isteğim dışında iki günlük yurt dışı paketi yansıtarak Eylül ayında toplamda 48 TL ek ücret çıkarmışlardır ve Ekim ayında hiç yurt dışında kullanım yaptığım halde 24 TL yansıtmışlardır benden tahsil ettikleri bu tutarların iadesini talep ediyorum.

2018 Taşındığım adreste obk fiber kablosunu hatalı döşeyen TTNET nakil başvurumu umursamıyor ve bununla ilgili hiçbir teknik ekip göndermiyor. TTNET genel müdürlüğüne gittiğimde ise sorunumu çözecek kimse yardımcı olmuyor. Prime müşteri hizmetleri ise hiçbir bilgi vermiyor.

2019 Türk Telekom, neden işinizi yapmıyorsunuz? Kentsel dönüşüm nedeniyle sabit telefon ve internet hattımızı iptal ettirmek istedik. İptal ettirmeden kullansak daha karlı çıkacağımız taahhüt bedeli yerine nakil yaptırmak istedik. Gerekli ücretin faturamıza yansıtılma (sabit telefon + internet ayrı ayrı bedeller) durumunu bile göze aldık. Ancak sizin değerli kurumunuz 5. kere randevusuna iştirak etmediği gibi, kendi kendinize iptal ederek tekrar tekrar randevu aldırdınız, buna rağmen yine gelmediniz. Teşrif etmeniz için ille başla milletten mi olmamız gerekiyor? 2 haftalık zararımı kim tazmin edecek? Fatura gideri için defalarca ararsınız ama. Bir daha sizin müşteriniz olmak bize uzak olsun.

2020 Nasıl bir firma? Paketim bitsin direk iptal edeceğim, çekmiyor arkadaşım kendi internet paketini açıyor başka hat bağlanıyorum ona rağmen neti tertemiz, ben paketimi paylaşmıyorum ona rağmen inanılmaz kötü böyle bir şey olamaz en iyisi iptal ettirmek, mevcut müşteriye paketleri kaç liradan veriliyor yeni müşteriye o kadar ucuz yapılıyor.

2021 70173335** numaralı internet aboneliğim üzerinden yararlana bildiğim playstore üzerinden 12 taksit ile yansıtılmalı. 499 TL'lik dualshock 4 aldım aldıktan sonra güncel faturama 39 TL yansıması gerekirken tek ödemeli 500 TL yansıdı. Müşteri hizmetleri hiçbir şey yapmadığım halde online işlemler üzerinden hizmeti benim iptal ettiğimi söyledi lütfen sorunu çözün yoksa gerekli mercilere başvuracağım. Konu hakkında elimden gelenin en iyisini yapacağım.

2022 Türk Telekom'dan evde internet kullanıyorum. 1 megabit bile hız yok. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde bir sorun yok diyor. Günlük 5 defa aramamıza rağmen gelip kontrol etmiyorlar. İptal ettirmek istediğimiz de 958,49 TL ücret ödemelisiniz diyor. İlk işim Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmak olacak.

2023 24 Ekim 2018 ödenen fatura 102 TL. 5 Kasım 2018 aylık 45 TL'lik tarifeye geçiş. 30 Kasım 2018, gelen fatura 107 TL. 24 Ekim' den 5 Kasım' a kadar 11 gün için benden aldıkları fark, 107-45 TL = 62 TL. 11 gün için aldığınız 62 TL farkı helal etmiyorum. Yazıklar olsun.

2024 Ya bu Türk Telekom harbiden de abartmaya başladı ya. 3 tane hattım var biri kontörlü lira yüklemesi yapacaktım, baktım minimum 25 TL yükleyebiliyormuşum. Annemin kullandığı hat ve paketi 10 TL konuşma paketi. Bunlar da diyor ki peşin peşin satalım kontörü para onlarda değil de bizde dursun. Dakikaların ne zaman bittiğini bilmeyen bir sürü insan, kalan TL bakiyesinden yiyecek yüklediği fazla TL'de gidecek böylece de Türk Telekom kazanacak.

2025 TTNET sabit internet kullanıcısıyım. 27.11.2018 tarihinde modemimim ADSL ışığı yanmadığından dolayı müşteri hizmetlerini aradım ve arıza kaydı oluşturdum 28.11.2018 tarihinde ekip gelerek Telekom'un kendi kablosunda sorun olduğunu değişmesi gerektiğini, fakat ellerinde kablo olmadıklarını belirtiler. Ben 4 gündür mağdur edildim ve konuyla alakalı süreç bilgisi de verilmiyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda bölgenizde genel arıza olduğu söyleyip duruyorlar. Hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor.

2026 Türk Telekom abonelerini hatalı bilgi ile kandırıyor. 14 yaşında oğluma tahsis ettiğim hattı, benim onayım olmadan tarife değişikliği yapıp fazla fatura tahsiline çalışmıştır. Herhangi bir işlem için 40 aşamadan geçiren firma ne yazık ki benim onayım olmadan tarife değişikliği yapmıştır. Bu hatayı öğrenmem nedeniyle hattı kapatmak istediğimizde cayma bedeli talep etmişlerdir. Abone merkezi yönlendirmesi ile V*** geçtim. Buna rağmen 14 yaşımda oğlumu taciz, beni farklı numaradan arayarak taciz müsait olamadığımı belirtmeme rağmen yurt dışında olduğumu beyan etmeme karşılık ısrarla aramışlardır. Yasa karşısında teslim olmadan mücadele edeceğim.

2027 3.5 MB' ta 36 TL çekilmiş. İnternet tüketim bedeli 100kb/0.2 kuruş ile ücretlendiriliyorum. 10.11.2018 tarihinde telefondan interneti ac kapa yaptım 36 TL çekti. Türetimlere baktım 3.5 MB kullanıma 36 TL çekmiş. 3.5 MB 36 TL bedel hatalıdır. Bu haksızlıktan başka bir şey değildir. Ücretin hattıma iade yapılmasını istiyorum.

2028 27 kasim 2018 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetlerinden yeni bir kampanya amaçlı arandım. Mevcut durumda kullanmış olduğum tarifemin taahhudunun bitmesine 2 ay kalmasına rağmen beni taahhüdüm bittikten sonra aynı tarifede kalacağımı söyleyerek yeni bir tarifeye geçirttiler. İptal etme hakkım olduğunu da söylediler. Ertesi gün Türk Telekom'un mobil online uygulamasından her zaman 38 TL gelen faturamı 55 TL olarak gördüm hemen müşteri hizmetlerini arayıp sebebini sordum. Müşteri temsilcisi yeni bir tarifeye geçtiğimi eski faturayla beraber yeni bir ikinci faturanın çıktığını iptal hakkımın olmadığını söyledi. Bende daha evvel kendileri tarafından arandığımı taahhüdüm bittikten sonra yararlanacağım bir durumdan söz ettiklerini ısrarla eski tarifemde kalmak istediğimi ve iptal hakkımın kesinlikle olduğunu söylemelerine ve ses kaydımda bulunmasına rağmen iptal etmek istediğimi söyledim. Bir türlü yardımcı olmadılar. Ses kaydım dinlendikten sonra döneceklerini söylediler. Taahhudum bitmeden kampanya adına kandırılarak mağdur edildim. Müşteri memnuniyeti adına mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Edemeyeceklerini söylediler.

2029 Antalya Konyaaltı bölgesinde 2 gündür (29.11.2018-30.11.2018) tarihlerinde müşterilerine bilgi vermeksizin yapılan kesintiler sebebi ile işlerim aksadı. Türk Telekom vermediği hizmetin ücretini alıyor. Yaptığı kesintileri bildirmemesinin tek sebebi olarak kullanıcılarının ücret iadesi isteyeceği olduğunu düşünüyorum. Yasal olarak verilmeyen bir hizmetin ücreti alınamaz. Ayrıca bildirim yapmaksızın hizmeti kesmek sureti ile yaşanan mağduriyetin maddi ve manevi kayıplarını da düşünmemektedir. Elektrik, su gibi günümüzde bir ihtiyaç haline gelen internetin kesinti öncesi duyuru yapılması gerektiğini düşünüyorum. Bunun yasal bir süreci olmalı. Ben alamadığım hizmetin parasını ödemek istemiyorum. Ayrıca uğradığım ve uğrayacağım zararların tazmini için yasal yollara baş vurmayı düşünüyorum.

2030 Ordu ili Mesudiye ilçesi'nde ikamet etmekteyim. Evimizde eşim Kemal atmaca adına hizmet sağlayıcısı Vodafone olan internet bağlantısı vardı. Fakat yaklaşık 3 aydır mahallede artık bağlantı yok. Altyapı Türk Telekom'un olduğu için arızayı Türk Telekom'un gidermesi gerektiğini söylediler. Birçok yere şikayette bulunduk benim yaptığım şikayetlere adıma kayıt olmadığı bahanesine sığınarak cevap verdiler. Eşimin ve komşuların yaptığı şikayette bölgesel arıza en kısa sürede giderilecek bakım çalışması var falan falan bahaneler. Bu en kısa süre ne zaman bitecek bilmiyoruz. Yetkili birine ulaşmak zaten imkansız. Yeter artık. İnsanın hakaret edesi ağzına geleni söyleyesi geliyor bu kadar sorumsuzluk karşısında. Yapılmayacaksa yapılmayacak yapılacaksa da şu tarihte arızanız giderilecek bilgisini verin. Ek internet paketi aldığımız paralar zaten aştı. Yeter.

2031 Türk Telekom mobil uygulamasının Sil Süpür kampanyanızdan bu hafta da yararlanamadım. 29 Kasım perşembe günü Sil Süpür kampanyanızdan 1 GB kazandığım halde sistemsel hatadan dolayı yüklenmedi ve sizi arayarak aldığım bilgi 30 Kasım cuma günü yükleneceği yönündeydi. 30 Kasım günü tekrar arayarak şikayet talebi oluşturdum hattı aldığım 14 Kasım tarihinden itibaren bu mağduriyeti yaşıyorum. Şirket prosedürünüz müşteriyi memnun etme değil oyalama yönünde olduğundan aynı hususu şikayet var portalında da yayımlayacağımı bildirmiştim. Türk Telekom tam bir fiyaskodur. Çözüm önerilerine kapalı, müşteri memnuniyeti kayıt almaktan ibaret olan bir kurumdur. Unutmayın hiçbir kurum ve kuruluş vazgeçilmez değildir.

2032 4 yıldır Türk Telekom faturalı hat kullanıcıyım. Bu yıl düzenli olarak faturamdan 4-5 TL tutarında fazlalık miktar çekilmekte. Bunu sorduğumda daha önce bana 1-2 yıl önceki taahhüt edilen fatura tutarında görüşülen kişi yanlışlık yapmış. Tam tutarı hatırlamıyorum bana vaat edilen tutar 25 TL' yken 29 TL olması gerekiyormuş. Bana 29 TL olması gerekirken 25 lira olarak sunmuşlar. Kendilerinin yaptığı faturalandırma hatasını şu an ben faturama ek ödemekteyim. +"Soru 1: Türk Telekom'dan kaynaklı yapılan hatayı ben neden ödemek zorundayım. Soru 2:bana o şekilde vaat edilmiş bende kabul etmişim bana belki 29 denilse ben o tarifeyi kabul etmeyeceğim. Benim faturamdan kesilen bu tutarların iadesini talep ediyorum. Benim sorunum değil yanlış yapılması gerekli incelemelerin hemen yapılmasını arz ederim. Başkasının yaptığı fiyatlandırma hatası yüzünden benden her ay faturama ek belirli tutar kesiliyor. Bu nasıl bir mantık dışılıktır?

2033 05079854*** numaradan müşteri hizmetleriniz tarife için sürekli aramakta istemediğimi bildirdiğim halde tekrardan arıyorlar. Bir de tehdit eder gibi dinlemezseniz sürekli aranacaksınız diyorlar, böyle bir tavır olamaz. Eğer bir daha aranırsam yasal işlemleri başlatacağım.

2034 Ocak 2018'de ofisimi Esenyurt'ta bulunan doğan araslı caddesi üzerinde başka bir Plaza'ya taşıdım 0212 462 ** ** numaralı telefonumu taşımak için başvurdum. Kasım 2018'deyiz hala telefon numaram taşınmadı. Türk Telekom bizi rezil etmeye devam ediyor. Ne zaman Türk Telekom'dan bir ürün satın alsak başımıza dert alıyoruz.

2035 2 Kasım'da beri kapının önündeki elektrik telleri kesilmiş ve ev de ne internet ne ev telefonu çalışıyor defalarca Türk Telekom’u aramamıza rağmen herhangi bir işlem yapmıyorlar maliyeti yüksek diye elektrik direğinde ki kabloyu yapmamak nedir, var mı böyle saçma bir işlem. Hem interneti ve ev telefonunu kullanmayacağız genede parasını ödeyeceğiz. Hangi devirde yaşıyoruz? Neymiş şikayet kaydımızı almışlarmış her seferin de aynı şeyi söylüyorlar ama değişen bir şey olmuyor ve yine sorun devam ediyor. Bu gidişle aynı şekilde devam ederse THH 'ye başvurmaktan başka bir işlem yapmayacağız bakalım o zaman ne yapacaklar.

2036 Bir hafta önce hattımı Türk Telekom'a taşımak için internetten başvurdun. Aradılar işlemleri gerçekleştirdiler ve bana kargoyla evrakları yolladılar. İşlemlerin kısa sürede hallolacağını bayiye gitmeme gerek olmadığını kendilerine güvenmemi söylediler evraklarım salı günü geldi imzalandı gitti. Bugün cuma ve hala evraklarım ulaşmamış hiçbir işlem yapılmamış. Madem bu kadar uzun sürecekti ve evraklarım ulaşmayacaktı bana neden hızlı olacağı söylendi. Bugün benim taahhüdüm Vodafone'da bitiyor ayrıca evraklarım nerede güvende mi onu bile bilmiyorum. Türk Telekom'u arayıp sorduğum da bayiye gitmelisiniz daha hızlı olur diyor peki internetten başvuru yaparken konuştuğum kişi Türk Telekom çalışanı değil mi neden farklı bilgi verdi ve bayiye gitmemem gerektiğini işlemlerin gayet hızlı olacağını söyledi.

2037 Tivibu kullanıyorum çok memnundum yalnız sardırırken farklı dakikalara atlıyor. Kafasına göre canlı yayına atıyor. Ayrıca rehberden girip izlediğim zaman görüntü küçük kalıyor. Menüye girip tekrar izle'den yayını bulup açmak zorunda kalıyorum uzun süredir problem var bekliyorum düzelir diye ama yılların platformu hala bir çözüm bulamadı. İptal ettirip başka platformlarda IP TV kullanmayı düşünüyorum eskisi gibi stabil çalışmıyor.

2038 01.11.2018 Sil Süpür'den 1 GB kazandım. Sürekli kontrol ederek internete girdim. Fatura 82,75 TL geldi. 9.18 MB internete 23,90 TL kesilmiş. Öncesi ve sonrasında kullanılan internete para kesilmemiş. Aynı şekilde yine 18 MB'ta 7,97 TL ve 18 MB 7,17 TL kesilmiş. Bu kesin para yüzünden hiçbir şekilde uyarı mesajı gelmedi. Sadece saat 21:48'de 205 MB kaldığına dair mesaj geliyor. Bedava verilen internete para kesilmiş. Normal fatura 34 TL'ye yakın gelmesi gerekiyordu. Faturanın düzeltilmesi talep ediyorum.

2039 Yıllardır Türk Telekom interneti kullanıyorum. Yeni taşındığım evimde modemim eski olduğu için Wi-Fi'nin çekmediği söylendi bana. Türk Telekom'u aradığımda yeni modemle sorunumun çözüleceği söylendi. Nitekim yeni modem geldiğinde güçlü olmasa da diz üstü bilgisayarım ve cep telefonumdan sinyal alabildim. Ama şimdi sinyal tamamen kesilip cep telefonu internetine bağlanıyorum. Uzun bir koridor var evimde arka odaya gittiğimde önünde bir engel (duvar vs.) olmamasına karşın sinyali tamamen gidiyor ve üstüne üstlük modem tam karşımda modemi görmesine karşın belli bir mesafede gidiyor Wi-Fi. Türk Telekom'u aradığımda arıza görünmüyor modem üreticisini arayın dediler. Üretici olan TP-Link aradığımda bana arayüzüne yapılabilecek bir şey olmadığını menzil genişletici almam gerektiği söylendi. İşin aslı ne üretici firma Wi-Fi sorununa bir şey yapabiliyor ne de TTNET. Modemi 2 yıllık bir anlaşma karşılığında aldım her ay 78 lira ödeyeceğim ve alırken bana bu modemle sorun çözülecek dendi, güzelce pazarlayarak bana bunu sattılar. Ama sorunum çözümlenmedi ve sorunu benim çözmemi söylüyorlar yüzlerce lira para vererek ben menzil genişletici alacakmışım. Ben zaten bu modem için para verdim. Bu modemin önünde hiçbir engel yok. Aboneliğimi iptal ettirmek istiyorum çünkü söyledikleri ile tutmayan bir modem satıldı bana. Ve iptali için 366.41 lira para istiyorlar. Bu konuda ne Türk Telekom ne de modem üretici muhatap olmuyor ve beni mağdur ediyorlar.

2040 Türk Telekom hattıma paket yükleme işlemi için 50 TL ve 20 TL yükledim. Paket ücreti olan 50 TL hattımdan tahsil edilmesine rağmen paket yüklemesi yapılmadı müşteri hizmetlerini arıyorum sürekli telesekreter farklı menülere yönlendiriyor ve bir türlü müşteri hizmetlerine bağlamıyor şikayet için internetten geri dönüş yapılmasını istiyorum geri dönüş yapılmıyor kampanya olduğu zaman günde 10 defa arayan Türk Telekom şikayete geldiği zaman sesi çıkmıyor geri dönüşte yapılmıyor. Binbir zorluklarla müşteri hizmetlerine ulaştığımda bana internet kullanımı yapıldığı söyleniyor 70 TL yükleme yapılmış ve bu gece yapılmış sabah bakiye sıfırlanmış bir insan 1 gecede 70 TL internet nasıl kullanır elime telefona dokundurmamışken insanlar bu fiyata aylık evinde sınırsız internet kullanıyor insanları saf yerine koymayın. Bir an önce mağduriyetin giderilmesini istiyorum.

2041 Türk Telekom kadar işini yapmayan bir firma yok altyapısını olmasına rağmen hala eve gelip fiber kablo çekilmedi. her aramamda şu gün bugün 3 aydır bekliyoruz tam 3 aydır artık BİMER'e yazacağım az kaldı Antalya da bulunan müdürlükleri arasanda işlerinizi asla halletmiyolar.

2042 22422309*** numaralı telefona bağlı internetimin kurulumu ile ilgili iki defa randevu verildiği halde bir türlü gelmediler. İş yerimin çok acil internete ihtiyacı var bilseydim hiç abone olmazdım çok ilgisizler. Eğer TTNET'te kalırsam bir dahaki beni 4440375 ararsa bende onlara asla telefonu açmayacağım.

2043 Tivibu kurulum için bir türlü gelemeyen servisi bekliyorum, hala geri dönüş olmadı. Kayıt açtırmama rağmen aramadınız ödeme başlatıldı ama hala kurulum yok? Randevu saatiyle servisin eve geliş saati arasında uçurumlar oluyor ve sonra randevu iptal edilip daha da aranmıyor.

2044 TTNET kuruluma geldikleri zaman eski modem takmaya çalıştım. gelen kişi ben modemi taksit ödüyorum bana en son modeli tak diyerek tartıştım ve taktı. geçen modem bozuktu gelen kişi hatta sorun var Port değiştirmemiz lazım diyerekten 50 liramı aldı.Üsküdar’daki bölgeye gittiğimde hepsi bizim alt yapımızı kullanıyor diyerekten konuşuyorlar. bizden daha mı iyisini bulacaksınız diye özellikle teknik servislerinizi insanlardan para almak için geliyor bu böyle biline.

2045 Kardeş sok. Kartaltepe Mah. Bayrampaşa / İstanbul'da ikamet ediyorum. Oturduğumuz sokakta bina yıkımı sırasında telefon kablolarını koparttılar ve neticesinde internet kesildi. Türk Telekom'u aradım sağ olsunlar arıza kaydı oluşturdular. İlgileneceklerini söylediler. Birkaç gün sonra tekrar aradım bölgesel bir sorun olduğu söylendi. 1 haftadır tamir edilemedi bir telefon kablosu. Bu kadar zor olmamalı bunu tamir etmek...

2046 TTNET arıza talebinde bulunduğumuz Temmuz ayından itibaren gelip giden arıza kontrollerine rağmen hala arıza giderilmedi ve Temmuz, Ağustos, Eylül, Ekim, Kasım tarihleri faturalandırılmıştır. Arıza bizden kaynaklı olmamasına rağmen hala bir sonuca ulaşılmamıştır. Müşteri hizmetlerini her aradığımda ilgili birime ulaşamayıp sadece arıza talebiniz kaydedilmiştir en yakın zamanda geri dönüş yapılacaktır dışında bir yardımı olmamıştır. Kullanmadığım internet ücreti ödemek zorunda olmak ise daha fena.

2047 Türk Telekom mobil ödemem her ayın 27 'sinde yenileniyordu, faturamı hep ödüyorum hala yenilenmedi, bunun düzeltilmesini istiyorum, hemenTürk Telekom mobil ödemem her ayın 27 'sinde yenileniyordu, faturamı hep ödüyorum hala yenilenmedi bunun düzeltilmesini istiyorum hemen.

2048 Türk Telekom olan hattımda kontör durumundan faturaya geçmek istiyordum ve bana özel bir teklif sundular her ay 30 TL'ye 10 GB internet baktım 1. ay 36 TL yazılmış bir şey olamaz 6 liradan dedim baktım 2. ay geldi gittim fatura ödemeye hattımda borç gözükmüyormuş sonra kartla mobil uygulama üzerinden ödemek zorunda kaldım 2. ayın faturasına baktığımda 50 TL yazıyordu şaka gibi bir olay her ay böyle artacaksa niye geçtim ki.

2049 Paket detaylarıma baktığımda internet. 04 adı altında günde 8 tane 18 GB internet durduk yere kesiliyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir şekilde mantıklı cevap alamadım bana internet. 04 detaylarını açıklayamadılar. Resmen internetimi yiyorlar ek paket yüklensin faturam yükselsin diye resmen soygunculuk bu

2050 12.11.2018 tarihinde borçtan dolayı internet kesilince 3 faturayı ödemek için fatura ödeme merkezinden ödeme yaptım ancak aynı anda ev arkadaşım faturalardan 1 tanesini ödemiş. Bu yüzden 3 yerine 4 fatura parası ödenmiş oldu. Bu durumdan sonra müşteri hizmetlerini aradığımda fazladan ödenen faturanın görüntülendiğini internet üzerinden IBAN bilgilerimi paylaşmam gerektiği söylendi ve IBAN numaramı verdim. Ancak daha sonra herhangi bir ödeme olmayınca müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda böyle bir fazla ödemenin hiçbir zaman olmadığını söylediler elimde 4 tane ödenen faturanın dokümanları mevcut bunları mail yoluyla da gönderdim ancak hala geri dönüş yok.

2051 1 ay önce Türk Telekom'dan başka bir operatöre taşıdım, hattımı müşteri hizmetlerini arayıp faturamın mailime gönderilmesini istedim, detaylı kullanım gönderiyorlar, bana faturamın kendisini göndermiyorlar, kaç defa aradım aynı bıktım ya ilgi sıfır, kaç kere aradım, sonuçta benim faturamı bana gönderecekler bu ne saçma iştir?

2052 53271*** numaralı Avea hattımı 19 Kasım 2018 tarihinde T**'e taşıdım. Avea hattında iken aylık 38 TL. Ödüyordum. Fakat Aralık 2018 tarihinde Avea'dan 67 TL. Faturanın geldiğini öğrendim. Avea müşteri temsilcisi ile 28 Kasım 2018 tarihinde yaptığım telefon görülmesinde 2017 Kasım-Aralık ayında Avea sisteminden kaynaklanan eksik faturalandırmanın olduğu söylenmiştir. Eskiye dayalı haksız faturanın ticari ahlaka sığmadığı gibi vatandaşı da gider ayak zarara sokma düşüncesi olduğunu değerlendiriyor. Avea'dan gelen faturayı haksız bularak ödemek istemiyorum.

2053 52 saattir TTNET ADSL ve İnternet ışığı modemde yanmıyor ve bu sebepten dolayı Türk Telekom müşteri hizmetleri sonucunda arıza kaydı açtırdım defalardır görüşmemize ve aciliyet bildirmemize rağmen aynı problem devam ediyor ve müşteri hizmetleri ile bu sorunu paylaştığımda teknik ekibin incelediğini ve sorunun büyüklüğüne göre çözüme kavuşma süreside uzayabiliyor diyor. Saçmalığa bakar mısınız koskocaman şirket 52 saattir İstanbul'un göbeğinde oturan bir müşterisinin problemini çözemiyor ve üstüne üstelik saçma sapan cevaplar alıyorum. Keşke şu Türk Telekom (TTNET) yaptığı alt yapıyı ve hizmeti başka şirketler verse bu kadar insanlar mağdur olmaz.

2054 TTNET evde internet kullanıyorum 2 hafta önce taşındığımız için nakil yaptırdım. Nakil sırasında şubede benimle ilgilenen hanımefendi ‘gelmeden önce aranacaksınız deyip numaramı teyitlemişti. Bende kurulum işlemi için ayrıca söylememe gerek olmadığını düşünmüştüm. Fakat öğrendim ki nakil işlemi dışarıdan yapılan bir işlemmiş. Nakil işlemi için mesajda yazan; değerli müşterimiz, nakil başvurunuzla ilgili sizinle bu numara üzerinden irtibata geçilecektir. Kurulumunuzun basari ile tamamlanabilmesi için 4441444'ten gelen aramaları yanıtlamanızı rica ederiz “Fakat öyle bir arama olmadı. Bende müşteri hizmetlerini aradım kurulumum yapılmadı diye. Fakat müşteri hizmetlerindeki kadın süneye gidip kurulum talebi vermem gerektiğini söyledi. 29.11 perşembe günü şubeye gidip kurulum istedim cuma veya cumartesi günü kurulum için gelineceği söylendi. Fakat gelen giden arayan olmadı. Ve2 haftadır interneti hiçbir şekilde kullanmıyorken 1 aylık fatura ödemem gerekecek. Artık kurulum in acele edilmesini istiyorum. Müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum.

2055 Türk Telekom 4440375 numaralı müşteri hizmetleri aradı ve adil kullanım kotanızı 10 lira karşılığında yükseltelim diyorlar. 1 Ocak 2019 tarihinde adil kullanım zaten kalkıyor ama bunlar son vuruşlarını yapmak istiyor. Yasa gelene kadar haksızlık yapıyor. Türk Telekom gibi bir şirkete bunu yakıştıramadım. Taahhüdüm biter bitmez başka operatör ile çalışacağım.

2056 2018 Temmuz ayında ev değiştirdim. Taşındığım bina 1 yıl önce yapıldığı için internet altyapısı yokmuş. İnternet altyapısı işin başvurdum 5 ay geçmesine rağmen hala bir gelişme yok. Şikayetleri dikkate alan bir firma olduğunu düşünmüyorum ama umarım en kısa zaman da daha da fazla beklemeden internet bağlantısı yapılır.

2057 Türk Telekom'la 30 TL'den 12 ay taahhüt yaptım. taahhüt süresi dolmasına bir ay önceden aradılar ve zam geldi. 41 mi -45 mi öyle bir ücreti olacak ama biz size eski müşterimizsiniz diye 34 TL'ye düşürecez kabul ederseniz dediler. Kabul ettim ve taahhüt süresi dolunca beni şaşırtmadılar? 41 lira ücret gösteriyorlar bunlara sesini çıkartmayınca seni mağdur etmeye çalışıyorlar çok tepkiliyim. Ücretin düzelmesini istiyorum

2058 Türk Telekom taa 2017 11. ayda faturama eksik ücret yansıtmış güya şu an onu taşıt taksit faturama ekliyormuş 165 TL olması gereken faturam 169 TL geliyor. Ben eksik fatura ödediğimi hatırlamıyorum ayrıca böyle bir şey olsa bile benim hatam mı kendi hataları düzgün yapsalarmış işlerini. Numaramı taşıdığımdan beri sürekli uğraşıyorum hep bir sıkıntı. Telefon ve taahhüt borcumu kapatıp bir an önce kurtulmak istiyorum.

2059 0436511** telefon numaralı iş yeri internetim Muş Malazgirt yaklaşık iki aydır yok kesilmiş durumda müşteri hizmetlerini aradık arıza raporu hazırladı internet arızasına bakan şahıs telefon borcunuz olduğu için müdahale edemiyoruz dediler. Onu da ödedik daha sonra iş yerimi kapatıp defalarca gidip söylememize rağmen kimse gelip bakmıyor ilgili kimse yok müşteri hizmetlerini arıyoruz genel bir arıza var diyorlar. Herkesin interneti var bir bizde yok kısa sürede dönüş yapılmasını istiyor kesik zamanda kullanmadığım internet ücretinin iadesini istiyorum. İrtibat no. 05359706*** bu numaradan bana ulaşılsın.

2060 TTNET Aydın Didim ilçesi aboneliğimi Aydın Efeler bölgesine taşıdım altyapı sorunu olduğu için interneti kullanamadım. TTNET bizden ikamet belgesi istedi bizim binamızda altyapı olmadığına dair biz telefonla kendilerine ulaşamadık, onların göndermiş olduğu bilgi mesajı mail adresine ikamet belgesi hem eşim tarafından hem de benim tarafımdan gönderildi fakat bize borç çıkarılmış ve ödememiz isteniyor, yasal işleme başlanacağı yazan bir mail geldi, biz ulaşmakta zorluk çektik ve gün boyunca onlara ayıracak zamanımız söz konusu değil. Mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz.

2061 26.11.2018 tarihinde online internet başvuru yaptım kurulum ve modem için başvuruda bulundum abonelik işlemlerini yapan müşteri temsilcisi yarın saat 8.30-13.30 arasında randevu oluşturup yarın geleceğini söyledi o gün beklememe rağmen herhangi bir arama ve ekip gelmedi daha sonra müşteri hizmetlerini aradığımda herhangi bir işlem yapamayacağımızı hattınıza sinyal verildiği görülüyor modem ve kurulum ekibi nerede diye sorduğumda herhangi bir şey yapamayacağımızı sadece bir sonraki güne randevu oluşturabiliriz denildi yeniden randevu oluşturmama rağmen diğer gün herhangi bir ekip gelmedi ve arama olmadı tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda dalga geçer şekilde modem ve kurulum için kendinize bir elektrikçi ve bilgisayarcı bulmanızı önerir kendiniz yapmanızı söyledi iptal etmek istediğimde 900 TL ücret istendi. Yetersiz müşteri temsilcileri bulunduran bir firmaya daha ne denir sorunumun acilen çözülmesini istiyorum.

2062 Yaklaşık 13 14 yıl kadardır Türk Telekom kemik tabir edilen müşterisiyim. Ama gel gelelim son 4 -5 aydır rutin kullanımım devam ettiği halde, her zaman nasıl kullanıyorsam yine aynı şekil devam ederken, fatura tutarlarım ekstra ekstra aşmaya başladı. Hadi 5 10 TL'yi anlardım (internet aşımlarımdan dolayı) , ama artık fatura 49 ise 80 90 TL filan ödüyorum. Bir ara internet bitti filan uyarı mesajı da gelirdi. Ücretlendirme gelirdi. Artık o mesajlar da gelmiyor. Sadece bana değil nişanlım da aynı sorundan şikayetçi, üstelik internette eve bağlanıyor genelde. Ayrıca ev internetinde de sürekli sorun yaşar olduk TTNET de. TTNET'i samimi ve iyi niyetli bulmuyorum. Bilgilerinize.

2063 Sürekli internet yavaşlıyor, artık bizi bıktırdı, Telekom hem cep telefon da hem ev internetinde çok yetersiz cepte Yazıhan ovasında bile konuşma yapamıyorduk T***'e geçtim, herhalde şimdi ev internetine sıra geldi, artık şu işi doğru dürüst yapsınlar.

2064 Yaklaşık 1 ay önce iş yerim yalın hipernet internetimi güven Mah. Eski Londra asfaltı Cad. No... :59 Güngören / İstanbul adresine nakil için müracaat ettik. İstanbul'un göbeğinde bulunan yerle ilgili TTNET altyapı sorunu olduğunu iyileştirmek için işlem başlatıldığı bildirdi. Fakat aradan geçen 1 aylık zaman diliminde herhangi bir ne altyapı yapıldı ne de muhatap bulabiliyoruz. Yıl olmuş 2018 teknoloji nasıl kullanamıyoruz çok enteresan.

2065 Türk Telekom müşteri hizmetleri gerçekten hayal kırıklığına uğratıyor. Telefonla arayıp sizi dönüşen 6 GB tarifeye özel indirimli fiyatla geçirelim mi dediler. Tamam dedim. 30 gün içerisinde bu tarifeye geçebilirsiniz dediler. Ama tamamen farklı bir ücret çıkmış oldu benden. Daha sonrasında ekstra 1 GB’dan nasıl yararlanacağım diye aradım. İlk 3 gün içerisinde yapmam gerekiyormuş dediler. Yani gerçekten zaman ayırıyorsun, dinliyorsun. Ama bir bilgiyi bile doğru aktarmıyorlar. Sadece yakışmadı...

2066 Türk Telekom faturalı hattım var duran tarife diye ama bugün öğrendim durmuyormuş, mesaj hakkım bitmeden mesaj geliyor her iş bittikten sonra kalan kullanımınızın yüzde sekseni bitmiştir diye kalan mesaj hakkınız 200'dür diye bende mesaj hakkım var diye mesajlaşıyorum 30 mesaj gönderiyorum 1 saat sonra mesaj geliyor fatura 276 TL. Şikayette bulunacağım Tüketici Hakem Heyeti'ne BTK siz iade yapmazsanız.

2067 Pazartesi gecesi aileye ait faturalarımı öderken; Mobil ve PC online platform üzerinden ödeme sorunu olduğu için müşteri hizmetlerine bağlanıp ödemem gerekti. Sıra; son hattın faturasına geldiğinde ilginç bir durum oldu. Tüm faturalarda 1-1-9 güzergahı ile ödeme kısmına gidildiğinden, bu fatura içinde aynı güzergahta ilerledim. Daha ne olduğunu anlayamadan hattıma ''ek 6 GB 12 ay taahhütlü, aylık ek 15 TL'' paket tanımlandı. Ben ne olduğunu anlayamadım bile, en basit işlemlerde en kötü iki kere onay istenmesi gerekirken bu düpedüz saçmalık. Müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalıştım fakat : tüm gece sorunlu olan sesli yönlendirme sistemleri müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışırken bile kırk takla attırdı. Sürekli bağlantıyı kesip telefon aramasını iptal etti. Müşteri hizmetlerine iki kere bağlanabildim. İlkinde hayatından bezmiş, zar zor konuşan bir hanım; bana yardımcı olamayacağını iletti. En azından ilk faturama yansıyacağını söyledi. Ayıp. 5 dakika önce olmuş olan işlem için, bunun denmesi saçmalık.Bende ticaretle uğraşıyorum. Neyin, nasıl ne sebeple yapıldığını ve nelerin düzeltilemeyeceğini çok iyi biliyorum.İkincisinde görüştüğüm hanım sistemlerde sorun olduğunu bu sebeple bilgilere ulaşamadığını, daha sonra tekrar aramam gerektiğini iletti.İki saat bağlantı kurmaya çalıştım fakat; sistemleri kapı duvar. Sonunda kendi şikayet masalarına yazdım fakat; oradan da bir geri dönüş yapılmadı. Burda özetle anlatmaya çalıştığım şey şu ki; Bu ayıp, iyi veya kötü niyetleriyle Türk Telekom'un ayıbıdır. Güzergahın arasına sıkıştırılmış bir haksızlık olduğunu insanlara zoraki ödeme yaptırıldığını düşünmek istemiyorum. Sistemlerinde bir yanlışlık olduğunu ve bu sebeple böyle bir durumla karşılaştığımı ummak istiyorum.Son 5-6 aydır her yerden tak tak karşıma çıkarılan, telefonla aranılarak tarifeme eklenmeye çalışılan bu paketin, en sonunda hattıma resmen zorla tanımlatılması beni rahatsız etti. +"Bu 15 lira beni batırmaz ama haksız yere bizlerden alınan bu paraların, firmaların para alması zoruma gider.Bu durum kötü niyetli bir hareket değilse, gereğinin yapılmasını Türk Telekom'dan rica ediyorum.

2068 Bugün internetimden hız sorunu yaşadım, kotayı aştığımı bildiğim halde internetimin 5 Mbps gelmesi gerekirken 0,25 geldiğinden dolayı müşteri temsilcisini aradım ve bana arıza kaydı oluşturamayacağını, modem firmasını aramam gerektiğini söyledi ama ben daha önce modem firmasını aramıştım. Bunu dediğimde bir şey yapamayacağını söyledi. Daha sonra bende dedim kullanamadığım internetin enden parasını vereyim. Şikayet edeceğim dedim. Bir daha aradım başka biriyle görüşmek için bu sefer teknik desteğe bastığımda iki üç kez denedim bana şifreniz yeni e posta adresine gönderilmiştir deyip engellenmiştim. En sonunda başka bir temsilciye ulaştım o oluşturdu arıza kaydı. Bu temsilci oluşturabiliyorsa önceki neden oluşturmadı ve bu sorun başıma 5 yıldır kullanıyorum en az 10 kez geldi ve hiçbirinde gerekli yardım alamadım.

2069 Türk Telekom şubesinden evime internet bağlattım. Yaptığımız anlaşmaya göre 16 Mbps hız 50 GB AKN daha sonra hız 5 Mbps düşecekti. Ancak bana ulasan paket 8 Mbps hız 50 GB AKN sonrası 3 Mbps'ye düşen paket tanımlanmış. İnternet paketimi bağlatalı iki ay oldu defalarca şubeyle görüşmeme rağmen düzelteceğini dilekçe yazıldığı tarafıma iletildi ama herhangi bir gelişme olmadı. Müşteri hizmetlerini aradım işimi görür bir yanıt alamadım. Paketimi iptali içinde 600 TL gibi bir rakam söylendi. Başkası tarafından yapılan hata mağdur konumda olan benim ve çözüm yok.

2070 Cumartesi günü TTNET'i arayıp arıza kaydı bildirdim ve TTNET tarafından yapılan kontrollerde bir sorun olmadığını belirttiler. Modemde sadece power ışığı yanıyor. Dün arayıp söylediğimde tekrar TTNET'lik bir durum olmadığını belirttiler ve ücretli Elite servisi önerdiler kabul ettim. Bu sabah Elite servisten bir bey aradı tel no. \u202d+90 (553) 99****1\u202c ve adres detayımı tekrar sordu bende tarif ettim detaylıca. Akşam TTNET'i tekrar aradım durumu sormak için ve Elite servisi benim iptal ettiğimi söylediler güya bana ulaşamamışlar. Ulaşamamışlarsa ben sabah kime adres detayımı paylaştım ve bu detayı TTNET sağlamıyor mu? Üzerine iptal edilen Elite servisin faturama yansıtılacağı bilgisi verildi gerçekten komik bir durum bende hizmet sektöründe çalışmaktayım fakat bana yaşattığınız bir hizmet TTNET’e yakışmamakta daha önce böyle bir sorun yaşamadım TTNET ile ilgili ilk defa yaşadığım için kişisel hatalardan kaynaklı diye düşünmekteyim lütfen internetimin çalışması için gereken kontrol vesaire ne ise yetkili birim yardımcı olsun ve bana dönüş yapılsın neden çalışmadığına dair 4 gündür bilgi sahibi değilim her seferinde aynı sözler tekrarlanıyor.

2071 Ben hayatımda bu kadar kötü bir internet görmedim. Resmen internet paketim bitti evde internet olduğu halde. Buna bir çözüm bulup bu sorunu lütfen çözün aksi takdirde istemiyorum üyelik falan bu ne biçim iş parasını verdiğimiz interneti kullanamıyoruz.

2072 Türk Telekom 21 Aralık'ta evde internet için Türk Telekom'a başvura yaptım. Başvuru anında direk sözleşmem yapıldı. İmzam alındı. Geçmiş tarihli randevu verildi. Müşteri hizmetlerinde iletişim kuramadım. Başvuru ofisine gittim. Sorunun olduğunu hemen yardım edileceği söylendi. Daha sonra iki randevu daha verildi ve gelinmedi. Müşteri hizmetlerini aradım sistemsel sorun var yardımcı olamam yarın arayın diye geçiştirildim. Yarın mesai sonuna kadar gelmezlerse sözleşmemin iptalini istiyorum.

2073 2-3 yıldır TTNET internet kullanıcısıyım. Sürekli TTNET müşteri hizmetleri tarafından rahatsız ediliyorum. Her seferinde kotayı aşıyorsunuz, internetiniz yetmiyor diyerek 5-10 lira faturamı yükseltiyorlar.50-55 TL olan faturam 75-80 TL'ye çıktı. Artık aranmak istemiyorum. Taahhüdüm bittiğinde internetimi kapattıracağımı bildirir saygılarımı sunarım.

2074 6 ay önce 26 TL olan yeni yıl 6 GB paketim devam ederken bu tarife üzerinden P20 Lite telefon aldım bugün tarife sürem sona erdiği için ve telefon sözleşmem olduğu için en uygun değil belli en az 47 TL tutarından daha düşük tarifeye geçemiyorum. Eskiden bu fatura düşük en uygun bu tarifeye yükseltmemiz gerek diyorlardı telefon alırken şimdi kafalarına göre nasılsa mecburuz ödemeye bir limit koyuyorlar, hattı kapatmayı düşününce telefonun tüm parasını tek seferde fatura edeceklerini söylüyorlar. 2 defa müşteri temsilcisiyle görüştüm, şikayet formu oluşturmadılar. Evde cepte her yer de Türk Telekom kullanırken düzelmez ise her yerden tüm aboneliklerimi iptal edeceğim.

2075 Bulunduğumuz bölgede yaklaşık 10 aile internet kullanıyor. Fakat biz aradığımızda port yok açılması gerek diyor ve dilekçe dolduruyor fakat 1-2 aydan fazla bir süre olmasına rağmen herhangi bir çalışma yapılmamış durumdadır. Bize aradığınızda birkaç hafta içinde çözülür ve geri dönüş yapılır dendi.

2076 Eylül ayından beri Türk Telekom internet hattımı nakil işlemi için uğraşıyorum ve hala daha nakil işlemim olmadı. 20 gün önce tekrardan nakil işlemi için kayıt oluşturdum 15 günü bekleyin aranacaksınız dediler ve aramadılar. 26 Kasım Pazartesi günü Türk Telekom'u arayıp şikayette bulundum ve 27 Kasım salı günü tekrardan aradım nakil işlemimin 18 günü gecikip sistemden dolayı 26 Kasım pazartesi günü 18.35 saatlerinde iptali oluşmuş ve tekrardan nakil işlemi kaydı açacaklarını ve nakil ücreti alacaklarını bildirdiler ve nakil işlemi kaydını tekrardan açtırmadım. 2 ay boyunca bekliyorum sürekli iptal oluyor ve bunun üstüne ücret istiyorlar gerçekten çok mağdur ediyorsunuz.

2077 Türk Telekom yine insanları boş yere oyalamaya devam ediyor. Dün evime internet bağlattım 8 MB gelecek yerde 1.5 MB geliyor ve altyapımız 15'e kadar destekliyor gelen ekip bana ankastre kutusu çok eski o nedenle böyle dilekçe yazın değiştirirler dedi ancak biz 1 senedir onlarca dilekçe yazdık genel merkeze gittik ve bize kimse yardımcı olmadı onlar sadece her ay bizden aldıkları paranın peşindeler ama Tüketici Mahkemesi'ne kadar gideceğim bu kadar insanın yazdığı dilekçeler nerede işleme beden koyulmadı hepsinin hesabını soracağım 1 saatte çözebileceğiniz problem için bizi 1 senedir bekletiyorsunuz yazın internetin yoğun olduğu dönemde birinin evinde internet varken diğerinin evinde yoktu bu kutu yüzünden.

2078 22.11.18 gece saat 2 de uyuduğumda internetim ve ev telefonum çalışmakta olup, sabah saat 10:00 da uyandığımda ikisi birden kesildi. Defalarca şikayet yazmama rağmen iç tesisat arızası olduğu söylendi (bölgeye gelipte kontrol edilmeden tespit ediliyor bu durum) daha sonra dayanamayıp pazartesi sabahı arayıp ücretli vip hizmeti kabul etmek zorunda kaldım, yıldım. Pazartesi öğleden önce randevu verildi fakat ne gelen oldu ne arayan 11:00 da ben arayıp bilgi istedim. Normal olduğunu 13:30 a kadar gelineceği söylendi. 13:30 da tekrar aradığımda telefondaki hanımefendi 10:04 te arandığını ve ulaşılmadığım için randevu iptal edildiğini söyledi. Bu mümkün değil ben tüm gün bekledim ve telefonum açıktı ayrıca kapalı ya da ulaşılmaz olsa bile daha sonra SMS ile bilgi mesajı tarafıma iletiliyor. (Ayrıca ben 11:00 da aradığımda bu bilgi neden bana verilmedi ve bana beklemem gerektiği söylendi?) Ben o sinirle kendi elektrikçimi evime çağırdım (sorunun bende olmadığına adım kadar emin olmamam rağmen) ve kontrol ettiklerinde kutuya hattın gelmediği sorunun Türk Telekom'dan kaynaklandığı söylendi. Şimdi ben 1 haftadır hizmetten yararlanamıyorum ve 100 ₺ elektrikçiye masraf ödedim. Şikayetçi olduktan 1 saat sonra teknik ekip geldi ve kendi hatasını düzeltti. Ayrıca kendilerine yeni bilgi verildiğini söyledi. Bu sorunun ve masrafın açıklamasını ve bedelini kim verecek soruyorum?

2079 Türk telekomünikasyon şirketinden engelli kardeşimin aldığı internet VDSL olarak söylenip VDSL modem satılıp bu şirket tarafından fakat ADSL internet bağlanmış evimize ve aradığımızda hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar en kısa zamanda mahkemeye vereceğiz.

2080 10 yıla aşkın Türk Telekom (Avea) müşterisiyim. Son zamanlarda faturalarımın tutarları hiç sabit değil, sürekli yeni yeni şeyler ekleniyor, en son gördüğüm kadarıyla eksik yansıtılan aylık ücret bana sorulmadan 8 taksitte bölünerek faturama eklenmiş, bu neyin eksik yansıtılan ücreti onu anlayamadım. Ek olarak hattım daha önceki yıllarda arkadaşımın üzerindeydi ve daha sonra üstüme aldım ama sizin ekranlarınızda sadece isim soy ismim değiştirilmiş diğer tüm bilgiler hala arkadaşıma ait (adres, anne kızlık soyadı, doğum tarihi vs.) bunu nasıl düzeltebiliriz. Ve taahhüdüm bitiyor daha önceki zamanlarda bana geri dönüş yapılıp uygun tarifler sunulup teklif edilirdi şimdi o da yok.

2081 2007 yılında başka bir şehirde yaşarken evde internet kullanımı için Türk Telekom'dan bir hat almıştım. 2013 yılı Aralık ayında taşınmam sebebiyle elektrik-su-vergi ve telefon hizmetlerimi sonlandırdım. Söz konusu kurumların hepsi hizmet sonlandırmam ile ilgili "borcu yoktur" evrakı verirken Türk Telekom\'da son faturamı ödeyip hattımı kapattırdığımda "borcu yoktur" yazısını çok fazla ısrar etmeme rağmen vermedi. Hatta ilgili memur; "hanımefendi, hattınız kapatıldı, borcu olan hat zaten kapatılmaz. İşleminizi sonlandırdım, hattınız kapatıldı, problem yok, buyurun bakın" diyerek işlem yaptığı ekranı bana gösterdi. Taşındım, aradan neredeyse 5 sene geçtikten sonra, önceki gün Adile Kuzun Hukuk Bürosu\'ndan gelen mesajla; Türk Telekom\'a olan ödenmemiş (!) 27 TL\'lik borcumun icra takibine girerse 118 TL olarak ödeyeceğim bilgisi verildi. E-devlet\'te fatura borçlarım kısmında dahi çıkmış bu durum; pasif/kapatılmış hat ama borcu var; nasıl oluyor bu? Kapatılmış hattın neden/ne tür bir borcu olabilir? Bu yüzden mi ısrarla istememe rağmen borcu yoktur yazısı verilmedi bana? Konuyla ilgili aradığım Telekom\'da yetkili kimseye ulaşamıyorum. Web sitelerinde şikayet dilekçesi oluşturamıyorum çünkü hattıma ait bilgileri girdiğimde "verdiğiniz bilgilere ait bir hat bulunmamaktadır" uyarısı veriyor. Türk Telekom\'dan acil yanıt ve çözüm bekliyorum.

2082 Adres değişikliği sebebi ile internet taşıma talebim oldu. Teknik ekip için randevu 10.11.2018 için gün aldım fakat arkadaşlar 11.11.2018'de geldiler. Bir gün önce geldiler ve altyapı sorunu var diye bırakıp gitmişler 2 haftadan fazla zaman geçti ama herhangi bir işlem olmadı kaç haftadır mağdurum eğer bir sonuç alınamayacaksa sözleşmemin feshini istiyorum Türk Telekom ile çalışmak istemiyorum.

2083 88093**69255 numaralı internet hattımıza ait kopma sorunu yaşıyoruz. Müşteri hizmetlerini arıyoruz, kopma gözükmüyor, ücretli servis yönlendiriyorsunuz, gelen arkadaş pos makinesi gibi bir alete hattı takıyor, 10 saniye bakıyor kopma yok diyor. 3 modem değiştirdik, modemin yanından tek cihaz bağlanmamıza rağmen yine kopuyor. Ya sizin sistem bozuk, ya biz yalan söylüyoruz. Siz sistemde ısrarla sıkıntı yok diyorsunuz. O zaman müşteriniz yalan söylüyor. Sizin müşteri memnuniyetiniz bu mu? Ekipleri yönlendirin baksınlar, çok mu zor? İş yeri olduğu için mağduriyet yaşıyoruz. Hala sorun yok diyorsanız başka operatörlere yönelelim, vakit kaybetmeyelim.

2084 Bilgilendirme gelmeden kesen ve üstüne açma kapama parasını yansıtan bir firma. O kadar interneti kullanmadığım halde GB nereye gittiğini bilgisini vermeyip kullanmışsınızdır diyen bir firma. GSM 'de mesaj hakkım bittiğini bilgilendirmeyip sonradan ücret yansıtan bir firmadır.

2085 Türk Telekom kandırmasının yeni adı. Bu saatten sonra tanıdığım hiç kimseye Türk Telekom'a dair bir hizmet kullandırmayacağım. Telefon borcu 300 TL iken bunu 900 'e çıkardılar. Sonra avukat arıyor, Telekom mesaj gönderiyor ana para yatır bitsin avukat diyor. Tamam 500 yolla bitsin borcun. Yolluyorum tamam diyor, borcunuz kapanmıştır. Daha sonra başka avukat arıyor, bir 400 daha gönder. Bunun adı haksızlıktır. Telekom'u kullanarak usulsüzlük yapıyor. Dosyaya bakan Avukat T**C**.

2086 28.09.2018 de 03328496075 numaralı TTNET telefonum ve internetim kablo koptuğu için gitti. 5 Ekim'de Konya il Müdürlüğü sure verdi yapılacak diye sonra bu tarihi 20 Ekim'e daha sonra 5 kaşıma daha sonra 20 Kasım'a şimdi de 30 Kasım'a attılar 30 Kasım'a kadarda gelip kablo tamirimi yapmayacaklarsa eminim TTNET'i mahkemeye vereceğim. bu yaptığı yasal değildir suçtur. Sizinle mahkemede hesaplaşacağız.

2087 Dün gece tarifemin yenilenmesi gerekiyordu. Yeterli lira yüklemesini yaptım. Sabah liralarımın hepsi gitmişti tarifemin yenilendiği ümidiyle arama yapmaya çalıştım ancak ne dakikam ne internetim ne de SMS'im var telefonum müşteri hizmetlerini dahi arayamıyor şu anda. Bu ne biçim kurumsallık, bu ne biçim hizmet?

2088 Telefonum Türk Telekom FaceTime'ı hiç kullanmamama rağmen faturama ek ücret ödüyorum müşteri hizmetlerini aradım konuştum düzeltemeyeceklerini söylediler ben her ay boşuna 15-20 TL faturamdan hariç ek ücret ödemek zorunda mıyım para gökten yağmıyor değil mi?

2089 Yaklaşık 1 ay önce evimizde bulunan Superonline interneti kapatıp , TTNET başvurusu için 4441444 numarasını arkadaşlara ısrarla başvuru yapmak istediğimizi belirttik sabit hat üzerinden TTNET başvurusu, ancak müşteri temsilcisi de Superonline interneti TTNET aktarım olarak başvuru yapıldığı söylendi. Güya Superonline buna onay vermediği için kuruluma gelinmediği söylendi, ancak kurulum için gelecek olan kişilerde güya bulunduğumuz yerde altyapının olmadığını ve bunun için birkaç kişinin toplanıp dilekçe verilmesi için yönlendirilmiştir. Ancak sitem üzerinde Afyonkarahisar hocalar ilçesine bağlı akçadere köyünde altyapı vardır. Sorgulaması da TTNET üzerinden yapılmıştır. Ayrıca Superonline' da altyapı olarak Türk Telekom altyapısını kullanmaktadır. Neyse hata olmuştur dedik ve 23/11/2018 tarihinde 4441444 tekrar aradık. Bu sefer tekrar başvuru alındı, tekrar randevu alındı 24/11/2018 tarihine 13:30-18:30 arası, ancak 24 Kasım tarihinde yine gelinmedi ve tekrar aradığımda ise randevuyu 26/11/2018 tarihinde 13:30-18:30 olduğu söylendi. Hatta işin komik tarafı kurulum için gelindiği bilgisi düşülmüştür, ancak eve herhangi bir şekilde gidilmemiştir. Müşteri temsilcisi kayıt açtığını ve aranacağımı söyledi 0546547** numaralı hattan ancak arama gerçekleşmedi. Bugün tekrar aradığımda sinirliyim doğal olarak 4441444 aradım ve karşıma çıkan meral ismindeki müşteri temsilcisin tavrından dolayı işlemem devam etmedim. Hattı kapattım, tekrar aradım yaklaşık 21 dakika görüşmeden sonra randevu sistemi hatalı ve yine kayıt açıldı ve ben yine olmayacağını düşünüyorum kurumsal firmaya yakışmıyor bu konuda şikayetim var.

2090 Türk Telekom mobil ve evde internet kullanıcısıyım Her ay taahhüdümün Üzerinde fatura ödemekteyim 30 liralık faturaya Her ay 50 küsur TL ödeme yapıyorum. Bu ay 63 küsur TL fatura geldi sebebini sorduğunda geriye dönük teknik arızanın benden habersiz tarafıma faturalandırdığı ve taksitlendirildiği söylendi ayrıca internet paketi aşımından dolayı ekstra bir fatura tarafıma yansıtılmış müşteri hizmetlerini aradığımda bana bilgi verildiği söyleniyor bahsedilen numaradan gelen mesajlarımı kontrol ettiğimde bana ulaşan herhangi bir mesaj olmadığı görüyorum. Israrla buradan mesajın gönderildiğini görüyorum diyor ve beni yalancı konumuna düşürüyor ki Ekim 2017 ye kadar gelen tüm mesajlar saklıdır. Şikayet edebileceğim bir mevki var mı dediğimizde biz çözüm üreteceğiz diyorlar fakat herhangi bir çözüm üretilmiyor. müşteri temsilcisi bu konuda çok yetersiz. Geriye kalan kullandırma hesaplayıp cayma bedeli mi araştıracağım yüksekse taahhüdün bitmesini bekleyeceğim. Ayrıca evde internette sürekli kesintiler mevcut! Bir daha Türk Telekom'a bulaşırsam bana yazıklar olsun.

2091 26.11.2018 tarihinde Mobilist 10 GB tarifesini yüklemek istedim. 39 TL olarak sayfasında mobil sisteminde görülen fiyatı 49 TL olarak fazlasıyla tahsil ettiler. Haksız yere 10 TL fazla para aldılar Müşteri hizmetlerine ulaşabilmek ve bilgi almak ise mümkün değil.

2092 Türk Telekom abonesiyim 100 MB internetim kaldığımda net kapattım hiç mobil ağları açmama rağmen fatura kesime 1 gün kala 6 tane 18 MB aşım gösterip 47 lira ekstra ücret yansıtıyor, aşım tarihleri yazıyor ama saati göremiyoruz diyorlar. Olmayan bir saati göremezsiniz zaten insanları aptal yerine koymayın yazık...

2093 Yaklaşık 15 senedir kullandığım Türk Telekom hattımda taahhüdüm dolduğundan taahhüdümü yenilemek istediğimde yeni hat alan müşteriye göre afaki rakam ödemek zorunda kalıyorum. 15 senedir şirketinizi tercih etmemiz sonucu bu oluyor demek ki. Hiçbir ayrıcalık ve indirim yok. Şimdi şunu sormak istiyorum keyfi indirim neye göre yapılıyor? 30 sene bu hattı kullanan müşterilere mi? İndirim ve avantajlardaki kıstas ölçüsü nedir? Yarın başka bir operatöre hattımı taşıyacağım.

2094 Trabzon'dan Ankara'ya taşındım. 21 Kasım'da nakil talebinde bulundum. Uzaktan Eğitim okuyorum, bütün derslerim ve sınavlarım internet üzerinden. 30 Kasım'da sınavlarım başlıyor fakat 5 gün geçmesine rağmen nakil başvurum sistemde Trabzon'da görünüyor. Sisteme düşmüyor. 8-10 yıllık TTNET abonesiyim. Köyde oturuyorum görev icabı ilçeye gitme durumumda yok. Bana çağrı merkezinde beklemekten başka çareniz yok, ticketta bulunamıyoruz diyorlar. Bu sınavlara giremezsem sorumlusu TTNET'tir. Her nakilde aynı durumla karşılaşıyoruz. Buna yetkililer bir çözüm bulamayacak mı? Yoksa başka bir firmaya geçme zamanımız mı geldi? Lütfen acil olarak bu konuyu çözüme kavuşturun. Yoksa ömür boyu zihnimden silinmeyecek umursamaz bir firma olarak kalacaksınız.

2095 Yaklaşık 10 senedir. Mahallemizde ADSL internet var altyapısı her yerde olduğu gibi Türk Telekom'a ait. Bu kadar zaman içinde hangi internet servis sağlayıcısını kullanırsak kullanalım düşük hız ve kopmalardan kurtulamadık. Sadece biz değil diğer komşularımızda bu konuya dahil. ADSL internet dediğimiz internet türü 16 Mbps hıza kadar karşılarken bizim aldığımız en fazla 3.5 Mbps hız. Ki o hızıda 1 ayda en fazla 2-3 gün alabiliyoruz. Hız kimi zaman 0.11 Mbps'ye kadar düşüyor. Her günümüz bir kopma ya da hız düşmesi sorunu ile geçiyor ve bu altyapıdan kaynaklanıyor. Başka yerlerde şahit olduğum kadarıyla 8-9-10-11 Mbps ADSL hız varken burası neredeyse 10 senedir 3-4 Mbps hızı geçemiyor. Buraya önem verilmediğini açıkça görüyoruz. Gereğinin yapılmasını istiyoruz. Adres; Atatürk mahallesi/narlıdere/izmir

2096 023***25272 numaralı ev telefonumu kapattırdım. İptal sonrası çıkan 13.73 TL son faturayı hem Garanti Bonus dan manuel hem otomatik Akbank hesabım ödemiş. Mükerrer ödemeler otomatik iade oluyor mu? Yoksa iadesi için desteğinizi bekliyorum.

2097 Türk Telekom resmen insanların iyi niyetini kullanıyor. Geçen sene taahhütlü tarife kullanıyordum 30 TL taahhüt bittikten sonra faturamı 40 TL yaptılar hiçbir şekilde sesimi çıkarmadım. Daha sonra her ay 1 TL 2 TL 1 TL 2 TL zam yapmaya başladılar. Şu an 52 TL oldu fatura kullanımlarım her ay aynı internet, SMS, dakika hiçbir zaman bitmiyor ama her ay faturam yükseliyor. Bu nasıl saçmalık? müşteri hizmetlerini aradığımda zam geliyor diyor bir pakete her ay mı zam gelir sonuna kadar şikayetçiyim.

2098 Türk Telekom sabit internet abonesiyim. Genel bakım çalışması adı altınsa 5 gündür internetim yok. Müşteri hizmetlerine arıza kaydı bırakmama rağmen asla geri dönüş yapılmadı. Antalya'da teknik desteği sağlayan kızıltoprak Türk Telekom bayinin numarasını verdiler, defalarca aramama rağmen ya açılmıyor ya da cevap verilmiyor. Hem Türk Telekom internet hem de Tivibu abonesiyim her iki taraftan da mağdur edildim. Sorunumun bir an önde çözülmesini istiyorum.

2099 6 ay önce Türk Telekom bayisinden almış olduğum Tivibu cihazım daha kurulum aşamasında iken kurabilmek için maalesef 2 hafta bekledim. Cihazı almış olduğum Türk Telekom bayisine kurulumu hızlandırabilmek için gittiğimde Tivibu ile görüşmem gerektiğini iletip sanki bana cihazı satan kendileri değilmiş gibi muamele yaptılar. Son olarak Tivibu sinyal seviyesinde diğer uydu cihazlarında sıkıntı olmamasına rağmen çalışmamakta ve yetkili ile görüştüğümde bölgeden kaynaklı olduğunu beyan etmişlerdir. Ayrıca kumandam yaklaşık 2 haftadır çalışmamakta yetkili servis 3 defa randevu vermesine rağmen gelmemektedir. Cihazı iptal etmek istediğimde taahhüdümün olduğunu cayma bedelini ödemem halinde iptal edilebileceğini söylediler yani anlayacağınız bölgeden kaynaklı sebepten dolayı kullanamayacağım cihaza para ödemeye devam edeceğim. Anlayacağınız Tivibu cihazınızda ufakta olsa bir sıkıntı varsa vay halinize...

2100 53030206** numaralı telefonum üzerinden tarafıma gelen bu mesajdan sonra max (21:13-22:00) aralığında Müşteri Hizmetlerini arayarak bu üyeliğin benim onayım olmadan nasıl gerçekleştiğini vs. Sorguladım ve bana aynı gün çağrı merkezi temsilcisi bu üyeliği bununla beraber dışarıdan yapılan tüm üyelikleri iptal edeceğini benim onayım benim çağrı mı.! Niye arayarak üyelik başlatma talebim olmadıkça bu tarz üyeliklerin aktive olmayacağını iletti. Fakat maalesef bu temsilci benim üyeliğimi iptal etmemiş. 1.Bu tarihte yapılan tüm görüşmelerin ses kayıtların incelenmesini2.Benim onayım benim talebim olmadan bu tarz aboneliklerin başlatılmamasını talep ediyorum. Tarafıma faturamın 2 katı kadar gelen yeni faturayı size asla ödemeyeceğimi tüm hukuki süreci kullanacağımı ve en kısa süre içerisinde sizler gibi firmalarla bir daha asla çalışmayacağımı asla tavsiye vermeyeceğimi şerefim ve onurum üzerine and içerim. 25.11.2018 (053301907**) numaralı telefonumdan 23:02 de yapmış olduğum görüşmede ki ilk temsilci Ş*** Hanım ya da F***** Hanım. (bilgi yetersizliği sebebi ile 2.müşteri hizmetlerine aktarıldım) çalışanınızın saygı ve bir çağrı merkezi çalışanı olarak müşteri ile nasıl konuşması gerektiğini bilmediğini, ürün ve hizmetlerinizin bilgisinin yeterince verilmediğini üzülerek bildirmek isterim.İşini yapmayacak düzeyde elemanlarınıza kapıyı göstermenizi tavsiye ederim. En kısa sürede bilgilendirilmeyi rica ederim.

2101 TTNET yarın erkenden gidip iptal edeceğim. 50 defa arıza kaydı bıraktım mağdur durumdayım bu kadarı çok fazla artık. 4 gün oldu fatura için ön defa mesaj atarlar müşterinizle doğru dürüst ilgilenmiyorsunuz yazık. Mağdur durumdayım diyorum acileyitinizi bildiriyoruz geri dönüş hiçbir şekilde alamadım. Ben napayım peki kimi arayayım? yani bilseydim böyle olduğunu hiç gelmezdim TTNET'e ayda 70 TL ödüyoruz bir arızamızla adam akıllı ilgilenen yok.

2102 16 Mbit internet ödüyordum ve 2 Mbit hız alıyordum. Sorun çözülemeyince altyapı sahibi Türk Telekom aradım hattımın 65 Mbit desteklediğini söylediler 35 bit 50 GB AKK'lı 56 TL'ye anlaştım onayladım. Diğerini de iptal ettim. Aranacağım söylendi 14 gün kimse aramadı. Ben arayınca yarın gelecekler dedi, gelen yok giden yok. Altyapı sorunu var size 4.5 verelim,60 kusur lira, 30 GB, bitince de 1 GB 9 TL. Aramasam arayan yok. Yurt dışı firmaya net üzerinden çalışıyorum. İlk aradığımda da söyledim. Umurlarında değil. 16 gün oldu. Kovulduktan sonra gelirler herhalde. Altyapı Türk Telekom diye, gül gibi şirketten ayrıldım. Kıymetini bilememişim arıyordum 2 saate ekip geliyordu. İptal ücreti almadıkları gibi mağduriyetim için 1 aylık fatura da kesmemişlerdi yazık.

2103 Altyapı olmadığından 3 ay internetsiz kaldım. Dondurma, iptal yaptırdım. Cihazları teslim ettim 1 aydır fazla fatura çıkmış içeriği göremiyoruz dediler. 5- 6 kez aradım sonra müdürlüğe itiraza gönderdiler. Islak imzadan sonra ertesi gün eksi bakiyeden faturayı kesmiş. 20'sinde 25'sinde aradım iade salı diyor E-devletten YP diyor, oradan bir şey gözükmüyor.

2104 Türk Telekom Keçiören Bölge Müdürlüğü'ndeyim şu an saat 15:35'de sıra aldık ve 20 dakikada 2 kişi aldılar vezneler boş ama işlem alan yok. Üstüne işlem almayacak mısınız diye sorulduğunda yüzümüze dahi bakılmıyor. Koskoca Türk Telekom ve karşımızdaki saygısızlığa bakar mısınız? Çalışanlarına eğitim vermeyen, müşteri memnuniyetini önemsemeyen bir firma ile çalışmak istemiyoruz. Gereğinin yapılmasını istiyorum.

2105 Türk Telekom faturalıydım taahhüdüm bitince faturasıza geçmek istedim. Bana faturasıza geçiş bedeli olarak 30 TL ve o ay kullandığım güne kadar olan ücret yansıtılacak denildi. Ve 7 günlük kullanımım oldu o ay. Bana gelmesi gereken fatura 35-40 civarında olması gerekirken 65 TL geldi. Fatura gelmeden önce ben Vodafone geçiş yapmıştım. 25 TL fazladan ücret yansıtıldı. Haksız yere fazladan tarafıma yansıtılan bu ücretin iptalini talep ediyorum.

2106 Türk Telekom hattı kullanıyorum. Mobil veri kapalı olduğu halde müşteri hizmetleri sosyal medya kullanımı yaptığımı söylüyor. 10 TL eksi bakiye kullandığımı söylüyor. Telefonun mobil veri kullanımı o saatleri arasında herhangi bir kullanım göstermiyor. Çünkü mobil veri kapalı. Türk Telekom haksız kazanç elde ediyor. İnsanların alin terini alıyor.

2107 15 senedir Türk Telekom müşterisiyiz ve faturalarımızı geciktirmeden, aksatmadan her ay düzenli ödediğimiz halde müşteri hizmetlerini arayıp fatura olarak uygun tarife istediğimizde uygun bir tarife sunamıyorlar. Araştırıp bulduğunuz tarifelere ise o tarife doldu deyip yardımcı bile olmuyorlar. Etrafımdaki insanlar düzenli faturalarını ödemedikleri halde hem uygun tarife hem de üstüne indirim aldıklarını söylüyorlar! Ve ben bu söyleyen kişilerin tarifelerini ve gelen faturalarını Türk Telekom online dan da gördüm. Onların dakikaları internetleri benim tarifemden daha yüksek ve faturaları daha düşük! Bu nasıl müşteri ayrımcılığıdır ben anlamadım 12 senedir faturalarım 50 TL'den aşağı inmedi.

2108 Bana neden 645 TL fatura geliyor anlamıyorum gerçekten. Bende adlı yollardan hakkımı savunacağım. Bunun bilgisi dahilinde olun, bana 1 ayda bu kadar fatura geliyorsa demek ki ben yılda 4 5 milyar fatura ödeyeceğim. Nasıl başa çıkacağım bilmiyorum gerçekten. Lütfen incelenmesini istiyorum.

2109 Türk Telekom faturalı kullanmış olduğum aylardır sabit ücret ödemek için anlaştığım hattıma vergiye tabi olmayan ücretler, eksik yansıtılan ücretler gibi saçma sapan sebeplerden neden fazla ücret ödüyorum acaba otomatik ödeme talimatı var diye görmüyor muyuz zannediyorsunuz neyin zammıdır bu? Zam yapacaksanız bari mantıklı bir şey bulun ben bunu ödemek zorunda mıyım? Antalya'nın merkezinde çekmeyen (yıl 2018) bir hat için.

2110 Türk Telekom internet ev hizmeti saat 17:00'a randevu verip saat 16:00'da aramam sonucu gelip bulamadıklarını öğreniyorum. Randevu saatinden önce geleceklerine dair bilgi hiçbir şekilde tarafıma verilmedi. Bunu bizzat kendim arayıp öğreniyorum, üstelik güya bulamadıkları için servis bedelini faturama yansıtacaklarını söylediler. Bu şekilde hizmet olmaz bu kadar yalanla insan mağdur edilmez. O randevu 17' de oluşturulduysa o saatte gelinir. Eğer daha öncesinde gelinecekse aranıp bilgi verilir. Bu şekilde para kazanmaya çalışmak hiç ahlaka uygun değil.

2111 Suçlu da savcı da hakim de kendisi... Yanıltma yoluyla ışık hızında konuşup mevcut internet firmamdan koparıp olabildiğince dandik paketi bana sattılar. Şikayet ettim dinlememiz lazım diyerek kendilerini haklı buldular. İptal edin dedim 6 günlük internet için 750 TL cayma parası istediler.

2112 YIllardır TTNET abonesiyim. Yalın fibernet limitsiz 24 MB hız 75 AKK kullanıyorum. Taahhüdümün bitmesine bir aydan az bir süre kaldı. TTNET birkaç ay önce arayıp taahhüt yenilemek için teklifte bulundu ama çok pahalı bir teklifti. Yıllardır TTNET abonesi olan birine daha uygun bir teklifte bulunulması gerektiğini düşünüyorum. Artık yüksek fatura ödeyecek imkanım kalmadı çünkü. Son ay daha mantıklı, ödenebilir bir teklif gelmezse kapatmayı düşünüyorum biraz da internetsiz yaşayalım bakalım.

2113 TTNET internetim 16 Mbps fakat hiçbir zaman bu değerlere çıkmadı. Üstelik internetim 1.7 Mbps'e düştüğünde arıza kaydı açtım. AKN'niz bitti dediler hemen paket aldım ardından internet download hızım 0.3 e kadar düştü ve çözüm hala bulunamadı. Telefonda arıza kaydımı oluştururken gerekirse ücretli servisiniz gelip evimdeki hatta apartmandaki hatta baksın ücreti neyse ödeyeceğimi söylüyorum fakat 48 saat beklememiz gerekiyor dendi. Çözüm hala yok Silivri İstanbul'da maalesef fiber internet veya benzeri bir hızlı internet olmadığından ne yazık ki tekel olmuş bir firmadan bu konuda çözüm bekliyorum. Umarım bu şikayetim işe yarar bir şeyler artık çözülür.

2114 Yaklaşık 1, 2 haftadır 5,6 farklı numara tarafından ev telefonumuzdan aranmaktayız. Arayan numaralar tanımadığımız kişileri soruyorlar, yanlış numara olduğunu belirtmemize rağmen bu aramalardan vazgeçmediler. Bu kişiler bizim telefon numaramıza nereden ulaşarak arama yapabiliyorlar bunu çok merak ediyorum. Sizin firmanızda müşteri gizliliği diye bir kural yok mu? Telefon numaralarını her önüne gelen insana dağıtıyor musunuz? Arayan kişiler bankadan aradıklarını söylüyor, ancak yanlış numara olarak kayıt edilip aranmamasını istememe rağmen yine arıyorlar. Gerçekten banka olsa uyarıyı dikkate alıp aramazlar. Artık bu durumdan çok sıkıldım, buna bir çözüm bulamazsam ev telefonumu kapattırmak durumunda kalacağım. Bu sorun karşısında firmanızın çözümünüz nedir?

2115 Türk Telekom'dan 2011 yılında sabit telefon hattı (0262426***) aldım. 3 yıl sonra tayin olmak sebebiyle İstanbul'a taşındım. Yatabil da Telekom yetkilisi internet almam için hat taşıma işleminin yapıldığını söyledi. Hat taşıma ile İstanbul'da evime internet ADSL aldım. 2016 yılında tekrar tayinim çıkmasından dolayı. İnternet hattı aboneliğini kapattım. Bu kadar yıl hiçbir borç bildirimi gelmedi. Ancak geçen hafta borcumun olduğu bildirildi. Telekom canı sıkıldıkça borç mu çıkartıyor?

2116 İnternet başvurusu için TTNET'i aradım, kampanyalı paketi seçtim ve kuruluma geleceklerini söylediler sonra evime Millenicom diye bir firma geldi. Tabi TTNET olarak geliyorlar kurulumu yapıyorlar sözleşme yapıldıktan sonra farklı firma olduklarını söylüyorlar. Telefon konuşmaları kayıt altında bana Millenicom gelecek diye bir şey söylenmedi. Zaten kurulum yapıp gittiler arayıp istemiyorum dedim benden ücret talep ettiler. Gerekenin yapılmasını istiyorum insanları kandırmayı bırakın Millenicom firması sözleşmeyi iptal etsin.

2117 11.11.2018 tarihinde telefonla iletişim yoluyla 2 yıllık sözleşme yoluyla fiber internet aboneliği açtırdım ve elimdeki modemi taktım arıza meydana geldi. 20.11.2018 tarihinde TTNET müşteri hizmetlerine arıza kaydı bıraktım. 48 saat içinde ekiplerin yardımcı olacaklarını belirttiler. Bugün 24.11.2018 tekrar aradım ve hala geri dönüş yapan ilgilenen olmadı bu konuyla ilgili şikayetçiyim.

2118 Söze nasıl başlasam bilmiyorum, ama önce BTK sonra TTNET. Kar Amacı Gütmeyi adet edinmiş TTNET\'i kınıyorum artık. 1 aydır bilerek ve isteyerek sunduğun paketteki hızı vermeyip "limitleyip" de herhangi bir probleminiz yok yalanına sığınmanıza ne demeli ki. Size değil sizi bu ülkede hizmet ettirene yazıkl... 1 aydan fazladır, müşteri hizmetleri ve genel müdürlük arasında mekik dokuyorum. Modeme ulaşan hız değerlerimin 33mbps Upload göstermesine rağmen uploadımı 1.9 Mbps 'in üzerine çıkaramadım. Yılmadım her gün arayacağım 10 seneyse 10 sene.

2119 5 yılı faturasız 5 yılı faturalı olmak üzere 10 yıllık Türk Telekom (Avea) kullanıcısıyım. Faturalarımı otomatik ödeme talimatıyla ödediğim için ekstre bilgilerini çok önemsemiyordum. Fakat Online işlemler uygulamasını indirdikten sonra son birkaç aydır tarafıma yansıtılan 8 aya bölünmüş bir ‘Eksik yansıtılan aylık ücret’ şeklinde bir ekstra ücret ödediğimi fark ettim. Bunu neredeyse tüm faturalı hat kullanıcılarına farklı tutarlarda yansıtmışlar ve müşteri temsilcisi ile görüştüğüm zaman suçu müşteriye atmak için ellerinden geleni yapıyorlar. Daha öncesinde ise Kamu Mega tarifemin, internetini artırmak bahanesiyle kabul ettiğim 2.75 TL karşılığındaki 2 GB internet tekliflerinde tarifem değiştirilmiş tekrar EGM 12 GB kullanmak istediğim için bu geçişlerden ötürü tarafıma yansıtıldığı söylenmektedir. Bu saçma sapan müşteri temsilcisinin konuşması yüzünden tarafıma yansıtılan ücreti maalesef ödüyorum ve bunu durum sonunda taahhüt sürem biter bitmez yıllardır kullandığım bu operatörü değiştirmeyi düşünüyorum.

2120 Yıllardır Türk Telekom kullanıcısıyım. 05079617*** numaralı hattımda Türk Telekom SMS sorunumu bir türlü çözemedi. Arıyorum tamam düzeldi diyorlar ama malesef ben yinede SMS kullanamıyorum ve kullanmadığım bir özelliğin faturasını benden bir güzel tahsil ediyorlar lütfen artık bir çözüm.

2121 Yeni binaya taşındım önceki binada internet hattım bulunmaktaydı. Taşındığım bina yeni olduğu için nakil işlemi gerçekleşmedi. İnternet aboneliğim devam ediyor ve ben kullanamıyorum. Telekom'dan kimse bana bilgi vermiyor ve altyapı işleminin ne zaman başlayacağı konusunda bilgi vermediler. İnternet aboneliğim olduğu için mağdurum.

2122 Yaklaşık 1 yıldır Türk Telekom Prime AKN'siz sabit internet kullanmaktayım. 100 TL'ye yakın bir ücret ödemekteyim. Ve bu 1 yıl içerisinde defalarca kez yaşamış olduğum internet yavaşlığı sorununa hala çözüm bulmamaktadırlar her aradığımda hat değerlerimin normal olduğu söylenmekte fakat ekte gördüğünüz üzere 14 Mb internet almam gerekirken 4 MB'e zor çıkmaktayım gerekli zamanlarda arıza ekibi geldiğinde bana arızamın modemden kaynaklandığını söyleyip yeni modem almamı söyledi fakat değiştirmediğim halde 1 saat sonrasında internetim düzeldi düzenli olarak haftada 1-2 gün boyunca bu internet yavaşlığı sorununu yaşamaktayım. Artık canıma tak etmiş durumda verdiğiniz parayı hak etmeyen bir internet kullanmanızı asla ve asla önermiyorum. Eğer bu işi beceremeyecekler ise yapmasınlar.

2123 Tivibu ev kullanıyorum, her hafta bir problem, ya kanallar kendiliğinden kayboluyor ya da durduk yere kullanılan video yok diyor, müşteri hizmetlerini arıyorum, ilk verdikleri cevap ön kontrolleri yapalım, tamam yapıyoruz düzeliyor ama her hafta ben müşteri hizmetlerini arayıp dakikalarca beklemek zorunda mıyım? Bariz belli yani Tivibu'da sıkıntı var ama nedense teknik servis göndermemek için direniyorlar ve göndermiyorlar da. Verdiği hizmetlerin aldıkları paraların arkasında durmayan bir şirket.

2124 Yıllardır birkaç adresimde TTNET kullanmaktayım. Son adresimde 7026258764 maalesef internet bağlantı sorunları var ve çağrı merkezini aradığımda değerleriniz normal gözüküyor demekteler. Birden fazla cihazla kablolu kablosuz bağlantı denedim modem arayüzü güncel ve tüm işlemleri kendim yaptım yine de sorun devam ediyor ancak TTNET bir onarım ekibi göndermekten bile yetersiz durumdadır. Aylık AKN 200 GB kotamı aştığımdan dolayı normalde 24 Mbps den 8'e düşmesi gereken hızım max 1 Mbps. Son görüşmemiz 444 0 375 üzerinden 23.11.2018 tarihinde 23:18'de B** bey ile olmuştur ve bana destek olamamıştır. Hem müşteri temsilcisinin umursamaz tavırlarından hem de paramın karşılığı olan hizmeti bana veremeyen TTNET'ten şikayetçiyim.

2125 Ayın 20 sinde altyapı çalışması dolayısıyla internetim kesildi. (hiçbir bilgi verilmeden) 21 inde arıza kaydı oluşturuldu 48 saat içinde sorun giderilecek denildi internet halâ yok. müşteri memnuniyetini önemseyin 3 gündür internetim kesik. uzaktan eğitim alıyorum. sayenizde yarım kaldı. sözünüzün arkasında durun bir de bizlik bir şey yok demişsiniz, çok yazık.

2126 Tivibu cihazının arızalanması nedeniyle yaklaşık 40 gün önce müşteri hizmetlerine arıza kaydı bıraktım. 40 gündür bir türlü arıza kaydımı bulunduğum yerdeki Vestel servisine yönlendiremediler. Bir de arada dalga geçer gibi sorununuz giderilmiştir mesajı gönderiyorlar. Maalesef Türk Telekom da müşteri hizmetleri diye bir şey kalmamış.

2127 S*** tarafından 17.11.2018 tarihinde oluşturulan 82440165 talep numarasına istinaden. Türk Telekom ekipleri iç tesisattan kaynaklandığını belirtip S** ekibi gelmiştir, S*** ekibi sorunun kablo ve modemden kaynaklanmadığını Türk Telekom ekiplerinin bağlamış olduğu portta internetin gelmediğini belirtip gitmiş olup buna istinaden de defalarca aciliyet bildirmeme rağmen Türk Telekom ekiplerine S** tarafından bildirmemize rağmen gelmemişlerdir. Türk Telekom ekibi işlerine o kadar sadık ve dürüst yapmaları Gerçekten takdire şayan bir durum.

2128 Hem müşteri temsilcisi aracılığı ile hem de Türk Telekom bayisinden internet başvurusu için sözleşme yaptım. Bugünle 3 gün oldu. Çok yavaş bir sisteminiz var. Daha randevu bile alan olmadı benden. İnternetimin bir an önce bağlanmasını istiyorum.

2129 Şentepe Mah. Barışmanço Cad. Elif apt no... : 23 Polatlı / Ankara adresimizde 5 aydır süre gelen altyapı sorunu nedeniyle internet bağlanmıyor. Binada 15 hanenin 10 hanesi alt yapının sağlanıp abone olmayı bekliyor, Polatlı Türk Telekom Müdürlüğüne defalarca yapılan dilekçeli ve sözlü başvurularda hiçbir şekilde muhatap ve sonuç alınamadı bitişik ve çevremizde bütün apartmanlarda internet hattı mevcuttur sadece bizim apartmanımızda altyapı olmadığından dolayı bağlantı yoktur. Türk Telekom genel müdürlüğünün ivedi bir şekilde konu ile irtibata geçmeleri rica olunur Türkiye'nin en kurumsal internet şirketi bu kadar insanı mağdur etmesi pek hoş bir durum değil... S**t**bina yöneticisi0541 239 85 **

2130 23.10.2018 tarihinde 40 TL ödeme yükledim. Mobil veri açtım 1 dakika sonra kapattım hattımda direk 40 TL düştü. Daha sonra yine 25 TL. Bir yükleme yaptım. 3 saniyeliğine açtım. Yine 18 TL gitti. Müşteri hizmetleri ile görüşüldü. Hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar. Paketsiz kullanırsanız böyle olur. Arka planda bir şeyler açıktır. Deyip başlarından savdılar. Yine girdim 1 sn. ye geri çıktım mobil veriden. 3 TL. düştü. Elinizi vicdanınıza koyun toplamda 2 dk. Bile mobil veri açık tutulmadan 60 TL nasıl harcanır? Hattımı iptal edeceğim. Böyle bir rezillik görmedim.

2131 Türk Telekom 1809104350 hesap numaralı ADSL internet hizmetinin kurumsal abonesiyiz. Son bir haftadır internet hızımız 56 k modem hızından yavaş olacak şekilde düştü. 444 1 444 ten kurumsal müşteri hizmetlerini aradım bana adil kullanım kotamın aşıldığından dolayı hızımın 5 MB'e düşürüldüğünü söylediler. 5 MB değil 56 k hızım olsa bu sorunu yaşayacağımı zannetmiyorum. Zaten bahsettikleri gibi 16 MB hız ile internete bağlanıldığını görmedim Aydın da en fazla 2 MB indirme hızı verebiliyorlar. Verdiğinizi iddia ettiğiniz hızı vermiyorsunuz bari olanı kesmeyin.

2132 Türk Telekom EGM tarifesinde taahhüt süremin dolmasına az bir süre kala müşteri hizmetlerini aradım kişiden kişiye farklı indirimler yapıldığını fark ettim ve hattımı faturasıza almak istedim. Daha sonra müşteri hizmetlerinden arandım bana farklı bir teklif sundular. Ben de bu teklifi kabul ettim fakat daha sonra düşününce sunulan tarifenin internet paketi bana yetersiz gelince tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda EGM tarifesinde dün tarafıma verilen kampanyanın tekrar verilmeyeceğini 1 ay süreyle bu tarifede kalmam gerektiğini söylediler. Ayrıca tarife değişikliği olduğu için Tivibu kampanyasından faydalandığım indirim sona erdi ve mağdur oldum bu sorun giderilir umarım.

2133 7021096377 hizmet numaralı evde internet aboneliğimin internet hızı bir anda aşırı şekilde düştü, konuyu bir müşteri temsilcisine danışmak için 444 1 444 numaralı çağrı merkezini aradığımda “tuşlamış olduğunuz numaraya ait böyle bir hizmet bulunmamaktadır (!) ” diyor, T.C. vatandaşlık numaramı tuşladığımda da aynı cevabı alıyorum. En az 20 sefer aramama rağmen bir müşteri temsilcisine bile bağlanamadım!

2134 032664574** numaralı telefona bağlı Türk Telekom interneti, günümüz gereksinimleri sebebi ile kesintisiz ve hızlı yararlanabilmek için 16 Mbps ve 150 GB adil kullanım kotalı tarifeden santrale bağlı uzaklığa göre 12 Mbps hızında yıllardır kullanırken 17/11/2018 tarihinde hızımız Türk Telekom ekiplerinin internet kutusunda başka bir sebepten işlem yapmaları sonucu düştü. Arıza bildiriminde bulunduğumuzda 1780167883 arıza takip kaydı oluşturuldu. Fakat arızamız giderilmeden kayıt kapatıldığı için akabinde 1780057113 numaralı-sonrasında 1783416643 daha sonrasında da 1784760293 numaralı arıza kayıtları oluşturulmasına rağmen hızımız düzeltilmedi. Şu an ne Tivibu GO hizmetinden ne de üniversitenin canlı ders programlarından evimizde internet hizmeti olmasına rağmen yararlanamayarak internet cafe gibi yerlerde internetten yararlanmaya çalışmaktayız. Lütfen mağduriyetimizin bir an önce giderilerek günümüz şartlarına yakışır internet hızından yararlanmak istiyoruz.

2135 Ofisimi değiştim yeni ofisime nakil istedim 2 aydır halen bir telefonu taşıyamadılar halen ve ben bir reklam ajansıyım işim komple internet'de en çok parayı hem bizden alacaksınız hem hizmet vermeyeceksiniz öylemi adresi bulamazlar sonra orada alt yapımız yok derler yan dairemde olan altyapı nasıl bende olamıyor ben anlamadım 3 senedir müşterinizim böyle bir saçmalık ne gördüm ne duydum, benim zararımı Türk Telekom ödeyecek şimdi 2 ay da 10 bin dolar kaybettim buyursun ödesin zararımı şimdi! Samsun İlkadım şubenize gideriz iş yeri departmanınız iki saat bekletir birine telefon satmak için Atakum müdürlüğüne gideriz adresi bulamıyoruz derler sanki dağda ofisimiz bilinen noktadaki ofisin 2 aydır bağlantısını yapamadınız benden şimdi siz fatura bedeli istersiniz bende direk sizi mahkemeye verip 10 bin dolar olan zararımı isteyeceğim, artık yeter kalitesiz hizmet saygısız müşteri hizmetleri ilgisiz tavırlar bu nedir ya biz size mahkum zannetdiniz.

2136 Numaram 0532 xxxxxxx hattımı geçtiğimiz yaz döndürdüm. Beyoğlu İstiklal Caddesi Avea bayisinde. Bütün bunlara rağmen. Ben şu an yurt dışındayım ve hattım yurt dışındayım nasıl oluyor da borçluymuşum gibi gösteriliyor geçtiğimiz yaz Taksim'de Avea bayisinde hattımı dondurdum nasıl oluyorda 4 ay sonra Bana 127 TL borcum olduğu bildirimi yapıyorlar. Lütfen yardımcı olur musunuz. Bu arada hattım başkası tarafından kullanılıyorsa hattımı iptal edin lütfen.

2137 Türk Telekom 9222 diye bir kuruluşunuz; Komik capsler diye bir yere benim onayım ve mesajım olmadan abone etmiş ve 21 TL ücret kesmiştir. Bu yasal değildir. Online işlemlere bakmasam göreceğim yok kesilen bedeli. Coğu kişinin canı yanmış bu tip Avea içindeki kötü kişilerden. 1-Benim bir talebim olmadan nasıl beni üye yapıyorsunuz. 2-Bu haksız kazancın düzeltilmesini talep ediyorum.

2138 Tivibu hiçbir şekilde müşteri sorunlarını çözmüyor. Tam 13 gündür kullanmadığım uygulamanın parasını hangi yüzle alacaklar merak ediyorum. Tam 3 defa aradım birincisi:35 dakika ikincisi:16 dakika üçüncüsü 6 dakika da bağlanan müşteri hizmetleri kayıt açıyor 48 saat içinde dönüş yapılacaktır diyor. Bir sonraki aramam da ise kaydınız kapanmış diyorlar. Açıkçası müşterisi ile kafa buluyorlar. İptal etmek için tüm yasal haklarımı kullanacağım.

2139 İnternet hızım iyi, fakat 2 gün önce 1 GB'lik dosyayı 5 dakikada indiriyorum. Bugün 867 MB oyun dosyası inme süresi 16 saat diyor. Upload hızını ölçüyorum, 2.5 çıkıyor ama aradığım zaman kablonuz bozuk vs. şeyler diyorlar ve ben her ay Türk Telekom'u ya hız sorunundan ya da upload sorunundan aramaktan bıktım.

2140 Öncelikle bundan 5 ay önce V**** hattımın tarifesi 90 TL idi. Türk Telekom'un kampanyası olan 45 TL Prime tarifesine geçiş yapmak için Esenyurt Eskule şubesine gittim talepte bulundum ilk ay 86 TL fatura geldi sonrasında 89 TL'ye faturam sabitlendi hat değişikliğinden dolayı 1 defaya mahsus ödeyeceğimi zannettim ve bu durum 5 aydır bu şekilde devam ediyor müşteri hizmetlerini arıyorum şubeye gitmem söyleniyor. Şubeye gidiyorum müşteri hizmetlerini aramam söyleniyor iki tarafta başından sağıyor mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

2141 2 yıl önceki bedelleri şu anda tarafıma yansıtılması hiç hoş değil belkide hiç yansıtılmaması gereken bedeli tarafıma yansıtmak istiyorlar 6 7 yıldır müşterinizim ama ben bu şekilde bir şeyle karşılaşmadım daha önce il merkezinde yaşamama rağmen hattım sağlıklı çekmiyor ama ben buna da göz yumdum bununda dile getirilmesini ve problemin giderilmesini istiyorum.

2142 22.11.2018 saat 15.29 Avea GS mobile müşteri temsilcisi tarafından aranarak faturalı hattıma taahhüt vererek sesli onay karşılığında onay verdim ve arkasından değerli müşterimiz, 12 ay Türk Telekom faturalı mobil hat kullanma sözünüze %20 aylık sabit ücret indiriminiz hattınıza tanımlanmıştır. İndiriminiz 12 fatura dönemi boyunca mevcut tarifenizde geçerli olacaktır. Diye mesaj geldi ama akşam tekrar aradığımda herhangi bir taahhüt yapılmadığını söylediler. Eğer aramasam böyle devam edecekti böyle büyük bir kurumda çalışanın yanlış bilgi vererek işlem yapmasından rahatsız oldum ve ses kaydında bana söylenen tutarla başka temsilcinin söylediği tutar uyuşmamaktadır bununla ilgili sesli onayım olmasına rağmen onayı başka yerlerde kullanacaklarını düşündüğümden gerekli merceklere şikayette bulunacağım.

2143 Benim evimde televizyon olmadığı halde TTNET aboneliği ile birlikte iki ay ücretsiz Tivibu aboneliği verdiler. Tamam dedim. Ne bileyim beyefendileri arayıp aboneliği benim sonlandıracağımı? Neymiş şifre almadığım, bir kere bile sitelerine girmemiş, kanallarına bakmamış olan ben bir yıl ya da daha fazla haksız yere ücret kesintisi yaptılar. Durumu çok geç fark ettim ve aboneliği ben sonlandırmak zorunda kaldım.

2144 İnternetimizin wi-fi sorunu bulunmaktadır. 5 gün önce 18 Kasım'da kayıt oluşturdum müşteri hizmetlerinden. 5 gündür ben düzelmediğini belirttiğim halde mütemadiyen aranıyorum ve mesaj geliyor. Düzeldi mi deniyor hayır diyorum ama ilginç bir paradoks var. Beni otomatik arıyorlar arkasından otomatik mesaj geliyor çözmüşler gibi. Ben düzelmedi dedikçe aranıyorum ve süreç tekrar başlıyor. İnatla servis yönlendirmiyorlar. Artık bana da bloke koymuşlar arayamıyorum. İnternet olmamasından çok telefona cevap vermekten bıktım. Son çare buradan bir çözüm rica ediyorum. Ayrıca bu paradoksun başkalarına da uygulanmaması için sistem değişikliği tavsiye ediyorum.

2145 9 yıldır Türk Telekom hattı kullanıyorum ve şirket hatlarımda var hiçbir şekilde indirim sağlamıyor ve faturalarımda durmadan vergiler alınıyor 89 TL olan faturamı hiçbir zaman 89 TL ödemedim hep 100 TL ödedim. İncelenmesi için araştırma yapılmasını istiyorum. Ve indirim talep ediyorum.

2146 Siirt Türk Telekom abonesiyim. 15.11.2018'den beri başta 121 arıza kayıt olmak üzere Telekom arıza ve Siirt Türk Telekom il müdürlüğüne defalarca gitmeme rağmen basit bir arıza olan 10 mt kablo yok, yoğunuz vs. gibi bahanelerle ilgisizlik ve müşteri memnuniyeti sıfır olan Siirt Türk Telekom il müdürlüğünün bu sorunu bir an önce çözüme kavuşturmasını umutsuzca bekliyoruz.

2147 Türk Telekom hattı olarak kullandığım 0.532.3663*** numaralı hattımı başka bir GSM şirketine taşıdığımdan olacak ki, 09.12.2018 tarihinde kesilen faturam, olması gerekenden 3-4 kat fazla kesilmiştir çünkü ne telefon olarak ne de internet olarak fazla kullanmadım. Düzeltilmesini talep ediyorum.

2148 Arıza kaydı oluşturmak için 19 Kasım saat 22:00'de müşteri hizmetlerini arıyorum. 4 gün üzerine bu sabah dönüş yapılıyor. 4 gündür televizyonu kullanamıyor olmam umurlarında bile değil. DSL ışığı sorunu ev tesisatına bağlanıyor. Fakat evde aynı çıkıştan başka internet kullanıyorum onda bir sorun yok. Bu sorunu da bana telefonda iletmek için 50-60 TL sorun tespit parası alıyorlar. Faturama yansıyacakmış:) müşteri temsilcisi de bana bu ekstra bedelin gayet normal olduğunu anlatıyor. Hizmetin adı da elit 2000mis. Aylık 30 TL bedelle kullanmakta olduğum Tivibu yayına 60 TL arıza tespit bedeli sizce ne kadar mantıklı? Arızanın da ne olduğunu bilmiyorlar. Tüketici Mahkemesinde hakkımı arayacağım.

2149 Evime Tivibu bağlattım 2 tane hattımı Vodafone den Türk Telekom'a geçiş yaptırdım ve bunun için bana Tivibu 'yu aylık 1 TL olarak söylediler ve bende aldım evde kendim kurdum kurulum yaptıktan sonra mesaj atmam gereken yerler vardı 5555 mesajı attım her şey onaylandı 2 ay sonra bana fatura geldi ve 27 TL civarı bir fatura geldi müşteri hizmetleri ile görüşmemde sisteme geç düşmüş indiriminiz vs. gibisinden konuşmalar yapıyor. Artık her şey düzenli gelir diyor diyorum ki ben üstüme düşen neyse yapmışım sizin hatanız veya sistemin hatası beni ilgilendirmez diyorum. Bana diyor ki bundan sonra düzenli gelir mevzu 3-5 kuruş değil haksız yere para alınmasıdır haksız yere paramı aldılar. Bu konunun çözülmesini istiyorum. Bu konu hakkında şikayet edeceğimi bildirdim.

2150 Türk Telekom'dan internet ve sabit telefon talebinde bulundum internet ve telefon adresi aynı olmasına rağmen isim benzerliği dahi bulunmayan adresimden 5-7 km mesafede bulunan başka bir yere telefonu bağlamışlar. 4440375 ten arandım. nakil başvurunuz varmış dediler. 36 TL ücret ödemem gerektiğini söylediler. kendi hataları olduğunu, durumun düzeltilmesini belirttim. arayan şahıs bu benim bölümümün yapacağı bir işlem değil dedi. ben ancak nakil başvurunuzu yapabilir ya da iptal ederim dedi. iptal etmesini istedim. 444 numaralardan arıyorum bizim bölümün işi değil diyorlar. kim yapacak bu düzeltmeyi herkes işi bir birine atıyor.

2151 20 Kasım 2018 tarihinde yapmış olduğum arıza şikayetim halen sonuçlanmamıştır. 48 saat içerisinde sorunuma çözüm bulunacağı söylenmiştir. İnternet bağlantım 4 gündür yok. Her aradığımda farklı bir bahane farklı bir durum belirtilmektedir. Mağduriyetimi kimse çözememektedir. Çağrı merkezi Çalışanlarınız ezber Metin okumaktan başka yaptıkları bir işlem yoktur. Sorunumla ilgili en kısa sürede dönüş yapılmaz ise Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunmak durumunda kalacağım. En az 3 abonelikte iptal edilecektir. En kısa sürede dönüşünüzü bekliyorum.

2152 Türk Telekom nedir senden çektiğim be, önceki yıllarda Çanakkale Barbaros mahallesine taşındım. Altyapı yok dediler kaç ay bekledim, bu seferde Gaziantep / Şehitkamil Gaziler mahallesine taşındım altyapı yok dediler. Aylarca beklememek için il müdürlüğüne gittim dilekçe verdim. Tivibu kutusunu teslim ettim, aradan üç hafta geçti müşteri hizmetlerini aradım kapandı mı diye, neymiş altyapı geldiği için iptal edilmemiş, ey Türk Telekom işi gücü bırakıp İl Müdürlüğü mü koşturacağız biz, yarın avukat tutup Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım.

2153 3 gündür Tivibu hizmeti alamıyoruz. Üstelik müşteri hizmetleri adeta dalga geçiyor. 3 gündür, gece 12'de arızanın giderileceği söyleniyor ancak giderilen bir şey yok. Bunun yanı sıra, hizmet alamadığımızı bildirmek üzere arama yaptığımızda, Tivibu çalışanları ekstra hizmet satmaya çalışıyorlar! Hiçbir açıklama yapılmadan günlerdir oyalanıyoruz ve başvurabileceğimiz hiçbir merci işaret edilmiş değil.

2154 Türk Telekom adına beni aradılar, uzun zamandır Türk Telekom müşterisi olduğum için. Bana özel ve aradıkları güne özel olarak Tivibu'dan indirimli yararlanacağımı söylediler. Hiçbir kurulum ücreti, decoder ücreti... Yani hiçbir ücret ödemeyeceğimi. Sadece aylık 16,85 kuruş ödeyeceğimi söylediler. Ama bir tane referans numarası gösterirsem aylık ücretimin 7,... luruşa düşeceğinin onun dışında. Kesinlikle 1 kuruş dahi ödemeyeceğimi söylediler. Sadece ilk ay devletin özel vergi aldığını bununda 8,... kuruş olduğunu söyledi. İlk ay dışında diğer aylarda kesinlikle 7,... kuruş ödeyeceğim defalarda sordum ve aynen bu şekilde olacağını bildirdi. Bende bu akşam Tivibu'yu çalıştıramadığım için müşteri hizmetlerini aradım ve duyduklarım karşısında şok oldum. İlk aramamda referans numarası verdiğimde 9,... kuruş ödeyeceğimi belirti hanımefendi. Bende konuştuğum kişinin kesin olarak bana 7,... bir kuruş dahi ödemeyeceğimi söylediğimi söyledim. Bunun mümkün olmadığını söyledi ve şikayet dosyası açtı. Aradan yarım saat ya geçti ya geçmedi. Bir bayan beni arayıp arkadaşlarının gerekli bildirimi yaptığını söyledi. Ödemem gereken tutar bu kez 11,... kuruşa çıktı. Bende bana söylenen sözlerin tutulmadığını söyledim. Bunu bu şekilde kabul etmeyeceğimi bildirdim. İade etmek istediğimi söyledim. Bu kezde benden 120 TL iade parası istediler. Ben hakkımı istiyorum. İnsanları kandırarak iş yapıyorlar.

2155 Bugün Tivibu müşteri hizmetlerinden arandım. Bana sinema paketinden süper pakete geçmem için mevcut kampanyadan söz ettiler. İstediğim zaman çıkabileceğimi söylediler. Eve geldiğimde süper paketin bana uygun olmadığını gördüm ve çıkmak için müşteri hizmetlerini aradım. Böyle bir iptal işleminin yapılmayacağını, iptal etmem durumunda eski paketime geri dönemeyeceğimi, iptal istersem komple abonelik iptali yapılacağını söylediler. Koskoca Türk Telekom nasıl bu kadar sorumsuz ve vurdumduymaz olur.

2156 Merhaba 272 215 59 ** numaralı ev telefonumun iptali için bulunduğum ilin Türk Telekom Müdürlüğüne ıslak imza ile iptali için dilekçe verdim. Daha sonra müşteri hizmetlerinden iki defa arandım her iki görüşmede de hattın iptal edilmesi için onay verdim. fakat ikinci arayan bay müşteri temsilciniz onay vermediğim halde kendi kafasına göre hattımı dondurmuş. Ben kesinlikle onay vermedim sadece iptal edilsin tamamen kapatılsın dedim. Müşteri temsilciniz den kaynaklanan hatadan dolayı sürekli mağdur ediyor ve uğraştırıyorsunuz.

2157 Kıbrıs şehitleri Alsancak mağaza c* hanım sürekli ters ve aşağılayıcı cevap veriyor. Bir sıkıntım vardı. Onu diğer arkadaş halletmeye çalışırken. İşiniz ne tabii ki geleceksiniz halledilmesini düzelmesini istiyorsanız. Sizin yanlış bilgilendirme sonucunda oluşan sıkıntı için ben neden koşturuyorum. Diğer hattımı da getirdiğinde yardımcı olan arkadaş yoktu c* hanım ilgilenmek yerine o arkadaşı bekletti. Ve başka işlem almaya devam etti. Bunları yapmıştı. Sizde yardımcı olur musunuz diyorum. Siz ne yaptığını nereden biliyorsunuz ben istersem yardımcı olurum diyor nereden buluyorsunuz böyle çalışanları. Devlet dairesinde bile böyle egolu çalışanları nereden buluyorsunuz? Sadece müşteriyi aşağılamaya yönelik çalışıyorlar. Kıbrıs şehitleri girişindeki mağaza.

2158 TTNET 2012 kapattığım hatta 40 TL fatura etmiş. Yıl olmuş 2019 bir kalmış acaba kaç paranız kaldı da 5 senedir neyin faizi bu? Kapatırken 4 tane ekstra fatura ödemesi yaptım, bu neyin faturası illa mahkemelik olalım, buna çözüm bulunmazsa Tüketici Mahkemesi'ne kadar götüreceğim bilginiz olsun, 40 TL bana dokunmaz ama bu fatura bana 5 yıl sonra ulaşırsa dokunur.

2159 Türk Telekom iki aydır hem ofisimin hem evimin interneti yok Türk Telekom altyapısı olan ülkemde alt yapıyla ilgilenen kimse yok maalesef bu ne ilgisizlik bu ne sorumsuzluk ne arayan var ne de ilgilenen kaç ay daha beklememiz gerekiyor neden bilgilendirilmiyoruz bu kadar uzun süren bir çalışma olamaz.

2160 13.11.2018 tarihi saat 22:43’de Ekim ayına ait 38,25 TL faturamı Türk Telekom online işlemler menüsü aracılığı ile öderken, kredi kartıma Kasım faturamın tutarı olan 49,25 TL yansımıştır. Yansıyan bu tutara rağmen sistemde yalnızca 38,25 TL'değerinde olan Ekim ayı faturasını ödediğim gözükmektedir. İlgili işlemi gösteren kredi kartı ekran görüntüsünü Türk Telekom'a mail ile ilettim. Ancak çağrı merkezi tarafından ekran görüntüsünün yeterli kanıt olmayacağı söylendi. Bu sebep ile bankadan talep ettiğim ödemeye dair dönem içi işlemler maili (ödeme kanıtı) ayrıda mail ile Türk Telekom'a gönderildi. Ayrıca, banka tarafından ilgili işleme ait verilen referans numarası ve onay kodu (İlgili işlemin referans kodu: 831 704957772Onay kodu: 477798) da Türk Telekom'a mail ile iletildi. Tarafıma mesajınız alınmıştır maili gelmesine rağmen, daha önce ekran görüntüsünün yeterli olmadığını belirtmek üzere arandığım için mailim görmezden gelindi. Müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen, halen incelemenin yapılabilmesi için kredi kartı ekstresi talep ediliyor. İşlem referans-onay kodları ve banka tarafından gönderilen güncel işlemler ibraz edilmişken, ekstrenin kesilmesi için 1 ay beklemem gerekiyor. Türk Telekom işleri kolaylaştırmak adına hiçbir şey yapmıyor. Müşteri temsilcilerinin bilgisi yetersiz, konu bir türlü anlaşılmıyor. Her arayan yanlış bilgi aktarıyor. Numaramı taşıyıp icra takibi başlatacağım.

2161 30 ekim'den beri her gün Türk Telekom çağrı merkeziyle konuşup iletmemize rağmen apartmanımızda komple telefonlarımız ve internet çalışmıyor. Gelip ne gerekiyorsa yapılmalı bir kadar büyük firma bir aydır yapamıyorsa çalışanlarını bir denetlemeli. Bu şekilde çok üye kaybeder.

2162 Türk Telekom evde internet aboneliğim yok. Benim numaram bir şekilde 2 ayrı abonenin iletişim bilgisi olarak kayıtlı. Bu abonelerin fatura bilgileri cep telefonuma mesaj olarak geliyor. Ayrıca ayda birkaç defa arayıp bu aboneleri soruyorlar. Defalarca söylememe aradığınız kişiler bu numarada yok dememe rağmen her ay utanmadan tekrardan arıyorlar ve her ay fatura mesajları alıyorum. Mağduriyetim acil olarak giderilmesini istiyorum. Gerekli makamlara şikayet etmek zorunda bırakmayın.

2163 Eve İnternet bağlatmak istedim altyapı var dediler, sonra sözleşmeyi imzaladım evrakları falan kurulum için gelecek dediler sonra gün verdiler ve geldiklerinde binanız yeni bina altyapı var ama İnternet kablosu çekilmemiş. Bir haftaya çekilecek kablo gelip bağlayacak kurulumunu yapacağız dediler. 3 ay oldu gelen giden yok, bina sakinlerinin hepsi mağdur imza topladık dilekçe verdik ayrı ayrı ama bir çözüm bulunmadı. En kısa sürede mağduriyetimiz giderilmesini istiyorum aksi takdirde mahkemeye başvuracağım.

2164 Türk Telekom İncesu Müdürlüğü 27 tane bireysel çözüm masasından boş olduğu halde kimse numaratörden müşteri çağırmadı. Boş olan bankonun birisine neden bekliyorum diye sorduğumda bekleyeceksiniz dedi. Tekrardan numaratörden sıra aldım kurumsal çözüm için hemen numara yandı banko yardımcı oldu. Bu zihniyetteki insanlar yüzünden hiçbir şey ilerlemiyor İncesu Telekom Müdürlüğü 21.11.2018 09:10-09:25 kamera kayıtlarına bakabilirsiniz. Müşteri memnuniyeti kurumsal olarak işliyor sadece.

2165 Paketinize ücretsiz sunulan servisler 1-) aylık 2 GB wi-fi ücretsiz 2-) güvenlik Mcafee virusscansatın aldığınız servisler1-) hedefim ingilizce_peşinBen servis filan satın almadım. Bunu da görünce iptal ettim ve iptal ettiğim gibi 77.25 TL olan fatura 174.25 TL oldu. Online işlemleri aradım sistemde gözükmüyor. İşlem geçmişinde gözükmüyor. TTNET ilgilenir misiniz?

2166 Yasal takipte olan borcum için faizimin sıfırlandığına dair mesaj aldım. Daha önce hiç Türk Telekom kullanmadığım dan icra bölümünü aradım ve Türk Telekom kullanmadığımı ve borcum olduğuna dair mesaj aldığımı söyledim. Telefondaki bayan TTNET borcum olabileceğini söyledi. Ben de anladım dedim. TTNET'e borcum vardı ve Türk Telekom ile iş birliği içerisinde olduklarını bilmiyordum. Sonra borcumu ödemek için öğrenmek istedim ve normalde faizle beraber 2 bin küsur olduğunu ve faizin sıfırlanmasıyla bin küsur liraya indiğini söyledi. Ben de benim borcum 500 kusur liraydı faiz sıfırlandıysa bu şekilde olması gerekiyor dedim ve karşımdaki kadın birdenbire bana bağırmaya başladı ve "az önce borcum yok diyordunuz şimdi 500 lira borcum var diyorsunuz" diye susmaksızın bağırmaya başladı. Yaklaşık 3 dakika boyunca bağırdıktan sonra zar zor söz hakkı alabildikleri ve kendisine TTNET\'e borcum olduğunu biliyordum ben size Türk Telekom kullanmadım dedim. Bu şekilde bir tutum olduğu sürece borcumu ödemeyi düşünmüyorum. İstediğiniz gibi icra takibi başlarının. O parayı kolay kolay vermeyi düşünmüyorum. O bayan arayıp benden özür diledim. Görüşme tarih ve saati 21.11.2018 10:55

2167 2017 Ekim ayında 2 yıllık sözleşme yaptığım Türk Telekom Evde İnternet Hepsi Dahil kampanyasında 24 MB download hızı alacağım söylenmişti. 6-7 ay düzgün bir hizmet aldım. Ama bu yaz tatilinden sonra 3 aydan beri yaklaşık 20-25 kez Türk Telekom'u aramak zorunda kaldım. Çünkü bana sunulması gereken 24 MB'in sadece 9-10 maksimum 12'sini alabiliyordum ve sürekli internet hızımda anlık düşüşler yaşıyordum. Uploadumda 1mb olması cabası. 1 keresinde aradığımda bana AKN'niz doldu dediler. 100 GB arttırdık. Uygulamasına girdiğimizde daha dolmamış olduğunu gördüm. Bir de müşteri hizmetlerinden azar işitiyoruz. Ne hikmetse her aradığımda internet hızını 20mb'e çıkarabiliyorlar ama ertesi gün düşüyor. Tekrar aradığımda sorunun benden kaynaklı olduğunu söylüyorlar. Ama yine internet normale dönüyor. Şimdi ben parasını ödediğim hizmeti alabilmek için her gün TTNET müşteri hizmetlerinin öf püflerini dinlemek zorunda değilim. Sorunuma köklü bir çözüm bulunulmadığı takdirde gerekli tüm mercilere de şikayet ederek sözleşmemi feshedeceğim çünkü kendilerinden kaynaklı hata için ortalama 100 TL ücret istiyorlar. Sadece  ödediğim hizmeti olması gerektiği gibi almak istiyorum.

2168 TTNET’ten borçlu oldum fakat 1300 lirasını ödedim. Leve borcu varmış eksik yatırdığımdan dolayı leve borcu 89 TL yüzünden maaşıma haciz konulacakmış 89 TL yüzünden işlem yapabilirler mi ?sürekli telefondan azarlayarak telefonumu suratıma bir anda kapatıyorlar aradığım zaman da orada ki başka bir bayan bir müşteriye bağırıp çağırmasını duydum bu ne haktır tehdit edici mesajlarınız ve onca şikayet almanıza rağmen oradaki yetkili olan kişi bunları görmüyor mu?

2169 Benim faturam aylık 25 TL (1 GB internet) ve bana aşım olduktan sonra 250mb 9 TL kesileceği hakkında bir mesaj geldi. (Yaklaşık 390 MB aştım) Ve ben Türk Telekom online işlemlere baktığımda 18mb 7,17 TL olarak gelmişti. Faturam 77,56 TL geldi. Ben faturamın kontrol edilmesini ve doğru şekilde paranın kesilmesini ya da iadesini talep ediyorum. İşlem yapılacak numara: 050552***

2170 Uzun zamandır Türk Telekom abonesiyim. Birçok kandırma olan uygulamalardan ötürü yüksek faturalar ödedim ama en garip olanı kendi müşterisine uyguladığı 9696 ödemeli arama servisinden fahiş fiyatla yansıtıldığını, yüksek faturayla acı bir tecrübe yaşamış olmam bence hakli bir kazanç değil. Allah bilir benim gibi ne kadar kisi var isyan eden. Beklentim; bu faturanın düşürülmesi. Beklentim karşılanmazsa 2 hattım var, sabırsızlıkla taahhütlerimin bitmesi olacak.

2171 2017 Aralık ayında taşınmış olduğum Adatepe Mah. **. Sokaktaki evimde altyapı sıkıntısı var defalarca başvurmamıza rağmen en ufak bir çalışma dahi olmadı. En son Ekim ayında müracaat etmemize rağmen aynı durum sürmektedir. Ben ve komşularım mağduruz bu durumdan ve bu durumun acilen düzeltilmesini istiyoruz.

2172 İstanbul Beylikdüzü Yakuplu mahallesinden Avcılar Cihangir Mahallesi karınca sokak'a taşındım. Yakuplu da yaklaşık 6 ay internet bağlanmasını bekledim port yokmuş. Yeni adresime nakil işlemi yapayım dedim yeni adreste de port yokmuş! Bu Türk Telekom (TTNET) reklamlarda gelin TTNET'li olun diyor ya hadi diyoruz TTNET'li olalım sonra port yok deyip geri yolluyorlar. Bir de biz sizi ararız port boşalınca diyorlar. Peki bunca fatura toplanan para reklama gideceğine neden altyapı düzeltilmiyor diyoruz haklısınız diyorlar ama icraat yine yok. Dünyanın hiçbir yerinde göremeyeceğimiz şeyler bunlar kota sınırı ile ve dünya genelinden daha yüksek bedelle internet erişimi alıyoruz onu da alamıyoruz port sorunu nedeni ile. CİMER'e de şikayet ettim gerekirse Türk Telekom'a dava da açacağım. Kimse müşteri gördüğü bu milleti mağdur edemez.

2173 İzmir'in Tire ilçesinde ikamet etmekteyiz. İki ay önce evimizi taşıdık, Türk Telekom ev internetimizi de nakil yaptırmak istedik, fakat port yok deyip üyeliğimizi dondurdular. Aynı apartmanda üç ailenin internet hizmeti aldığını duyunca tekrar başvurduk, fakat bu seferde sürekli sipariş verdik bekliyoruz diye oyalıyorlar. Burası 80000 nüfuslu trenin Atatürk Mahallesi bizi iki aydır oyalayan ve bu mağduriyetimizi gidermeyen Türk Telekom'dan şikayetçiyim ve en kısa zamanda yollarımı ayıracağım.

2174 2 ay önce Turkcell olan hattımı Türk Telekom Avea'ya taşıdım. Kampanya olarak bana Tivibu'yu ayda 1 TL ödeme imkânıyla kampanyada yararlanabiliceğimi söyleyip bana verdiler. Daha sonra iki kısa SMS numarası verip mesaj atmamı istediler mesaj attım ve kanallarımı izlemeye başladım ama iki gün önce Tivibu film ve bir çok kanalı kapattı ödenmemiş borcum var diye toplamda 39 TL diye müşteri hizmetlerini aradığımda ise kampanyadan yararlanamadığımı söylediler. Şu anda hiçbir şekilde mağduriyetimi gidermiyorlar.

2175 Türk Telekom sabit internetim teknik iptal yapılarak iptal edildi ve cihazları belge karşılığı iade ettim. Simdi bana cihaz bedeli içinde 545 TL fatura çıkarılmış. İtiraz ettim tabi hemen, geri döndüler 335 lira cihaz bedelini kaldırdık sorun yok dediler. Bugün 545 lira tahsil edilmiş kartımdan. Aradım bizden 335 lira alacağınız var 3 gün sonra arayın veya e devlet üzerinden IBAN girip talep oluşturun 15 gün içinde paranız hesabınıza yatar dediler. Hatayı yapan sizsiniz bir de cezayı bana kesiyorsunuz. Bir daha ne evime sokarım ne tanıdıklarıma aldırırım.

2176 Türk Telekom taahhüt ettiği tutardan fazla fatura yollanmaktadır. Daha önceki tariflerden (2016 ve 2017 yıllarından) yaptıkları hata diyorlar ama 12 ay boyunca belirttikleri ve benimde kabul ettiğim tutarı ödedim. Yeni tarifeden 6 ay boyunca 34₺ ödüyor iken bir anda 38 veya 39.5 ₺ fatura yolladılar. Şikayet olarak dilekçe oluşturmak istediğimde böyle bir şikayet oluşturamayacaklarını beyan etmişlerdir.

2177 Yaklaşık 7-8 senedir Türk Telekom operatörünü kullanmaktayım tarife değişikliği yaptığım dönemlerde çağrı merkezinde konuşma kayıtlarımın olmasına rağmen 2 sene önceki sistem arızası adı altında benim faturama 40 TL ücret yansıtmaktadırlar birçok kez aramam rağmen müşteri temsilcisinin çözüm odaklı olamaması şikayet kaydı girmemeleri ve mağdur edilmekteyim ben konuşmalarımın dinlemesini istiyorum çünkü tarife değişikliğinde benim arayıp ücrette herhangi bir değişiklik olacak mı diye sormama rağmen yok cevabı alıp 2 yıl sonra bana sistem arızası adı altında 40 TL ücret yansıtmak ne kadar doğru?Ya ben bu operatörü kullanmasaydım nasıl tahsilat yapılacak diye sorduğumda o zaman alınmaz diye bir cevap alıyorsam şimdi de bu arızayı ispatlamadan bu ücreti alamazsınız gereğinin yapılmasını ve müşterileri bu şekilde haksız kazanç sağlayarak mağdur edilmesini önlenmesini rica ediyorum.

2178 0555944* numaralı telefondan "WhatsApp kodu" konulu bir mesaj aldım. Yanıtlamadığım halde beni "Trend portal kraken"adlı saçma sapan ve ne hizmeti olduğuna dair hiçbir fikrim olmayan bir şeyden kaynaklı 88 TL fazladan fatura geldi. Müşteri hizmetlerinden bu siteye üye olduğum bilgisini aldım. Hiçbir şekilde hizmet almadığım bir siteye nasıl üye oldum bilmiyorum. Müşteri hizmetleri de bu sitenin ne işe yaradığı konusunda bir bilgiye sahip değilken (!) üyelik iptalini yapabildiklerini ama ücreti geri ödeyemediklerini söylediler. Bu nasıl oluyor? Kendi başınıza üye yapıp üyelikten çıkarabiliriz diye iyilik mi yapıyorsunuz? Bununla ilgili bir çok mesaj ilettim kimse dönüş yapmadı. Faturamı mecburen ödedim. Hizmet almadığım halde 88 TL'yi neden ödüyorum?

2179 Mobil telefonumda servis sağlayıcım Türk Telekom. Son zamanlarda özellikle son bir aydır sürekli telefonum kesiliyor arama sonlanıyor. Bu durum çok rahatsız ve mahcup edici olabiliyor. Sıkıntının nedeni nedir bilmek ve sorunun giderilmesini istiyorum.

2180 Tarafıma ait olmadığını ve de mail adresinin şahsıma ait olduğunu belirtmeme rağmen her ay gönderdiğiniz fatura, ödeme, hatırlatma maillerinin tarafımı hiçbir bağlayıcılığı bulunmamaktadır mail adresime iznim olmadan yaptığınız tarafımla alakası olmayan bildirimler için 6563 sayılı yasal tüm haklarımı kullanacağım.

2181 Yaklaşık 20 dakika önce kontör yükledim ve telefonumdan hiçbir şeye girmediğim halde (internet, arama, vs...) 4 dakika sonra bütün kontörüm bitti. Bu ikinci defa başıma geliyor. Böyle bir şey var mı ya? Müşteri temsilciniz saçma saçma konuşuyor. 2. Defa sizin yüzünüzden mağdurum. İlkinde bir şey yapmadım ama bu sefer telafi edilmesini istiyorum!

2182 İş yerimizde Türk Telekom internetini bağladık. Daha kötü bir operatör ben hayatımda görmedim. Böyle bir şey olamaz. 3 ay boyunca internet her 10 dakikada bir kopuyor, tam sisteme evrak yüklerken kendi kendine kapanabilir. Operatörler, üzerinden sorumluluğu atmak için önce modeminiz bozuk dediler, değiştirttiler, sonra spinneriniz bozuk dediler, onu da değiştirdiler. İnternet hala kopuyor. E** diye bir operatör dedi ki, herhangi bir sorun yok, internet koptuğu anda bizi arayın. İnternet koptuğu anda ona saatlerce 4441444'ten ulaşana kadar internet 50 kere gider gelir. Diyor ki, kablolar ile ilgili soruna baktırmak istiyorsanız ücretli ekip çağırın. Konuşma terbiyeleri sıfır, yardım sıfır, işimize engel. Bu sorun birkaç gün daha devam ederse mahkemeden resmi işlemleri başlatacağız.

2183 Türk Telekom firmasının senelerce internetini kullandım fakat internet sözleşmem bittiğinde tekrardan gidip yeni internet almak istedik şubeye gittiğimde altyapı gözükmüyor çalışma var galiba dediler başvuru yaptılar altyapı için 4 aydır bekliyorum hala çalışma altyapı yok gözüküyor. 4 aydır mağdurum altyapı çalışması ile ilgili net bir bilgi istiyorum ne zaman bitecek bu çalışma?

2184 10.09.2018 tarihinde 2 yıllık taahhüt sürem bittiği için müşteri hizmetleri tarafından arandım ve 35 Mbps 30 GB AKN aşımından sonra 8 Mbps hız ile aylık 59 TL ödediğim aboneliğimi, 35 Mbps 50 GB AKN aşımından sonra 16 Mbps olarak 69 TL karşılığında 2 yıllık taahhüt vererek yeniledim (paket adı hipernet limitsiz). 50 GB AKN aşılmadığında vaat edilen hızda herhangi bir sorun yok fakat 50 GB dan sonra internet hızımın 16 Mbps olmasını beklerken sürekli 6-7 Mbps arasında görüyorum. Müşteri hizmetlerini her aradığımda bulunduğunuz bölgede çalışma var deyip geçiştirip formaliteden bir arıza kaydı oluşturuyor, kayıt sonucu gelen servis yetkilisi bakıp bir sorun yok deyip gidiyor. Bugün müşteri hizmetlerini tekrar aradım ve gene bomba bir bahane ile karşılaştım bu sefer de bana AKN hızımı geçtiğim için hız sorunumla ilgili işlem yapamadıklarını söylediler. Hakkım olan ve bana vaat edilen 16 Mbps hızını hiçbir şekilde ulaşamıyorum. Bu konuda Türk Telekom çözüm odaklı herhangi bir işlem yapmıyor.

2185 Türk Telekom abonesi olmamama rağmen günlerdir telesekreterden aranıp sözleşmenizi yenilemek için 1'e basın diye bir çağrıyla karşılaşıyorum. En sonunda karşımda bir muhatap bulabilmek için tuşladım ve tekrar arandım. Karşımdaki bayan sözleşmenizi yenilemek istiyormuşsunuz diyor sanki ben talep ediyormuşum gibi. Ancak nereden aradığını belirtmeden hızlıca paketleri ve ücretleri sıralamaya başladı. Ben nereden arıyorsunuz dediğimde Türk Telekom'dan aradığını ve ekim ayında sözleşmemin bittiğini söyledi. Belirttiğiniz paketleri düşüneceğim karar verdiğimde size geri dönüş yaparım dedim, siz arayamazsınız dedi! Neden, geri dönüş yapabileceğim bir telefon numaranız yok mu dedim? Müşteri hizmetlerini arayabilirsiniz ancak dedi. Ben Türk Telekom abonesi değilim ve şimdi abone olduğum operatörü arayarak teyit ettirdim sözleşmem 2019 yılına kadar devam ediyor. Bana daha yüksek ücretli tarifeler sunan Türk Telekom'un kandırmasına düşmedim.

2186 Türk Telekom'un 06 ***93 plakalı aracı süren şoför resmen bir trafik canavarı, yetkililere bu yönde şikayet için ulaşamadığımdan buradan yazıyorum. +"19.11.2018 tarih saat: 16:50'de Halkalı caddesinden - Sefaköy yönüne giden araç kırmızı ışıkta dönüşmez yerden önümüzü geçerek dönüş yaptı, ne yapıyorsun diye söylediğimizde makas atarak önümüzü kesmeye çalıştı. Bu insanların bırakın firmalarda çalışmasını trafiğe çıkmasını yasaklamak lazım. Gereğini yapım sayın yetkililer.

2187 Türk Telekom ev telefonu kullanıcısıyım. Bulduğum yerde yaklaşık 2 yıl önce telefon direğine bağlı olan telefon kablosu koptuğundan dolayı 2 yıldır hizmet alamıyorum. Otomatik ödeme talimatı olduğu için 1 yıl hizmet alamamaya rağmen ödeme yaptım. Şu anda ise borcum olduğundan dolayı arıza kaydı bırakamıyorum. Daha önce sayısız defa hem müşteri hizmetlerini arayarak hem bölge temsilcisine giderek şikayetimi gerçekleştirdim. İlk şikayetlerim olumlu sonuçlandı bana otomatik ödeme yapıldığı ayların ödemesinin iadesi olacağı söylendi ancak iade gerçekleşmedi. Şimdi ise bölgemde arıza olmadığı ısrarla gelen ekipler tarafından belirtilmekte. Ekiplerden şikayetimi dile getirdim fakat yine aynı sorunlar devam etti. Size görselleri gönderiyorum siz karar verin sorun var mı yok mu? Son çare olarak buraya başvuruyorum yine de bir çözüm olmaz ise bundan sonraki adımlarım hukuki olarak devam edecektir. Saygılarımla.

2188 Türk Telekom 100 bini aşmış nüfuslu Kdz. Ereğlisi'nde devlet hastanesine 100 metre mesafede çekmiyor müşteri hizmetlerinden arıyorlar konuşmak için balkona çıkıyoruz. 6 ay var taahhüdümün bitmesine yarın sona erecekmiş gibi yenileyebileceklerini söyleyip 19 liralık faturamı 25 liraya çıkarıp 1 yıl kullanabilecekmişim. Sanki çok memnunuz çok güzel çekiyormuş gibi. Amacınızı anlamıyoruz sanki amaç faturayı yükseltmek.

2189 Türk Telekom müşterisiyim. Ankara'nın Gölbaşı ilçesinin merkezinde oturuyorum evim 2. kat cep telefonum evimde çekmiyor aynı zamanda eve internet bağlattım Türk Telekom maalesef çok çok çok yavaş 2 yıl taahhüdüm var çıkamıyorum boşuna fatura ödüyorum. Müşteri hizmetlerine durumu ilettim haklısınız baz istasyonu kurulacak yakınınıza dendi ama 2 aydır gelişme yok zor durumdayım.

2190 Bizi arayıp internet hızınız artık düşürülmeyecek kabul ediyor musunuz dediler, biz de kabul ettik ama hala net hızımız düştü. Bir de taahhütte 24 Mbps olarak anlaştık ama en fazla 16-18 Mbps net hızı gördüm bunu pek umursamadım ama bıktık artık bunların yalanlarından.

2191 Türk Telekom TTNET internet kullanıcısıyım 3 senedir. Adres değişikliği nedeniyle internetimi taşımak zorunda kaldım Ardahan'dan Artvin Hopa'ya. Yeni taşındığım apartmanda internet altyapısı yok diye internetim bağlanmıyor 2 aydır ve fatura ödemesi de devam ediyor. Ayrıca öğretmeniz ve interneti sürekli kullanmak zorundayız bu konuda çok mağduruz yardımcı olursanız çok seviniriz.

2192 İnternetimi 6 ay önce nakil ettirmek için başvuruda bulundum. Fakat hala nakil işlemi devam etmekte bu işlem sanırım 1 sene sürecek Türk Telekom internet alacaklar bir kez dağa düşünseniz iyi olur derim her açıdan. Bu şekilde bir çok kez kullanmadığım internetin parasını verdim.

2193 10.10.2018 tarihinde hattım ile alakalı Türk Telekom çağrı merkezini arayıp Arabistan’a gideceğimi ve bunun ile ilgili 35 TL karşılığında paket satın almak istediğimi ilettim. İşlemi yapan personel işlemin yapıldığı bilgisini verdi ve üzerinden 5 gün geçtiğinde online işlemlerde günlük 24.90 üzerinden yurt dışı paketinin tanımlandığını gördüm çağrı merkezini arayıp çağrının dinlenmesini ve hatanın düzeltilmesini istedim 19.10.2018 tarihinde şikayet biriminden G*** hanım tarafıma ulaşarak çağrının dinlenip hatalı personelimizdir ancak fatura indirimini yapmayacağını belirtti yıllardır Türk Telekom müşterisiyim ve şu an itibari ile hatlarımın ailemin hatlarının hepsini başka operatöre geçişini sağlıyorum ve konu ile ilgili Tüketici Hakem Heyeti'ne ve yasal yollardan başvurularımı gerçekleştireceğim.

2194 2 yıllık taahhüdüm bir 09.11.2018 itibari ile sonlanmıştı. 57 TL ödediğim faturayı 69 TL'ye çıkarttılar, ben de kabul etmeyerek sözleşme bitiş tarihi itibari ile modem iade ederek kapattırdım. 2 gün sonra müşteri temsilcisi tarafımı arayarak internet paketimin aynen devamını 54 TL'den iki yıl faturalandırılarak uzatılacağını söyledi. Ben de kabul ettim. 12.11.2018 tarihinde yeniden yaptırdığım bağlantı işlemim, bugün 19.11.2018 tarihi itibari ile halen açılmamıştır. Mağduriyetimin giderilmesini internetimin aktifleştirilmesini talep ediyorum.

2195 Hattım yağışlı ve rüzgarlı günlerde neredeyse hiç çekmemektedir. Konuyu daha önce müşteri hizmetlerinize bildirdim ve yapılan teknik inceleme sonrasında hattımın sinyal almış olduğu baz istasyonunda arıza meydana geldiğini ve arızanın çözüme kavuşturulduğu tarafıma iletildi. Ancak aynı sorun ile tekrar karşı karşıyayım. Hattım normal yağışsız günlerde bile tek diş veya hiç çekmemektedir. Aynı sorunu farklı cihazlarda da yaşamaktayım. İnternet çekim gücü benim için çok önemli nitekim karşı taraftan arandığımda cihazım açık olmasına rağmen sürekli olmamakla birlikte bazen tarafıma ulaşılamamaktadır. Bu durum kişisel-sosyal ilişkilerimde olumsuzluğa neden olmaktadır. 4.5G veri servisi açık olmasına rağmen 4.5G’yi kullanamamaktayım. En çok da bu durum canımı sıkmaktadır. Çünkü her ay faturamı 30.75-31.00 TL olarak düzenli bir şekilde ödemekteyim. Ancak ödediğim bu ücretin karşılığını alamamaktayım. Eğer bu durum bu şekilde devam ederse taahhüdüm bitince numaramı taşımayı düşünüyorum. Lütfen bu durumu göz önünde bulundurarak sorunuma çözüm bulunuz. Yaşadığım çekim gücü aşağıda görsellerde mevcuttur. (Lütfen bu sefer bu sorunu bir daha yaşanmaması için temelinden çözmenizi tarafınızdan rica ediyorum aksi takdirde numaramı taşıyacağımı tarafınıza bildirmek isterim.)

2196 Uzun zamandır Türk Telekom TTNET evde internet aboneliğim var Beylikdüzü'nde jeneratörlü bir sitede oturmaktayım ne zaman elektriklerimiz kesilse jeneratör devreye girse internet kesiliyor elektrik geldiği zaman jeneratör devreden çıkınca internet tekrardan geri geliyor jeneratör ekibini çağırıp gösterdik sorun Türk Telekom kaynaklı olduğu söylendi yıllardır site olarak bu sorunu yaşıyoruz ayrıca diğer firmalardan hizmet alan komşularımız örneğin Superonline gibi böyle bir sorunu yaşamamakta defalarca Türk Telekom'u aramama rağmen bu sorun çözülemedi. En son bir ekip göndereceğiz diye söz verilmesine rağmen ilgilenen olmadı. Bu durum çözülmezse ilk fırsatta bende aboneliğimi iptal ettirip faklı bir firmaya geçeceğim, bu sorun artık lütfen çözülsün.

2197 12.11.2018 tarihinde yaptığım sözleşme ile 24 Mgbt hız, 50 GB AKN, 27 ay taahhüt ile ilk 3 ay ücretsiz, 24 ay ise 82,90 TL ücret karşılığında akit yapıldı. Ancak bugün genel merkezden arayan görevli tarifemin 24 Mgbt 35 GB AKN, ilk 3 ay 58 TL, kalan ayların ise 96 TL olarak ücretlendirildiğini, tarifenin bu şekilde girilmiş olduğunu bildirdi. Sorunu genel merkez şubeden başvuru yaptığım için çözemeyeceğini bildirmekte, Gaziosmanpaşa şubesine ise hiçbir şekilde ulaşılamamakta. Genel merkez işlemi yapanı dahi tespit edememekte. Derhal sorunun çözümü mümkün olmadığı takdirde sözleşmemin iptali.

2198 Bayburt Türk Telekom bayisinden telefon almak için gittim fırsat bu fırsat bölmündeki Huawei p20 Lite beğendim. Almak istediğimde telefonun şu anda olmadığı cumartesi geleceğini söylediler ve çok sayıda geleceği için istediğiniz zaman gelip alabilirsiniz dendi. Bugün telefonu almaya gittiğimde içeride ki personeller hemen kendi aralarında bir çeşit kulis oluşturarak telefonu zannımca yakın gördüğü kimselere satmak için telefonun olmadığını belirttiler oysaki olduğunu daha önce beyan ettiler, yapılanlar hem borçlar kanununu hükümlerine göre ürün fiyatı ile sergilendiği için bir öneri sayılarak benim kabulüm doğrultusunda sözleşmenin kurulduğu aşikar olduğu için hem sözleşmeye aykırılık hem de Anayasamızın eşitlik ilkesine aykırılık oluşturmaktadır. Böyle bir durumda yasal haklarımı kullanmandan önce firmanız tarafından bu hatanın telafisini talep ediyorum.

2199 1 Kasım da internet kablosu kopması sebebi ile Türk Telekom teknik servisi aradım. Sürekli arıza kayıt oluşturduklarını söylüyorlar fakat teknik servis gelmiyor. Bugün 19 Kasım itibarı ile hala teknik servis gelmiyor. Bu konuda da dönüş yapılmıyor. Yardımlarınızı rica ederim.

2200 Ofisimde kullanmış olduğum sabit hattıma gelen aramaları cep telefonuma yönlendirmeyi istiyorum. Sabit telefondan söyledikleri gibi tuşlamalar yaptığım da yönlendirmenin aktif olacağını söylüyorlar ama bir türlü yönlendirme aktif olmuyor. 3 kere teknik ekip gelmiş ofise ben yokken aynı şekilde yönlendirmeyi yapmış ve gitmiş. Müşteri hizmetlerine defalarca sıkıntımı anlattım ama çözüm olarak teknik servisimize arıza kaydı oluşturduk diye beklettiler. En son Türk Telekom merkezine orada bir personelle görüştüm . Sistem üzerinde bir sıkıntı olduğunu söylediler . Gün içerisinde düzeltilecektir dediler , üzerinden 1 ay geçti. Yaklaşık 8 aydır bu sıkıntı ile uğraşıyorum. Bu kadar zor mu bir aramayı yönlendirmek anlamış değilim.

2201 Yaklaşık olarak 10 senedir Aria, aycell, Avea hatta Türk Telekom müşterisiyim. Geçen fatura dönemlerimde üst üste taahhütlü tutarımın üstünde tutarlar yansıyınca detaylı inceleme yaptım. Şubat 2017'de faturalı hatlarda yapılan yanlışlıktan dolayı söz konusuymuş. Bu nedenle 8 ay boyunca her faturamdan 2,84 lira kesmeye başlamışlar. Benim bildiğim ve olması gereken öncelikle şirketin kendi hatasını müşterilerinden yaklaşık 2 sene sonrasında kesiyor olmasının adil olmaması. Cari yıl kapatılmış o yıl içinde herhangi bir araştırma yapılmamış şimdi bu kesintiyi tüm müşterilerden kesiyorlarmış. o dönemden bu yana faturalı olan herkes faturalarını kontrol etsin. Müşteri her zaman haklıdır anlayışının yok olduğu bir durum söz konusu. Biz ailecek faturalıyız ve hepimizden bu tutar düzenli olarak düşülüyor. Markette bile etiket üzerinde yazan ile kasada yazan rakam farklıysa düşük olanı ödemeye hakkınız oluyor. Bu mağduriyetin veya şirketin kendi hatasının bu dönemde taahhüt faturamın üzerine yansıtılmaması için gereğinin yapılmasını beklemekteyim.

2202 Tivibu cihazım da 8 aydır arıza devam etmekte ama eve gelinmedi hiç bulunamadı yayın almadığım için faturadan düşülecek ne yazık ki hiç biri olmadı. Her zaman mesaj geliyor ama ne gelen var ne de ilgilenen ödediğim telefon faturaları onları ilgilendirmemekte. Artık tüketici heyetine şikayet etmekten başka çare bırakmadınız.

2203 Türk Telekom Faturasız hattımı, haberim olmadan faturalıya çevirmişlerdir. Arayıp sorduğumda da sesli yanıt sisteminden onay verilmiştir dediler. Hattı yaşlı babam kullanmakta, benim üzerime olan bir hattın, hattaki kişinin ben olduğumu teyit etmeden nasıl geçiş yapabiliyorsunuz diyorum. Sesli yanıt sisteminde teyit almıyorlarmış, 10 yaşındaki oğlum herhangi bir şeye onay verse ne olacak diyorum. Avantajlı bir tarifeye geçiş yaptık deyip dalga geçiyorlar bir de, tarifede 4 GB internet var babam Nokia 1100 kullanıyor nasıl internete girsin... Sesli yanitada onay vermedim desemde otomatik açılıyormuş falan filan diye konuşup duruyorlar. Bu sizin hatanız faturasıza geri dönmek istiyorum diyorum 30 TL işlem ücreti var dediler. Sorun 30 TL ve gelecek olan fatura değildir, tarifeni öğrenmek için bile aradığında annenizin kızlık soyadını soran bu şirket, söz konusu kazanacakları para oldu mu, sesli yanıttan onay verilmiş diyorlar. Kim vermiş diyoruz, sesli yanıtta kimlik teyidi almıyoruz deyip sizi mağdur etmektedirler.

2204 Evimize internet bağlatmak istiyoruz fakat Türk Telekom altyapı port çalışması yapmadığı için. Bu devirde internetsiz yaşam sunuyorlar bize. Apartman sakinleri olarak aylardır bekliyoruz. Dilekçe vermemizi istediler verdik. Hala bir çalışma yapılmıyor.

2205 Faturamda sistemlerimizde yaşanan problem sebebiyle; tarife değişikliği yaptığınız ayda/aylarda, faturanıza eksik yansıtılan 24.53 TL'lik aylık ücretin 3. taksiti 3.07 TL olarak faturanıza eklenmiştir. Anlayışınız için teşekkür ederiz diye bir mesaj var. Ben tarife değişikliği yapmadım. Bu tutarı da kabul etmiyorum. Normalde her ay yansıtılması gereken ayrıca bir indirim olması gerekirken şu an indirim yapılmadan normal fatura yansıtılıyor ilaveten de bu ekstra ücretle. Avantajlarınız *%35 aylık Ücr. Ind-12 ay-ses -2,06 -2,59%25 aylık Ücr. Ind-12 ay (ses) -1,47 -1,85%35 aylık Ücr. Ind-12 ay-data -13,27 -16,66%25 aylık Ücr. Ind-12 ay (data) -9,48 -11,90toplam -26,29 -33,00 --- 2 ay önceki faturama yansıtılan indirimler yapılmıyor. Yansıtılmayan ayların indirimlerinin faturama yansıtılmasını, tarafınızdan kaynaklanan 24,53 TL tutarındaki bedelinde tarafıma iadesini talep ediyorum.

2206 TurkNet üzerinden Türk Telekom altyapısı ile aldığım 16 Mbps 'lik internet bağlantım 29.10.2018 tarihi ile durup dururken Türk Telekom saha ekiplerince kesilmiştir. 5 iş günü sonunda zar zor tekrar verilen internet sinyalim şu an 5Mbps ile sınırlandırılmıştır. O günden beri geçen 20 gün (15 iş günü) içinde sözleşmeli abonesi olduğum TurkNet, Türk Telekom altyapısı ile ilgili problem olduğunu öne sürmektedir ve halen ilgili problemi düzeltemediklerini beyan etmektedirler. Devre numaram 1001442**. Yapa devre tanımı bulunmaktadır. Türk Telekom'a ıslak imzayla beraber konu ile ilgili şikayet dilekçesi ile başvurum mevcuttur. Tarafımdan hazırlatılmış 10 günlük süreyi kapsayan Boğaziçi ü. Takipli Bilirkişi raporu hali hazırda mevcut ve yukarıda anlatılanlar ile bağdaşmaktadır. 7 gün (5 iş günü) içinde arıza giderilmediği takdirde noterden gönderilecek ihbarnameyi takip eden BTK, rekabet düzenleme kurumu ve ilgili Mahkemelere açacağım dava - davalar ile ilgili tarafınızı ve internet sağlayıcımı bilgilendirmek istedim (Not: Evde aynı santral, aynı hat ve aynı ankastre üzerinden gelen eşdeğer TTNET bağlantım da 16Mbps 'dir ve alabildiğim verimlilik min8 /max 12Mbps'dir).

2207 Tivibu tam bir pişmanlık. Aylardan beri durdur izle, tekrar izle ve film kiraladığımız da bile donma yaşıyoruz. Arızayı defalarca kayıt altına aldırdık. Zaman zaman düzelir gibi oluyor ama sonra yine aynı. Çok kötü bir sistem. Alırken iki kere düşünmek gerek. İnsanda televizyon zevki bırakmıyorlar.

2208 12.11 tarihinde hattımı 40 lira yükledim ve Mobilist 5 GB paketi yaptım. Fakat bu paketi işleme almadıkları için benim yüklediğim 40 lira 1 gün içinde internete kesilmiştir. Konu ile ilgili mail attığımda ise kısaca faturanız doğrudur diye mail atılıyor. Buna tekrar itiraz ediyorum fakat konu ile ilgili aradık size ulaşamadık deniyor halbuki telefonuma ulaşamama gibi durum söz konusu değildir. Ve başka dönüş yok, ben arıyorum müşteri hizmetlerini oradakiler de zaten yeterli bilgiye sahip olmadıkları için bana gelen maili bana tekrar okuyor.Uzun yıllardır kullanıyorum ama bu ilgisizlik ve müşterinin memnun edilememesi nedeniyle artık hizmet almayı düşünmüyorum.

2209 Üç yıldır Tivibu kullanıcıyım son bir buçuk aydır Tivibu GO'yu izleyemiyorum bu konuyla ilgili 14 defa aramama rağmen henüz bir sonuç olmadı ve aradığımda aynı cümleler söylemeniz yerine sonuç oluşturun çözüm oluşturun eve gönderdiğiniz ekipler boş çağrı merkezini açanlar boş siz boş bir hizmet verensiniz iki aydır kullanılamıyor anlamıyorsunuz uydu 21. yüzyıl yazık sizin betiniz boş.

2210 TTNET bayisi Ay-tel Bilişim tarafından kandırıldım D** Y** isimli bayan arayarak benden transfer onayı aldı fakat diğer internetimi iptal etmeden yeni TTNET kaydı oluşturmuş ve verdiği paket bilgileri hepsi yalan. Telefonlarıma çıkmıyor, hatasını düzeltmiyor.

2211 Yaklaşık 1 ay önce Türk Telekom Müdürlüğü'nden yalın internet bağlattık, fakat kullanamıyoruz. 25 gündür müşteri hizmetlerini arıyoruz. Türk Telekom'dan gelip arızanın giderilmesi gerekiyor. Telefon direğindeki kutuda arıza var ama hiç kimse ilgilenmiyor. Lütfen yardımcı olursanız sevinirim. Adres: Orhan Gazi Mahallesi 232. Sokak no. **Kocaeli-Dilovası

2212 Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Hızın çok yavaş hız testinde 3 MB hıza bile çıkmıyor S*'de 49 TL'lik sözleşmeyi kabul etmedim çok yavaş diye 73 TL' ye Türk Telekom'a geçtim pişman oldum. Şu hız sorunuma bir çözüm bulun yoksa sözleşmeyi feshedeceğim 1 ay oldu zaten sözleşme imzalayalı...

2213 Uzun bir süredir Türk Telekom müşterisiyim. Şu an da Prime eksper 15 GB tarifesini kullanıyorum. Daha önce hattıma özel tanımlı 2 adet indirimim vardı. Ve bu indirimler bittikçe yenileniyordu. Ta ki ben taahhütlü olarak telefon ve akıllı bileklik alana değin. Ardında bu indirimlerim tek tek iptal oldu ve tarafınızdan yenilenmedi. Neden, çünkü artık 2 sene boyunca size bağlı olduğum için. Cihaz taahhütlerim bitti. Şimdi size şunu sormak istiyorum. Aynı tarifeyi ben şu anda 79 TL'ye kullanırken (taahhütlü 69) yeni gelen kişi neden 55 TL (taahhütsüz 59)'ye kullanıyor. Sizin eski müşterinize verdiğiniz değer bu mu? Şimdi sizden bir ricam olacak. Aynı tarifeyi bende taahhütlü olarak 55 TL'ye kullanmak istiyorum. Eğer bu talebimi olumlu karşılarsanız sizinle uzun yıllar çalışmak isterim. Dönüşünüz olumsuz olmazsa eğer kendi kullanmış olduğum hattım ve üzerime kayıtlı ev internetimle beraber aynı şekilde ailemdeki herkesin farklı bir operatöre geçiş yapacağını belirtmek isterim.

2214 Yaklaşık 2 aydır internet hizmetinde sorun yaşıyorum. Defalarca arıza kaydı açtırdım geri dönüş yapılmadığı gibi arıza kayıtları işlem yapılmadan kapatılıyor. Verilmeyen bir hizmet için fatura ödemenin yanında internet kullanamamak daha sorun oluyor. En son 17.11.2018 tarihinde 3 hafta önce açtırdığım kaydın sonucunu öğrenmek için aradım sistemsel sorun var diyerek bakılmadı bile. Tivibu ve internet hizmeti aldığım kurum ikisini de sağlayamazken neden hizmet verdiğini iddia ediyor. Herhangi bir çözüm alamadığım konu ile ilgili kesin çözüm bulunmasını rica ediyorum.

2215 İnternet hızım 24 Mbps olmasına rağmen indirme hızım 300kb/Sn. Hiçbir şey indiremiyorum ve video izleyemiyorum. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım bu sorunun bağlandığım sitenin sunucularından kaynaklı olabileceğini söylediler ama birden fazla sitede denedim ve hepsinde sorun aynı. Bana dalga geçer gibi ekip yollayamayacaklarını ve benden bir elektrikçiden yardım istememi söylediler. Ben artık bunları yaşamaktan bıktım. Türk Telekom fatura günü gelince her gün SMS ve mail atıp ödenmemiş faturamın olduğunu hatırlatmayı biliyor ama adam gibi bir internet bile veremiyor!.

2216 Bir hafta kadar önce yeni ev interneti aboneliği başlattık. Hızlı bir şekilde kurulum gerçekleşti ve ilk bir buçuk gün internet sorunsuz çalıştı. Ancak ondan sonra internet tamamen gitti yalnızca power ve Wi-Fi ışığı yanıyor. Defalarca müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen asla tam olarak sorunun ne olduğunu söylemediler ve bir haftadır asla teknik ekip yollamadılar. Aboneliğimizi iptal ettirmek istediğimizdeyse zorluk çıkardılar.

2217 İstanbul Ümraniye parseller Mahallesi metro çökmesinden dolayı 2 haftadır internet kesintisi yaşamaktayız. Bu kadar uzun sürmesi ve açıklama yapılmaması nasıl bir saçmalık? Bütün altyapıyı Türk Telekom yapmıyor mu? Turkcell ile falan anlaşıp geçici süre onların ağına bağlanamaz mıyız? Müşteri memnuniyeti diye bir şey duymadınız mı hiç!

2218 Samsun İlkadım Derebahçe Mahallesi Şebnem Sokak'ta port yok abi yıl 2018 port yok şaka gibi yaptığınız işten utanın biraz böyle firma da çalışsam utanırdım port olmadan internet bağlatamıyorum, parasını verim bağlayın dedim yok yine olmuyor cinnet geçireceğim.

2219 10-11 Kasım ve 18 Kasım tarihinde düzenli olarak evden internet erişimi sağlayamamaktayız. 444 1 444 aradığımızda saat 10:00 - 23:00 arası arıza tespit edilmiştir. Konu ile ilgileniyor tarzında cevap almaktayız. Arızanın bitiş süresini neye göre hesaplıyorlar. 2 haftadır hafta sonuna gelecek şekilde arızaya yol açan konu nedir? Hiçbir bilgi alamıyoruz. Bilgisayar mühendisiyim ve işlerim bu sebeple aksıyor.

2220 Telekom haksız internet ücreti alıyor. Her ay en az 1 ya da 2 GB internet paketimden artıyor fakat bu ay gün içinde interneti yoğun kullanmadığım halde fatura kesim tarihine 10 gün kala saat 23.20'de SMS ile 1638 MB internetiniz kaldı bilgisi geldi. Mobil bağlantıyı kapattım ve 20 dakika sonra 0 MB internet kullanımınız kalmıştır bilgisi geldi. Dahası müşteri hizmetlerini aradığımda kullanmadığım halde son 2 saat yansıtılmıştır bilgisi verildi. Zaten bağlantıyı açtım kısa süreli (10 dk) SMS geldi kapattım 2 GB internet gün içinde kullanmadığım halde nasıl 10 dk içinde biter. Üstelik video vesaire izlemiyorum. Onu da geçtim. 2 GB 10 dakika da bitse de daha sonra 2 saat nasıl yansıtılır. Zaten evimde internet var. Bu hatanın düzeltilmesini istiyorum.

2221 Tarafımdan habersiz 3 aydır ek ücretler kesilmekte öncelerde umursamadım ama taahhüt yenilemesi yaptım faturamın 40.50 TL seklinde geleceğini söylediler. 45 küsur fatura çıktı. aradım şikayet kaydı oluşturdular. ertesi gün 43 küsura düşürdüler. tekrar aradım düşecek dediler. düşmedi, birkaç gün sonra aradım yine aynı cevap. sürekli üsteledikten sonra temsilci baktı 2016-2017 yılından fatura çıkartılmış takside bölünmüş ve benim bundan haberim yok. Ne mesaj ne arama yoluyla koskoca Türk Telekom her şey için ararken para kesecekler bilgi vermiyorlar tuhaf. Yetkili ile görüşmek istedim takim lideri o** beye aktardılar. O kadar çözüm odaksızdı ki sürekli ben derdimi anlatırken arkadan konuşup sözümü kesti tabi ki herhangi bir sonuca ulaşamadık çünkü sağ olsun donuk bir şekilde durması için konulmuş oraya yardımcı olamadığını söyledim verdiği cevap ise yardımcı olunabilecek bir konu değil demek oldu. Ben tarafımdan çekilen bu ücretleri kabul etmiyorum gereken yerlere şikayetlerde bulundum. Bahsi geçen faturaları da mail yoluyla istedim ama tarafıma iletilmiyor. Konunun çözümlenmesini istiyorum.

2222 35 dakika bekledim hala müşteri hizmetlerine bağlanamadım gerçekten hizmet 0 çok alakasız bilgisiz ve ilgisizler. Her temsilci farklı bir şeyler söylüyor kimse konuya hakim değil ekip gerçekten çok başarısız. Tivibu paketimi IP ettireceğim Türk Telekom gerçekten bu işi beceremiyorsun!

2223 2 yıldır TTNET (ev interneti) abonesiyim. 2 yıllık taahhüdümün bitmesine 2 ay kala TTNET müşteri temsilcisi tarafından arandım ve fiyat değişikliği olmadan yani 79,90 TL\'ye 2 yıl daha taahhüdümün uzatılması teklifi yapıldı. Üstüne basa basa defalarca aylık 79,90 TL\'ye ek başka hiçbir ödeme (vergiler dışında) yapıp yapmayacağımı sormama rağmen "başka hiçbir ödeme yapmayacağım" söylendi. Fakat daha yeni taahhüdüm başlamadan 102 TL\'lik fatura geldi. Müşteri temsilcisine itirazda bulunduğumda modem ücreti vesaire taksitleri ve eski taahhüdü bozmamdan kaynaklı "ceza" ücreti ödediğim söylendi. Şikayetim kayıt altına alındı ve 2 hafta geçmesine rağmen dönüş yapılmadı. Burada 2 mağduriyet var. 1- her şey dahil fiyat verilip, ödediğiniz fiyat değişmeyecek denilip daha sonra "o paket ücretiydi ayrıca modem ücretini ekliyoruz" demeleri, 2- taahüdümü bozmayıp uzatmama rağmen o taahhüdü bozup yeni taahhüt yapmışım gibi taahhüt bozma "cezası" yansıtılması. Bizi aradıklarında ki ses kayıtları ellerinde var dinlesinler. Bu ayıplarından dönmedikleri ve mağduriyetimi tanzim etmedikleri sürece Tüketici Mahkemesi'ne kadar gideceğim.

2224 Türk Telekom 5069113*** numaralı hat Türk Telekom abonesiyim. Hattımın 18.10.2018 tarihi saat 23.59'da paketinin bitecek diye mesaj geldi. Bugün ayın 16.10.2018 tarihi saat 23.59 saatinde paketimi süresi doldu diyerek hiçbir şekilde mesaj yollamadan paketimi bitirip içimde bulunan bütün kontürümü yediler. Şikayetçiyim, üstelik evimde bulunan internet Türk Telekom'a ait. Ve ayda 60 TL para ödüyorum. Sınırsız diyerek aldık sürekli olarak kesinti ve hız yavaşlaması yaşıyorum. Türk Telekom aradığımda arıza kaydı oluşturuluyor, hiçbir şekilde çözüm bulmuyorlar. üstelik aradığımızda hakaret eder gibi gidin şikayet edin vs. diyerek rencide ediyorlar.

2225 TTNET ultranet limitsiz (16 Mbps’ye kadar) müşterisiyim. Adil kotayı doldurmama rağmen 4 gündür internet hızım çok düşük. Müşteri hizmetlerini konu ile ilgili aradığımda herhangi bir sorun olmadığı bildirilmektedir. Kullanamadığım internetin ücretini benden aldıkları için TTNET ten şikayetçiyim, gerekirse hukuksal işlem başlatacağım.

2226 Son 2-3 gündür Türk Telekom sağlayıcımda inanılmaz bir yavaşlık söz konusu. Speedtest yaptığımda normalde 5-6 çıkan ping değeri 60 çıkıyor. Dönem dönem bunu yapıyor. Adil kullanım kotasını aştıktan sonra 35 mbps'den 16 mbps'ye düşmesi gereken hızım 3-4-5 civarlarına düşüyor.

2227 16 Mbit'e kadar olan ADSL internet kullanıcısıyım. Hiçbir şekilde bu hızın yanına yaklaşamadığım için daha yüksek hızda internet kullanmak istediğimi belirttim. Müşteri hizmetleri VDSL modem almam gerektiğini daha sonra yüksek hızlı paketlere geçebileceğimi belirtti. Yaklaşık 300 lira fiyatı olan modemlerden satın alıp kurulumunu yapıp tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda boşta port olmadığını VDSL kullanamayacağımı söylediler. Apartmandan birisinin interneti iptal ettirmesini veya taşınmasını beklemem gerektiğini belirttiler. İlk telefon konuşmasında asla böyle bir şeyden bahsetmeyip sadece modem almam gerektiğini söylediler. Hem yüksek hızlı bir pakete geçemiyorum hem de boş yere o kadar para verip modem almış oldum. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

2228 Yaklaşık 1.5 ay önce mobil hattımın taahhüt süresinin bitmesinin yaklaşmasına istinaden Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafından arandım ve taahhüt süremi uzatmam karşılığında tarifemi indirimli olarak (28 veya 29 TL'dendi tam hatırlamıyorum) kullanmaya devam etmem teklif edildi ve bende kabul ettim. Taahhüt sürem geçen hafta doldu. Yapılan teklifin uygulanıp uygulanmadığını bugün kontrol ettiğimde indirimsiz fiyattan ücretlendirildiğimi ve taahhüt uygulanmadığını gördüm. Durumla ilgili müşteri hizmetlerine ulaştığımda böyle bir görüşme kaydı olmadığı verdiğim bilgilerin yanlış olduğu söylendi. Geçtiğimiz yıl yine aynı sorunu yaşamıştım fakat arandığım tarihi ve saati hatırladığım için ısrar ederek kaydı buldurmuştum. Bu kez arandığım günü hatırlayamadım ve müşteri hizmetleri ısrarla gün bilgisi istiyor. Son 2 ayda maksimum 2 kez aranmışımdır onun bile kaydını bulamıyorlar. İlk iş numara taşıma yapacağım güle güle Türk Telekom mobil.

2229 Türk Telekom'da evde internet aboneliğim olmadığı halde telefonuma aylardır bir kullanıcı numarası belirtilerek fatura, kota ile ilgili mesajlar almaktayım. Bununla ilgili olarak müşteri hizmetlerini defalarca aradım ama bir sonuç alamadım. Adıma kayıtlı bir abonelik olmadığı, gelen numarayla ilgim olmadığı belirtiliyor fakat durum düzeltilmediğinden aylardır mesajlar devam ediyor.

2230 1 sene önce Kızılcahamam'daki köyümüze prefabrik çelik yapı bir ev yaptırdık. Evin elektriği suyu her şeyi var ama tek eksiği internet. Türk Telekom'a sordum internet alabilir miyim diye bulunduğunuz konumda xdsl mi ne öyle bir altyapı yoktur hizmetimizden yararlanamazsınız dediler. Ben bizim köydeki komşularımıza gittim sordum onlar 9-10 Mbps internet kullanıyorlar ve ev telefonları da çok güzel çalışıyor. Türk Telekom tek yapacağın telefon kablosunu bizim eve bağlamak. Neden yapmıyorsun? Adres:kızılcahamam iyceler köyü iyceler küme evleri no. 56 prefabrik konut.

2231 Türk Telekom'da 24 ay taahhütle fiber internet kullanıcısıydık. 12 ay oldu taşındık hem şehrin göbeğinde alt yapıları yok hem taahhüdü iptal etmiyorlar hem modemi geri aldılar hem de tekrar kurulumda yardımcı olan yok. Aylık ücreti kesintisiz almayı biliyorlar ama hizmet sıfır.

2232 Türk Telekom'dan TL yükleme gerçekleştirdim ve her zaman alacağım paket kadar TL yüklerim. TL yüklediğim anda Alo dünya ve Alo Amerika diye 2 paket yükledi hop 20 TL gitti. Aradığımda asla yardımcı olmadılar. Daha önce almışsınız, parası şimdi çekiliyor gibi saçma sapan bir yanıt ile karşıma çıktılar. Daha önceden bakiyesi olmayan bir hat nasıl paket satın alabiliyor? Veresiye mi veriyorsunuz paketleri? Para iadesi yapılana kadar her kanaldan yazacağım. Kimse kimsenin hakkını böyle kolay yiyemez.

2233 Türk Telekom'da 7013**4300 abone no. suyla yaklaşık 4 yıldır internet abonesiydim. Taahhüdümün bitmesine 1 ay kala Temmuz ayında Superonline'a geçtiğimden beri başıma gelmeyen kalmadı. Kullanmadığım internete 4 aydır fatura çıkarıyorlar. Temmuz ayında fatura çıktı. Dedim ben Superonline'a geçtim ne faturası? İptal ettirmemişsiniz. Ağustos ayında iptal ettirmeme rağmen yine fatura çıktı. Bu son faturadır bir daha çıkmayacak dediler. Onu da ödedim. Eylül ’de yine çıktı ödemedim. Ekim’de yine çıktı gittim Türk Telekom ilçe müdürlüğüne anlattım düzelttiler. Kasım da yine fatura çıkmış 152 TL. Taahhütsüz kullanıyormuşum. Kafayı yiyeceğim. Eyyy Türk Telekom senden kurtuluş yok mu?

2234 Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda ulaşamıyorum. Online işlemlerden yapmak istediğim işlem yapılmıyor ve müşteri hizmetlerini aramam söyleniyor fakat dakikalarca saçma bir meşgul sesi verilip kapatılıyor 3. Aramada telefonda kaç dakika bekleyeceğimi bilmediğim derin bir sessizlik oluşuyor ve sonra yine meşgul sesi. Türk Telekom müşteri hizmetleri gerçekten çok kötü çalışıyor.

2235 Yaklaşık 2007 den beri Türk Telekom GSM hattım mevcut. 0506 607***8 hattımda EGM 15 GB tarifesi olan heryöne 1000 dakika Türk Telekom'lularla 5400 dakika. Taahhüdüm mevcut. Ancak 2018 yılı kasım ayında 42,5 TL gelmesi gereken faturam 62,25 TL geldi. 12/11/2018 günü müşteri hizmetlerini aradığımda farklı tarifeden gelen ödemeli aramayı cevaplamışsınız o yüzden faturanız böyle gelmiş dedi. Ben yaklaşık 11 yıldır bu hattı kullanıyorum geçmiş dönemlerde bu tür ödemeli aramalara cevap verildi ancak böyle bir tarife uygulanmadı. Ne gariptir ki benim dakikalarım varken bana ayrı ücret yansıması pek manidar değilken, ayrıca bilgilendirme yapılması gerekirdi. Eğer ben bu durumu bilmeden 3-4 saat konuşsaydım demek ki 300 -500 TL fatura gelecekti demek ki. Müşteri hizmetlerine bu durumu söylediğimde siz Türk Telekom'un web sayfasından yenilikleri takip edeceksiniz biz size bilgi veremeyiz dediler. Her şeye mesaj atıyorsunuzda bu durumu bilgilendirmek için mesaj atamıyorsunuz. Paramın iadesini talep ediyorum. Aksi halde Tüketici Hakları'na müracaat edeceğimi, buradan da sonuç alamaz isem hattımı iptal ettireceğimin bilinmesini isterim.

2236 09.11.2018 tarihinde Bursa 'da bir şahıs Türk Telekom' dan geliyorum diyerek kendini tanıttı. Kampanyalardan bahsetti, bize hattınızı Türk Telekom'a taşıyalım dedi. Biz tamam olur dedi. Süreçleri onayladık, imzaları attık. Kimliklerimizi aldı bu bahsettiğim şahıs arkadaşlarımın geçmesine rağmen bana herhangi bir geri dönüş yapılmadı. Adamın numarası da elimde. Adamı arıyorum adam oyalıyor.

2237 Sistemlerimizde yaşanan problem sebebiyle; tarife değişikliği yaptığınız aylarda, aylık ücretiniz faturanıza 36.32 TL eksikyansıtılmıştır. Bu tutar,8 taksitle faturanıza yansıtılacaktır. Yapılan eksik ücretlendirmenin ilk taksiti olan 4.54 TL faturanıza eklenmiştir. Anlayışınız için teşekkür ederiz. Türk Telekom'un bu ayki faturama yazmış olduğu mesaj. Şirketin kendisinden kaynaklanan bir problemi sonradan müşteriye yansıtması çok çirkin. 2 aylık taahhüt süren kaldı, biter bitmez numaramı taşıyacağım.

2238 TTNET başvuru Müdürlüğü; Size pano kurulması ile ilgili dilekçe vermiş bulunuyorum bizim Kamelya sitesi 300 üyeli bir yerdir. evimiz kamelya havuzuna yakin olup internet bağlantısı için ekstra yüksek ücretle internet bağlantısı mi yaptırmak zorundayım? Panelin yapılması ile ilgili verdiğim dilekçenin üzerinden iki ay geçti neden hala yapılmadığını anlamıyorum. adres kontrolüne bakınca port var diyorlar port olmadığını gelince söylüyorlar. lütfen teknik hizmettekiler doğru dürüst bilgi versinler. hizmetler doğru dürüst yapılsın lutfen yapılmıyor.

2239 Avea kampanya sunmadan hattıma zam yaptı üstelik senelerdir Avea müşterisi olduğum halde bir de işini yapamayan müşteri temsilcilerini telefonun başına koyup insanları mağdur ediyorlar. F*** isimli müşteri temsilcisi benimle dalga geçer gibi konuşup üstüne kampanya sunmadan hattımı iptal etmem için ikna etmeye çalıştı, evimde Avea çekmiyor deyip yüz kez şikayet ettiğim halde asla alt yapıyla ilgilenilmedi, her türlü hukuki hakkımı kullanacağım.

2240 Türk Telekom vitamin yani tedy's ready peşin paketi adlı görünen para alma eklentisi, yeni bir paket almıştım GB ek paket baktım faturam olması gerekenden 2 TL daha yüksek acaba bu paketimi diye şüphelendim. Girip çıkıp gezerken iptal ettim. Ve faturanızı aştınız bildirimi geldi faturama ek 130 TL giydirilmiş güzelce. Müşteri hizmetlerini aradığımda sözleşmede yazıyor ona göre imza atıldı deyip geçildi peki geri iptal edelim devam etsin denildiğinde de öyle bir şey mümkün değil siz iptal etmişiniz deniliyor. Peki ne uygulamada belirtiliyor açıkça iptal ederken ücret yansıtılacağı ne de yaptığımız işlemi geri almak oda mümkün değil. Net bağlatırken bu konuyu bildirmemeleri de çabası. Lafa gelincede müşterilerimize daha iyi fırsatlar sunuyoruz ediyoruz diye söylenip duruyor. Sırf bu saçmalıkla bile insanlar güzelce mağdur ediyor. Çünkü ücretsiz veriliyormuş 12 ay boyunca. 12 ay sonunda da kendiliğinden ücretsiz siliniyormuş. Ama biz 1 gün kala iptal etsek bile faturaya giydiriyorlar yarin 2019 yılında olunca da şu an 130 TL ise o zaman da 159 TL olur yolma ya da zam gelir her şeye geldiği gibi (: taahhüdümüz var el mecbur kullanılmaya devam lakin Türk Telekom bitmiştir bizim için. Diğer firmalarda çok dürüst mü dersek hepsinde de var maalesef hep mağdur etme peşindeler. Ama başımıza gelmedikçe iyidir gözüyle bakıldığı için devam ediyoruz. Bu kadar saçma bir program, paketle milleti kandırmaya çalışıp o kadar şikayete rağmen işlerine gelmedikleri için bu soruna çözüm, aksiyon almayan firma.

2241 Türk Telekom artık kesinlikle bulaşılmayacak bir firma benim gözümde hat yok der internet bağlamazlar mobil hat çekmez al şimdi de Tivibu kanal yok video yok vs. diye para ödeyip izleyemiyoruz. Kardeşim normal kanalları izleyeceksem niye size para ödeyeyim antenden falandır gibi saçmalamayın aynı problem arkadaşlarımda da var olanlar ise özetle kanal yok olan karıncalı sanki sene 90 ya da donuyor Tüketici Hakları'na baş vurup sizden kurtulacağım tüm eşe dosta da uyarıda bulunacağım.

2242 Türk Telekom evde internet için şikayetçiyim. Küçük bir arıza için 10 defa aradım işlem yapmadılar elit hizmet satın aldım sonuç. Evin girişindeki kuruldaki bağlı olan kablo çözülmüş bunun için o kadar aradım ama yok bir çözüm dedim ki misafir odasına internet var oturma odasında yok dedim ikinci defa elit hizmet al diyorlar.

2243 Türk Telekom TTNET abonesiyim merkezde dururken 7 ay gibi bir süre kullandım köye taşınınca nakil işlemi yaptık ancak 4 aydır bir türlü naklimi gerçekleştirmediler her ay modem taksiti olarak 13 14 TL gibi bir fatura istiyorlar ve sürekli yeterli altyapı yok diyerek erteliyorlar yeterli alt yapıyı zaten kendileri sağlamak zorundalar bir türlü bir hizmet sağlamadılar bugün (16 kasım-2007 2018) yapacağız dediler hala bekliyoruz.

2244 Yıllardır hem ev internetimde hem cep telefonumda Türk Telekom kullanıyorum 2 ay önce ev internetimi nakil yaptırdım ve bu sırada yalın internete çevirmelerini talep ettim bana bu durumun mevcut internet faturama +10 TL olarak yansıyacağı bilgisi verildi ve onay verdim. Faturamın yüksek geldiğini fark ettiğimde müşteri hizmetlerini aradım bana mevcut farkın 20 TL olduğu söylendi. Normalde 53.90 olan faturam 79.90 olarak güncellenmiş onayım ve bilgim olmadan olmadan. Ayrıca cep telefonu faturama 2 aydır 3.99 kuruş gibi bir miktarın eksik alınan miktarın yansıtılması gibi bir baslık altında yansıtıldığını gördüm . Müşteri hizmetlerini aradığımda bana daha önce 2 faturanın eksik alındığını bu nedenle o eksiğin taksitle yansıtıldığı söylendi. Tarafıma bilgilendirme yapılmadı onayım alınmadı, kendi hataları ve kendi hatası çözüm girişimleri!

2245 Şahsıma ait olan TTNET ev internetimin taahhüt süresinin dolmasına karşılık hiçbir şekilde tarafıma bilgilendirme yapılmadan, bilgimin dışında farklı bir ücretlendirme politikasıyla internet kullanımıma sunulmuş ve beklentimin üzerinde kullanım hizmeti faturama yansıtılmıştır. Fazladan ödemiş olduğum faturam ve değişen tarifemden kaynaklı mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.

2246 Tivibu abonesiyim sözleşmem ne zaman bitiyor anlamış değilim. Aradığımda T.C. Üzerinden sorgulama da sözleşme bulunmamaktadır diyor. Öyleyse neden her ay para veriyorum. Karşımda sürekli operatör. Müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Konu hakkında yardımcı olmanızı rica ediyorum.

2247 Habersiz yapılan bu internet kesintilerinden bıktım artık kafalarına göre yok altyapı çalışması yok şu çalışması yok bu çalışması diye interneti kesiyorlar. Neymiş daha iyi hizmet verebilmek içinmiş bırak Allah aşkına kimse sizden iyi hizmet beklemiyor zaten yapamıyorsunuz hiç değilse bırakın insanlar kesintisiz internet kullansın. 24 saat internet kesintisi nedir yahu. Haftada bir gün iznimiz var onu da burnumuzdan getirdin Türk Telekom...

2248 İnternet nakil işlemim için Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım fakat Pendik bölgesinde altyapı -port eksikliği nedeniyle işlemim 1 ila 180 gün arasında gerçekleşebileceğini söylediler, 1 ila 180 gün:) yani diyorlar ki 6 ay sonra bakarız, ararız, kurumsal bir firmaya bu yaklaşımı yakıştıramadım. Şikayet ileteceğim birimi sorduğumda ise beni bana şikayet edebilirsiniz diyor müşteri temsilcisi, ya da iş yerinden izin alarak Türk Telekom Müdürlüğüne gidip gününüzü zehir edin diyor, bu yaklaşımlar Türk Telekom'a sadece zarar verir, müşteri kaybettirir, artı bir şey kazandırmaz, benim ricam nakil işlemimim en geç 17 Kasım tarihine kadar gerçekleşmesidir, bu kurumu düşünen değer veren yetkili bir kişi sorunumu çözeceğini umuyorum.

2249 Binamıza 5 daire için 1 senedir internet bekliyoruz başvuruları yaptık bugün yarın bugün yarın oyalıyorlar. Türk Telekom'u batırdılar yazıklar olsun. Yakında konkordato başvurusu yaparlar. Devlet yetkilileri hizmet veremeyen bu tek ele el koyma zamanı gelmedi mi?

2250 Türk Telekom'da taahhütlü fatura kullanıyordum. Taahhüdüm sona erdikten sonra faturanın iptalini istedim ancak faturalıdan çıktığım için 30 TL ödemem gerektiğini söylediler. Yalnız ben faturalıya geçiş yaptığım zaman bana sadece taahhüdünüz dolmadan çayarsanız ekstra bir para ödeyeceğim söylenmişti. Faturalıdan çıkarsanız 30 TL ödeyeceksiniz demediler. Ayrıca öyle bir saçmalık mı olur faturalıdan çıkıyorum diye niye ekstra bir para ödeyeyim. Üstelik bana ödemeyi kabul etmezseniz faturanızı iptal etmeyeceğiz dediler resmen zorunlu bırakıyorlar. Faturamın süresi dolunca kesinlikle başka bir operatöre geçiş yapacağım.

2251 Türk Telekom bünyesinde 3 adet faturalı hattım bulunmakta. Bu hatlarımla ilgili tarifemde belirtilen tutarlardan ek olarak 2-3 lira daha fazla ücret yansıtılmakta. Son olarak 545xxx3853 numaralı hattımın faturası ile ilgili bugün saat 14.07'de müşteri temsilcisi S**** ile görüştüm. S** isimli bu şahıs bana 1 sene önce tarife yükseltirken yansıtılmayan tutarların şimdi faturama yansıtıldığını bu nedenle faturamın yüksek geldiğini söyledi. Ben de bu duruma itiraz ettiğimi belirttim ancak bu şahıs bu konuyla ilgili şikayet alamadıklarını söylemekte. Zamanında bana bilgisi verilmeyen, üzerinden 1 sene geçen parayı benden tahsil etmeye çalışıyor!

2252 Yeni eve taşındım, Tekirdağ Değirmenaltı'nda 2 ay önce internet bağlatmak istedim. Port sorunu ile karşılaştım. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım, 2 kere talep oluşturdular 2 aydır ne arayan ne gelen var. "İnternetsiz ev kalmasın"kampanyası yapıp, sınav haftası dahil 2 aydır apartmandaki 3 daire 7 öğrenciyi internetsiz bıraktınız. Finallere kadar port sorunu çözülmesi umudu ile...

2253 15.10.2018 tarih saat 16:02 de abonesi olduğum 0 554 118 4***hattıma Türk Telekom dan durup dururken bir mesaj geldi güzellik sırları na abone oldunuz haftalık 21 TL iptal etmezseniz devam eder diye. Müşteri hizmetlerini aradım bizle alakası yok para kesilir dediler. İstemediğim talep etmediğim bir şeyden haberim olmadan abone yapılıyorum ve otomatik para kesiliyor. Hakkımı da arayamıyorum. Lütfen yardımcı olun arz ederim.

2254 Türk Telekom tarife yenilenmesi gerekirken 7 saat geçmesine rağmen tarife yenilenmemiş kontörlerim gitmiştir. Aradığımda ise siz onay mesajı beklemek zorundasınız demektedir. 1 günde bekleyebilirsiniz birkaç günde diyorlar,elektronik ortamda öyle oluyormuş bir daha kullanmam asla..

2255 Yıllar önce, tam olarak yedi yıl, kapattığım hat için fatura kesip bugün benden ödememi istiyor. E devletten kontrol ediyorum borç yoktur diyor. Bilgi almaya çalışıyorum müşteri hizmetleri kapattığını kanıtla, elinde ödediğine dair dekont var mı diye üstten üstten konuşuyor. Yedi senedir tarafımla iletişime geçmemenize ve olayı icra takibine vardırmanıza hayran kaldım. Ben hattımı kapattırdım ve bütün borçlarını ödedim. Bilgi bile vermekten yetersiz ekibiniz 3 saat boyunca beni telefonda oyaladı. Acil çözüm bekliyorum yedi sene sonra değil ama!

2256 11.11.2018 Pazar günü 1 ayı dolmamış Tivibu aboneliğimi iptal ettirmek için müşteri hizmetlerini aradım. İlave ücretler çıkacağını söylediler sırf kurtulmak için ona da tamam dedim. Pazartesi günü sabah erkenden cihazı götürüp iade ettim. Bugün (15.11.2018) müşteri hizmetlerinden arayan soran olmadığından dolayı ben durumu sormak için aradım tam 41 dakika 03 saniye inatla bekledim (öğlen arası molamız bitti mesai başladığı için) sonunda pes ettim kapattım. Sonra bir daha denedim belki sistemsel sorun olmuştur diye bir daha denedim bu sefer 5 dakika bekledikten sonra pes ettim kapattım. Daha sonra farklı menülerden ulaştım birine oda 10 - 15 gün içerisinde size dönüş yapılır dedi. Açarken gayet hızlılardı ama kapatma için aradığımda o kadar değiller.

2257 iPhone8 Plus model telefon aldım. 1 hafta sonra aniden telefonda arama yapamamaya başladım. Kimse beni arayamıyor çünkü meşgul ya da kapalı diyor. Müşteri hizmetlerini arayamıyorum çünkü arama yapmıyor. Türk Telekom mağazaya gittim. Orada da baktılar çözüm bulamadılar. Oradan müşteri hizmetlerini aradılar onlarda hattı resetledi ama değişen bir şey yok. Hala çözümsüz... Arkadaşımla hatları değiştirdik onun hattı benim telefonda çalışıyor. Yani telefon modelinden kaynaklı bir problem yok. Hatta problem var. Hattımın taahhüt bedelinin iptalini rica eder başka bir hatta taşımak için bir an önce benimle iletişime geçilmesini talep ederim.

2258 Türk Telekom nakil işlemleri başlattım her şey güzel ekipler geldi hat kontrolü yaptı. Bugün bir daha arıyorum hat kontrolü yapıldığı onaylanmamış hop işlemler bir daha cuma günü 12.00'ye kadar halletmezseniz kapatıyorum. Türk Telekom interneti iptal ettireceğim.

2259 Türk Telekom mobil hattı kullanıyorum. Yaklaşık 1 ay da fazla bir süre önce V*** hattındaydım ancak Türk Telekom cazip olduğu için V*** kontrat sözleşme süresi bitimine müteakip Türk Telekom internet sitesine numara taşıma talebinde bulundum uygun tarifelerden Mavi large 8 GB Tarifesine geçmek istedim müşteri hizmetleri bana tarife hakkında bilgilendirme yaptı yani Her yöne 750 dakika 8 GB internet vergiler dahil (hat açıldığında T.C. no., söz 5555 onay) sonrasında en fazla 31 TL. Civarında Fatura geleceğini söyledi. Ben de söylediklerinin tamamına yaptım. Maalesef şimdi 31 TL'yerine 49 TL. Fatura geldi söylenenlerin tamamını yapmama rağmen mağduriyet yaşıyorum. Hatanın düzeltilmesini.

2260 Bir müddet internet hızı 3. ve 4. Dünya ülkelerinin ortalaması altında kaldığından dondurma (boşuna fatura ödememe) gereği duydum. Dondurduğumda Türk Telekom'un müşteri hizmetleri döndürdüğünüz gün/ay kadar taahhüt sözleşmem uzadığını söylediler ve o uzatma dönemine gecen hafta girdim. Ancak. Ücretlendirme taahhütsüz fiyattan! (92.75 TL). Verdiğiniz kötü internet hizmetiniz taahhüt sürem boyunca taahhütlü fiyatı ile devam eder ve internet hizmetini dondurmakta haktır. Şikayet bildirim numarası 176928***. Hem Tüketici Hakları'na gideceğim hem de bireysel olarak dava açacağım size.

2261 Türk Telekom faturalı hat müşterisiyim. 55 ₺ paket ücreti olan Prime yeni eksper 10 GB tarifeyi kullanıyorum. Ancak fatura yenilenir yenilenmez fiyat birden 60 ₺’ye çıkıyor. Bunun sebebini merak ettim ve mail artım. Türk Telekom bana verdiği cevapta geçmişte yanlış hesaplama yapmışız eksik tutarı faturaya ekliyoruz. Çağrı merkezini aradığımda da çalışan aynı şeyleri söyledi. Yanlış hesaplama yapılmış sonradan farkına vardık. Eşit taksitlerle faturanıza yansıtıyoruz. Türk Telekom’un böyle yapması ne kadar etik ve yasalara uygun mu? Aylar öncesinden nasıl bir yanlışlık yapıp farkına varıyorlar? Enteresan gerçekten. Para kazanmak için neler yapılmıyor ki. Türk Telekom’un bu yaptığından şikayetçiyim. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum.

2262 1793 ** 0311 internet hizmet numaralı aboneyim. Tam 2 hafta önce (02.11.2018 tarihinde) fiber internet başvurusu yaptım ama şu tarih itibariyle 10 dakikalık modem bağlama kurma işini yapmak için ne kimse geldi ne de arayan soran oldu, bunu geçtim randevu bile verilmedi. Şikayet yaz, ister her gün ara (yaptım da bunu), il ve ilçe müdürlerini ara ne bakan ne çözüm bulan ilgilenen var. Zaten 230 bin nüfuslu ilçeye bakan 2 personelleri var onlarda arıza işleri ile ilgileniyor. Ha diyeceksiniz iptal et falan diye; maalesef tek fiber altyapı var ve sadece Türk Telekom'a ait başka firma internet hizmeti sağlayamıyor. Kısacası %13 memnuniyet oranını sallamayan, bunlar bizim vatandaşımız müşterimiz biz bu ülkeden kazanç sağlıyoruz memnuniyet helal kazanç önemli demeyen bir firma ve çalışanları ile karşı karşı karşıyayız. Keşke bu insanları önemseyen bir yetkili dürüstçe öz eleştiri yapıp da düzeltse şu vurdum duymazlığı, görse şu şikayetleri memnuniyet oranlarını.

2263 2 ay önce D-Smart + internet kontrat yaptık. D-Smart film ve dizi paketi + sınırsız internet 69 TL idi. Bize söylenen Film dizi paketi içindeydi. 2 ay sonra film ve dizi paketi kapandı henüz internette bağlanmadı! Türk Telekom altyapısını kullandıkları için maalesef Telekom ilgilenmiyor! D-Smart'ta bizim yapabileceğimiz bir şey yok Telekom'dan gelip yapacaklarını söylüyor! D-Smart TV ve internetten uzak duralım! Müşteri memnuniyeti sıfır! Kesinlikle kullanamazsınız insanları kandırmaktan başka bir şey değil!

2264 Ne zaman Sil Süpür kampanyasına girsem sürekli 250 dakika hediye deyip duruyor. Kardeşim zaten benim 1500 dakikam mevcut 500 dakika konuşuyorum ya da konuşmuyorum. Her defasında 250 dakika geliyor. Zaten kullanamıyorum neden olan şeyleri tekrar hediye gibi gösterip insanla dalga geçiyorsunuz. Madem hediye ediyorsunuz adam gibi bir şey hediye edin. İnternetim bitiyor internet hediye edin. Fatura tutarından 5 TL hediye edin. Bir restoranda %1'de olsa indirim hediye edin ama bana kullanmadığım istesem de o kadar kullanamayacağım şeyleri yalandan yere hediye etmeyin. Ayrıca kaç aydır faturama ek 5 TL ücret ödüyorum neymiş eksik tutar yansıtmışlar 40 TL onu da zorlanmayalım diye 8 taksit yapmışsınız ben 10 yıldır bu hattı kullanıyorum saçma hediyeler verene kadar bu 40 TL'yi silin de müşteri memnuniyeti olsun. Ayıp yahu dünyanın çivisi çıkmış. İnsanlar sizin gibi insanlar yüzünden birbirine güvenmiyor artık.

2265 19.08.2018 tarihinde 24 ay taahhütlü yalın internet Hattımı Adana'dan Antalya'ya nakil için başvurdum. 14 gün sonrasına randevu verildi. Gelince modem talebim olduğunu söylediler istemediğimi belirtince bağlamadan gittiler. Tekrar modem istemediğimi belirterek başvuru yeniledim. 10 gün sonrasına verilen randevuda kendi kendine iptal edilmiş bunu da 15 gün boyunca kimse gelmeyince tesadüfen öğrendim. Tabi ki yeniden başvuru yeniden talep 1 hafta sonrasına geldiler binaya kurulum yapıp eve kurulum yapamadan gittiler (binadan daireye hat yokmuş). Burada 2 fatura yansıdı tabi (37 TL ve 67 TL) hiç kullanamadığım internete. Baktım kurduramıyorum caymak istedim. 650 TL cayma bedeli çıkardılar (ne olduğunu anlamadığım). O zaman dondurayım dedim. Hattımı 3 aylık dondurdum. Tabi onun içinde bir fatura yansıdı (29 TL). 12. Kasım'da tekrar açtırarak başka bir adrese nakil talebinde bulundum ertesi gün gelip bina kurulumu yaptılar fakat bu defada ADSL modem olmaz siz VDSL modem atın almalısınız oda 240 TL dediler. 1 yıldır ADSL modemle çalışan internet hattım artık ADSL istemiyordu VDSL istiyordu bundan benim haberim yoktu ve bunu öngöremedim kusura bakmayın. 24 ay taahhüt yaparken ADSL olarak yapan TTNET canı istemediğinde VDSL almaya mecbur bırakıyordu çünkü 24 aylığına sizi esir etmişti kendisine kaçamazdınız. Şimdi neden ben hem size para ödeyip hem bu kadar rezil oluyorum? Neden VDSL almak zorundayım (240 TL - 400 TL arası), neden cayma bedelim bu kadar yüksek (650 TL), neden bu faturalar yansıyor tarafıma (67 TL) bunların yasal dayanakları nedir ve ayrıca neden sorun çözecek hiçbir personel ve muhatap yok. Bu kötü kurumda çözülmezse artık Tüketici Hakları ve mahkemelerde bunu soracağım. Bıktırdınız gerçekten.

2266 Bir yıl önce Türk Telekom tarafından arandım ve bir yıl kalma sözüme ayda 17 küsur TL'lik fatura yansıtılacağı söylendi. O bir yıl o şekilde geçti. Bu yıl taahhüdü yenilemek için aradım ve aylık 21 TL bir fiyat teklifinde bulundular ve ben de kabul ettim; lakin 3 aydır faturam 24 TL geliyordu. Burada yanlışlık olduğunu söylediğimde önceki faturalandırmalarımın sistemlerindeki hatadan dolayı yansıtılmadığını artık hata giderildiği için yansıtmaya başladıklarını söylediler. Bu hatayı ben sistemlerini hacklemişim de bu fiyattan kendime tarife ayarlamışım gibi bana yansıtmaları hiç doğru değil.

2267 Uzun süredir inişli çıkışlı kullanmış olduğum Tivibu aboneliğimi (kar yağar sinyal gider, rüzgar eser sinyal gider, hava kapanır TV piksel piksel parçalara bölünür, yazın cam gibi havada güzel gösteriyor çok şükür fakat tüm kanalların tamamının göstermiş olduğunu hiç yakalayamadım) son 1 aydır kullanamamaktayım. Müşteri temsilcisinin söylediklerini ezberledim artık. Arıyorum güncelleme vesaire görüntü geliyor 1 saat sonra yok. Defalarca arıza kaydı oluşturdum ama çözüm yok. En son çanak antenim arızalıymış gelip bakmadan bu sonuca vardınız. Bir gelip bakın arızalıysa en kalitelisini alacağım ama ayar yapıyorsunuz görüntü geliyor sonra hoppala paşam. Bozuk olsa hiç gelmez ya da açıklama yap beni aydınlatın. Neymiş çanak bozuk ne demek... Aynı çanaktan diğer kullanıcılar sorunsuz yararlanıyor 4 hane. Arıza kaydına gelmeden çok kısa süre önce (max 1 saat) mesaj atıp arızanız için geliyoruz kimlik fotokopinizi yanınızda bulundurun. Şunu 2-3 saat önceden bildirin. Tabi ben 7/24 sizi bekliyorum evde kimlik fotokopim ile... Ama beklesem de ne hikmet daha sözünüzün arkasında durup da bir kere gelmediniz. Dalga mı geçiyorsunuz adamla? Şikayet kaydı için arıyoruz arıza kaydı alıyorsunuz. En son bu akşam aradım 14.11.2018 saat 20:03 müşteri temsilcisi arkadaşın 10 lafından 2 si anlaşılıyor. Sistemde sıkıntı varmış. Telefonlar hatlar problemli imiş! Ya ilgilenin ya da cihazınızı da alın gidin. 17'lik faturaya 24 TL gecikme bedeli faturaya yansıtmayı unutmuyorsunuz sağ olun saygılarımla.

2268 TTNET'in 16 megabite kadar olan internet paketini kullanıyorum. Telekom santralı evimin 100 metre aşağısında. Buna rağmen TTNET'in bana verdiği hız 3 megabit! Evet şaka gibi 3 megabit ayrıca santralın bu kadar yakın olmasına rağmen. Müşteri hizmetlerini arıyorum durumu belirtiyorum arıza kaydı oluşturuyorlar. Arızayla ilgili sürekli olarak giderildi mi giderildi ise tamam yazın gibi mesajlar geliyor. Kontrol ediyorum hala 3 megabit. Giderilmedi olarak yanıtlıyorum ama ne hikmetse online işlemlerde arıza giderildi olarak görüyorum. Bu nasıl bir hizmet anlayışıdır?

2269 TTNET internet gitmesi sonrasında çözüm için kayıt açtım. 14.11.2018 tarihinde saat 12 de 2 teknik olduğunu zanneden personel evime geldi. İnternet aşağı kutudan kontrol edip eve gelmişler. Ve duvardaki prizde bulunan iki kablodan birini koparmışlar. Bir gece önce teknik bir arkadaşa sormak için kabloları çekmiştim. Şimdi kablo tek bana duvarı kırmanız gerekiyor diyor. İnanılmaz değil mi çözüm ekibi eve gelip sağlam kabloyu kopartıp gidiyor. İlgili mağduriyetin acilen giderilmesini istiyorum. yoksa 8 yıldır kullandığımız interneti iptal edeceğim.

2270 Her ay fatura parasını alırken çok iyi internet sürekli yavaş ayın sonunda yavaşlamasını anlarım ama sürekli yavaş bu internet yeter artık. Sürekli aynı değiştireceğim aramaya çalışıyorum destek alabilmek için ulaşamıyoruz derdiniz ne yani niye size para ödüyoruz o zaman

2271 Geçen sene Kastamonu şubesinde çalışan bir kadın nedeniyle maddi olarak kaybımız oldu. Sineye çektik evrakları imzalamıştık. Bir yıl bekledik bari Tivibu'yu iptal ettirelim dedik. Türk Telekom'un ana merkezine gittik listeden bakıldı evet taahhüdünüz bir yıllıkmış iptal edebiliriz dediler. Tabi ki iki yıllıkmış ceza geldi ben ne yapayım... Bıktım artık

2272 Avea'nın 0535 *** **32 numaralı faturasız hat kullanıcısıyım. Dün hattıma tanımlı paketimin son günüydü. Ve 13 Kasım salı günü saat 15.02’de paketin kullanım süresi doluyor hesabınız da 26 TL varsa yenilenecek diye ekte göreceğiniz SMS geldi. Benim hattımda 28.52 TL vardı. Hesabımda para olmasına rağmen Avea her zaman yaptığı gibi gece yarısı paketimi yenilememiş ve ekte göreceğiniz görselde ki gibi gece saat 00.08’de paketimi yenileyeceğine ben uyurken 28 TL internet kullanım parası almıştır. Hatta paketimin 23.59’da bitmesi gerekirken 23.38’de bile 0.02 TL para almıştır. Konu ile ilgili Avea müşteri hizmetlerini aradım ama tabi ki bir sonuca ulaşamadım. Ama Avea bilsin ki başvuru yapabileceğim her yetkili mecraya gerekli başvurular yapılacaktır.

2273 Uzun yıllardır TTNET müşterisiyim ve 2-3 ay önce taahhüt yeniledim. Şimdi bana orta çağdan kalma kotalı sisteme geri döneceklerine dair bilgilendirme maili attılar. Taahhüt yaptığım esnada hiçbir şekilde böyle bir sistem yapacağız eskiye döneceğiz tarzında bir bilgilendirme vs. Yapmadılar üstelik 1 Ocak'ta adil kullanım kotası kalkıyorken sırf AKK kaldırmamak için insanları böyle kandırıyorlar.

2274 Enpara.com hesabından Türk Telekom hattına TL yüklemesi olarak ödeme yapıldı. Her iki kuruma da dilekçeyle işlemin bize ait olmadığını belirttik. Fakat kurumlar birbirinin çözmesi gerektiğini söyleyerek konuyu çözüme ulaştırmadılar. Ücretin hesabıma yatırılmasını ve hesabın güvenliğinin sağlanmasını talep ediyorum.

2275 Tarihi net hatırlamamak ile birlikte 2017'nin son aylarında TTNET 3 aylık yalın internet aboneliği başlattım. Bu internet aboneliğinin sadece 3 ay süreceğini biliyordum. 2017'de kullandığım internet servisinden sonra yalın ADSL aboneliğimi iptal ettirdim müşteri temsilcilerini arayarak onayım alınarak iptal işlemi gerçekleşti. Fakat benim aboneliğimi iptal olmamasına rağmen 2018 yılında 3 aylık aboneliğim tekrardan başlatılmış. Bilgim ve onayı olmadan nasıl böyle bir işlem gerçekleşti gerçekten hayret ediyorum. Bunların tamamının dışında internetimin tekrardan aktif hale gelmesi ile ilgili hiçbir bilgilendirme yapılmadı tarafıma ve ben 3 aylık aboneliğimi son 25 gün kala borcum olduğuna dair, faturam olduğuna dair mail atılınca öğreniyorum. Meğer borcum olduğuna dair mail atabiliyorsunuz internet aboneliğimin açıldığına dair nasıl hiçbir bilgilendirme yapamayacak kadar yetersizsiniz? Bütün bu haksızlıkları 13.11.2018 tarihinde birden fazla kez 444 1 444 numaralı telefon numarasından Takım Lideri olan B** beye aktardım. Aboneliğimi onayım alınarak iptal ettiğimi fakat hiçbir iptal işlemi olmadığına iptal kaydını oluşturmayan müşteri temsilcisi hakkında şikayet kaydı oluşturmak istediğimi. Bana iptal ile ilgili hiçbir kayıt görüntüleyemediğini ve bu konu ile alakalı hiçbir kayıt oluşturamayacağını belirtti. Ne kadar ısrar etsem de hiçbir kayıt oluşturmayacağını belirterek ayrıca beni mağdur etmiştir B*** bey. Bu Konu ile alakalı olarak görüşme sağladığım müşteri temsilcisinden iptal işlemimi sağlamadığı için, borç bilgisini mail atabiliyor iken abone aktivasyonunu hiçbir şekilde beni bilgilendirmediği için ayrıca mağduriyetimi anladıktan sonra hiçbir işlem sağlamayan; Takım lideri B*** Beyden şikayetçiyim.

2276 Yeni evime taşındım. İnternet taşıma işlemi için TTNET müşteri hizmetlerini aradım personel yönlendirildi. İnternet kutusu yok sokak ta dediler. Bina da internet hizmeti yok dediler. Sadece kablo çekilecek bina ya internetin bağlanması için. Sokak ta kutu var ve bina da diğer oturanlar da internet var. Neden bağlanmaz ki Türk Telekom hiçbir şeyle ilgilenmiyor. Üstüne üstlük bir de kullanmadığım internete para ödüyorum.

2277 Yaklaşık 2 hafta önce fiyatı uygun ve taahhütsüz olduğu için TurkNet adlı firmadan internet aboneliği başvurusunda bulundum. Bütün işlemler çok hızlı bir şekilde tamamlandı ve çok memnun kaldım ancak son kısımda yani "Türk Telekom\'un" devreye girip internet hattımı bağlamasına gelince işte o olmadı. Türk Telekom direkt olarak kendisinden değil de alt yapılarını kullanan yan şirketlerin aracılığı ile abonelik yaptığım için müşteri kayırıyor ve buraya gelip internet hattını bağlamıyor. Benim bildiğim Türk Telekom Türkiye Cumhuriyeti için oluşan bir kuruluş, ancak bu yapılan resmen hainlik. Yazıklar olsun. İş yerim 2 haftadır internetsiz. Mağdurum.

2278 Türk Telekom ev internetimi nakil ettirdim ve yeni evimde fiber altyapısı olduğu halde internetim bağlanmıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda altyapınız yok deniliyor fakat apartmanın bodrumunda turuncu renkte fiber optik kablo bulunmakta. En kısa sürede internetimin açılmasını talep ediyorum, aksi halde internet bağlantısı sağlanmadığı için cayma bedelini ödemeden internetimi kapatma hakkımı kullanacağım.

2279 Avrupa serveri olan bir oyuna bağlandığımda çok yüksek ping alıyorum. ayrıca speed test'de yurt dışı herhangi bir yeri seçtiğim zaman normalde 50 megabit kullandığım hız 2 megabit olarak çıkıyor. onun haricinde modem değerlerim hat kalitem çok kötü en kısa zamanda çözülmesini istiyorum.

2280 Uzun bir süredir Türk Telekom internet müşterisiyim. 2 senedir internetimde anlık kopmalar yaşıyordum. Bu şikayetlerimi defalarca arayıp iletmeme rağmen bir çözüm bulamadılar ve sorunun modem kaynaklı olduğunu söyleyerek 240 Liraya yeni bir modem sattılar. Yeni modemi 1 senedir kullanıyorum ve internet kopmaları zerre kadar azalmadı. 2 gündür internet üzerinden yayın yapmaya çalışıyorum ve Upload 'a başladıktan 1 dakika sonra internetim kopuyor ve yayınım sonlanıyor. 2.5 Upload alabildiğim internetim 1000 Kbps upload yaparken nasıl kopuyor anlamış değilim. Bu nasıl bir alt yapıdır. Bu nasıl bir hizmettir. Madem bu sorunlar çözülmeyecekti, neden ben modeme 240 lira para ödüyorum.

2281 Türk Telekom Prime kullanıcısıyım ve memnundum. Konuşma dakikası, internet yeterli ve Ankara içerisinde erişim ile ilgili hiçbir sıkıntı yaşamadım. Ancak Prime seçmemin sebebi Sanal Market ve Biletix indirimi ile yurt dışında 2 GB internet kullanım hakkı tanımasıydı. Ekim sonu itibarıyla bu 3 ayrıcalığın 3'ü de sona erdi. Taahhüt ile sorumluluk bende ancak bu şekilde Prime gibi bir hizmetin devam etmesi oldukça manasız.

2282 TTNET'in 70172***50 hizmet numaralı abonesiyim. 7.11.2018 saat 3.00 civarı oluşturduğumuz arıza kaydına karşın 12.11.2018 tarihine kadar sorun çözülmedi ve 14.11.2018 tarihinden itibaren mevcut arızanın 1 hafta daha süreceği tarafıma bildirildi. Bu süreç 2 hafta çok uzun. Aradığımda beklemem için bilgi veriyorlar çözüm değil problem odaklı TTNET hiçbir şekilde sorun çözmüyor. Güzel ülkemin iletişimi kimlere kalmış çok yazık. Tekelcilik yapılıyor hizmet vermeden ücret talep ediliyor. 2 haftalık mağduriyet için en ufak memnun edici bir hizmet mağduriyet giderme yok anlayacağınız Meydan bunlara kalmış istediğini yapıyorlar. Benim mağduriyetimin karşılığı hizmet verilmediği süre için ücret indirimi değil (hizmeti sağlayamadıklarında değil arıza kaydı oluşturulduğunda dikkate alıyorlar bir de ücret iadesini böyle bir anlayış taktire sayan). Bir de burası dağın başında hizmetin zor gelir eğitim bir yer de değil Manisa'da yaşanıyor. Kar kış kıyamet tek yok ortalıkta.

2283 10.11.2018 günü Türk Telekom'um internetteki mobil imza maliyetine güvenerek başvuru için yetkili bayisine gittim. Eşimle birlikte iki hatta yönelik mobil imza için başvuru yaptık. Ancak bizden internette beyan edilen ücretlerin misliyle fazlası (50.- TL X 2) istendi. Nedenini sorduğumuzda internet sitesinde yer alan fiyatın yanlış (4.- TL işlem, 8.- TL'sim kart ücreti) olabileceği söylendi. Türk Telekom gibi bir firmanın internet sitesinin güncel olmaması beklemezdim. Bu sebeple internetteki fiyata güvenip kendilerini tercih ettim. Bu noktada yanlış beyan ile haksız kazanç elde ettiklerini düşünüyorum.

2284 Türk Telekom'dan internet hattımı kapattırmak için gittim. Herhangi bir borcum olmadığını modemi teslim etmem dışında herhangi bir işlem yapmam gerekmediğini söylediler. Modemimi teslim ettikten sonra 91 lira modem ücreti faturama yansıtıldı. Modemi teslim ederken modemi teslim ettiğime dair bir belge istedim öyle bir uygulamaları olmadığını söylediler.

2285 27.06.2018 Tarihinde Türk Telekom TTNET Yetkili bayiine giderek eşimin İnternet aboneliğini imza karşılığında iptal ettirdik. Akabinde müşteri temsilcisi tarafından aranarak; ''Aboneliğinizi neden iptal ettiğinizi öğrenebilir miyiz? '' dediler. Eşim de; ''eşim adına abonelik başlattık bu nedenle aboneliğini iptal ettirdiğini söyledi. Müşteri temsilcisi öyleyse; ''hizmetinizi donduralım, '' dedi. Eşim de böyle kapatılmış oluyor mu diye sordu. Müşteri Temsilcisi: ''Evet, efendim'+demiş. Öyleyse yapın, dedi. Sonra telefon görüşmesi sonlandı. Geçenlerde iki adet toplamda 154 küsur liralık eşime fatura geldi. Sonra içeriğini öğrendik. Hizmet otomatik olarak açılmış. Durumu müşteri hizmetlerine şikayet olarak ilettik. Bugün tarafımıza dönüş sağlandı ve ses kayıtları dinlenmiş tarafımız doğru bilgilendirilmiş. Biz de şu soruyu sorduk bugün görüştüğümüz temsilciye: ''Kurumunuz abone olmayan kimseye telefonla hizmet veriyor mu? '' Aldığımız cevap şu idi: ''Evet, efendim. Fakat, kurulum aşamasında imza almamız gerekiyor. '' Öyleyse imza ile kapatılmış bir hizmeti telefon ile nasıl açabiliyorsunuz! Ses yok. ''Şikayetinizi iletelim efendim. '' İletin de işimiz gücümüz yok. Her gün bununla mı uğraşacağız. Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet başvurusunda bulunduk. Eğer kullanmadığımız bu hizmet için talep ettiğiniz bu ücreti iptal etmezseniz. Kendi adıma olan TTNET İnternet aboneliğini de sonlandıracağız. Ve gereken tüm hukuki sürecin takipçisi olacağız. Bu saçmalığı düzeltmeden lütfen tarafımızla hiçbir şekilde iletişime geçip vaktimizi gereksiz yere harcatmayın.

2286 25 gündür internetim kesik. TTNET kaynaklı bir problem olduğunu ve binaya gelen internet kablolarında kopukluk olduğunu söylediler. Arıza kaydımda fakat 25 gündür hiç kimse müdahalede bulunmadı. İstanbul'un göbeğinde 25 gündür bu problemi nasıl çözemiyorsunuz? 27 Ekim'den beri her gün arıyorum TTNET müşteri hizmetlerini ama sadece arıza kaydımın aciliyetini belirtiyorlar. Neredeki kablonun kopuk olduğunu, kendi cebimden yaptırayım yeter ki mağduriyetim giderilsin diyorum ona da cevap alamıyorum. Allah rızası için artık benim mağduriyetimi giderin.

2287 Faturalı hattan faturasız hatta geçiş yaptım. Fatura ücreti hariç geçiş ücreti 30 TL ve vergi 8 TL olmak üzere 38 TL toplamda 72 TL ödeme yapacağımı belirtiler. Turk Telekom'a da geçiş ücreti 20 TL yazmaktadır. Ve fatura ücret'im içinde her vergiyide ödüyorum ben bu nedir. Cayma bedeli sanki zaten taahhüdüm dolmasına rağmen batan geminin malları gibi insanları yanıltıyorsunuz. Yazık bu konuda bilgilendirilmek istiyorum.

2288 09/11/2018 tarihinde yıllardır kullandığım kontörlü hattımı müşteri hizmetlerinizin söylediğine göre kendi kendime faturalı yapmışım. Hiçbir şekilde bu suçlamayı kabul etmiyorum. 0507 985 49** beni arayıp işlemi yapan müşteri hizmetleri yetkilisi M*** isimli şahıs. Tarafımda gerekli ses kayıtları mevcuttur istenildiğinde gönderilir.

2289 Türk Telekom mobil hat kullanıcısıyım aylık tarife tutarım 100 TL her ay faturalarımı otomatik ödeme yöntemi ile düzenli ödüyorum. Yaklaşık 3 yıldır Türk Telekom kullanıyorum. 2018 Kasım ayı güncel faturam 856 TL olmuş Türk Telekom bununla ilgili herhangi bir tarife dondurma işlemi yapmamış tarife mi aşınca ücretli kullanıma geçirmiş normalde bu gibi durumlarda hattımı aramalara dondurması gerekliydi. Ancak dondurmayıp tarife limitim bittikten sonra 9 günlük bir süre içerisinde 750 liralık konuşma ücreti yansıtmış ve 14 Kasım 2018 tarihinde 600 TL ara ödeme yapmam gerektiğini yapmazsam tarafıma ait bütün hatların aramaya kapatılacağını söyledi. Türk Telekom kullanan arkadaşlara sesleniyorum hiçbir şekilde müşterisinin iyiliğini düşünen bir operatör değil.

2290 Öncelikle belirtmek istiyorum 6 yıldır Türk Telekom kullanıcısıyım. Son bir yıldır taahhütümde belirtilen ücretin üzerinde ödeme yaptım. Bana sorulmadan, bilgilendirme yapılmadan iki yıl önceki kendi sistemsel hatalarının faturalarını ödüyorum. İndirim oluyor bilgilendirme yok, ek ücret alınacak bilgilendirme yok.Bu da yetmezmiş gibi müşteri hizmetleri yeterli açıklamayı yapamıyor. Mağduriyetimin acilen giderilmesini istiyorum.

2291 7021816743 hesap numaralı TTNET abonesiyim. 2 ay önce nakil işlemi için başvuru yaptım ve altyapı sorunu vs. Gibi sebeplerden hala bağlantı yapılmadığı gibi iptal ettirmek istediğimde 400 kusur avantaj bedeli ödemem gerektiği söyleniyor ve Ekim ayında kullanım yapmama rağmen fatura kesilmiş müşteri hizmetlerine iadesini istediğimi söylüyorum herhangi bir cevap bulamıyorum. Nakil işlemi 2 aydır yapılmamasına rağmen 36 TL nakil ücreti isteniyor bir de. Gereğinin bir an önce yapılmasını istiyorum yani Ekim ve Eylül ayı fatura iadesi ve nakil işlemimim bir an önce yapılmasını. Yoksa iptalinin onaylanıp herhangi bir ödeme alınmamasını.

2292 06.11.2018 tarihinden beri internete bağlanamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda tele sekreter çıkarak, bölgesel bir arıza olduğunu ve çalışmaların devam ettiğini söylüyor. Ne zaman biteceği ile ilgili bir bilgi verilmiyor ve müşteri hizmetlerinden kimseye de ulaşamıyorum. Ay sonu kullanamadığımız internet için bir de fatura kesilecek ve ödeme yapacağız. Acil olarak sorunun çözümünü ve bilgi verilmesini rica ediyorum. Hizmet no. : 188**268 . Hizmet türü: DSL (internet)

2293 TTNET kullanıcısıyım ve taşındık internetimizi nakil yaptırmak için aradık ve taşıdığımız bina yeni olduğu için altyapı yok denildi. Nakil işlemleri için 15 gün içinde dönüş yapılır denildi ama çevreden duyduğumuza göre nakil işlemleri bayağı uzun sürüyormuş iki 3 sene falan bu nasıl bir sistem sözleşmen var ama internet yok.

2294 TTNET cumartesi günü dahil olmak üzere evime gelip internet 2. interneti bağlayacaklar. Dün verdikleri randevu saati bugün sabah 8.30 ile 13.30 arasındayken; sabah randevu saatini kendi kafalarına göre 13.30 - 18.00 arasına değiştiriyorlar. Ben 2 gündür iş yerinden izin alıp bekliyorum bana verdikleri randevu saatine göre. Dün de mesajdan sonra bugün öğlene kadar izin aldım, bana yeni randevu saati vermişler. İlk başvurum cumartesi günü, adres bilgimi İstanbul içi vermiş olmama rağmen, ya alkol ya da uyuşturucu etkisi altında Ş** isimli müşteri temsilcisi kadının adres bilgimi benim verdiğim gibi değil, farklı bir şekilde Adana/ merkez xxx şeklinde kaydetmesi sonucu ile başlayan hatalar silsilesi. Kısacası cumartesiden beri inanılmaz mağduriyet içerisindeyim. Hukuki yollara başvurmama çok az kaldı. Beni aksattıkları 2. Randevu saati olacak bu eğer çözmezlerse, iş, ekonomik durumum, hepsinden öte huzurumu daha çok bozacaklar. Gereğini yapın lütfen.

2295 Ben hemen hemen 5 yıldır TTNET müşterisiyim, kullanmakta olduğum internetin Mbps hızı çok düşük bana 16 Mbps alacağım söylendi (artık bu tip komik internet hızlarını vermemeleri lazım) ama ana kutuya uzaklığım fazla olduğu için en fazla 10 Mbps alıyorum buna bile şükrediniz deniyor ve kaldı ki sırf kotasından dolayı asla ama asla hak etmediği 85 TL gibi bir ücret ödüyorum, kendilerine defalarca belirttim, bireysel müşteri girişi ile internet sitesinden yardım talebinde bulundum, gene oralı olmadılar, sözleşmemi fesih etmek istesem yüksek bir miktarda cayma bedeli ile karşı karşıyayım, altyapı yenilemesi talebinde bulunuyorum. Umurlarında bile değil diğer servis sağlayıcılar ise aynı internet hizmetini 20-30 TL daha indirimli teklif ediyorlar sözleşmeme daha 1.5 yıl kadar daha var. İlk işim gidip aboneliğimi sonlandırmak olacak eğer TTNET bu şekilde devam ederse müşterisi kalmayacak, internet hız testimin güncel resmini ekte belirttim test ettiğim saatte internet kullanımı düşük halinde iken bu hızı alıyorum en fazla bu kadar tam bir fiyasko internet alt yapımın daha hızlı hale getirilmesini talep ediyorum.

2296 1,5 ay önce Tivibu abonesi oldum. Çok pişmanım sürekli ekran gidiyor. Bazı kanallarım çekmiyor. Kendiliğinden kapanıyor. Ve bir aydır tüm çabalarıma rağmen asla servis hizmeti alamıyorum sürekli kayıp yenileyip randevu veriyor fakat gelmiyorlar. Taahhüt yapıp insanları bu şekilde köşeye sıkıştırıyor ve hizmet ya da çözüm adına hiçbir şey yapmıyorlar.

2297 TTNET boş port sorunu. 2018 Şubat ayında taşındığım yeni evime internet bağlatmak istedim boş port yok denildi. Bütün operatörlerden, internet sağlayıcı firmalara port açılması için başvuru yaptırdım. Türk Telekom'dan da bana söylenen sokağınızdan taşınan biri olursa sizinkini bağlayacağız dendi. Bir umuttur beklemek... 1 taşındı... Port Yok. 2 taşındı... Port yok yok yok. Yaklaşık 6 kişi taşındı hala yok. 2018 Kasım oldu hala internetsizim. Bir de bana sürekli nedense fahiş fiyatlı olan taşınabilir modem satmaya çalışıyorlar. Önemsemiyorsunuz, anladık tekelsiniz deee 10 ay oldu artık bir port açın.

2298 25.05.2017'de 24 ay taahhüt ile aylık 57 liradan sözleşme yaptım ancak 24 ay taahhüdüm bitmeden 25.09.2018 tarihinde beni arayan müşteri hizmetleri görevlisi taahhüdümün bitmek üzere olduğunu ve gelen zamlardan etkilenmemem için yeniden taahhüt yapmam gerektiğini söyledi. Ben ise taahhüdümün ne zaman bittiğini tam tarih olarak bilmediğimi ancak taahhüdümün bitmesine daha zaman olduğunu söylememe rağmen taahhüdümün bittiğini ve yeniden sözleşme yenilememiz gerektiğini yoksa bundan sonraki faturalarımın çok yüksek geleceğini ısrarla söylemesi üzerine kendisine inandım. Yeni faturamın ne kadar TL geleceğini sormam üzerine 61 lira olduğunu beyan etti. Bende kendisine kabul ettiğimi ancak 61 TL'den fazla herhangi bir vergi vs... Bir faturanın çıkıp çıkmayacağını defalarca üstüne bastıra bastıra sormama rağmen sadece 61 TL olacağını söylemesi üzerine 24 aylık yeni taahhüt yaptım ancak 1 ay sonraki faturam 71 TL olarak geldi müşteri hizmetlerine sebebini sorduğumda yeni katılım payı kurulum ve modem gibi şeyler olarak bu farkın bana yansıtılacağını söylediler. Ben de kendilerine ses kayıtlarımın dinlenmesini, bana 61 TL'den fazla fatura gelmeyeceğinin garantisinin verildiğini söyledim. Bir gün sonra bana dönüş yapan müşteri hizmetleri görevlisinin kaydı dinlediğini ve bu şartları benim kabul ettiğimi yapacak hiçbir şeyinin olmadığını söyledi. Ben ise yanlış bilgilendirildiğimi ve yeni taahhüt yapmaya zorlandığımı söylememe rağmen görevlinin bana bunun bir şey değiştirmeyeceğini söylemesi üzerine mağdur edildiğimi ve bir nevi paramın TTNET tarafından alıkonulduğunu anladım. Daha ne söyleyeyim koskoca TTNET kendi müşterisinin cebindeki 10 TL'ye tenezzül ediyor, yazıklar olsun diyorum başkada bir şey demiyorum.

2299 TTNET'e 1 yıl boyunca aylık 53 TL sabit fatura ücreti ödedim. 1 Ekim ile 12 Ekim arası son faturada sürpriz yaparak 85.50 TL fatura çıkarttılar. 1 ay için 53 TL öderken şimdi 12 gün için 85 TL ödeyeceğim.

2300 TTNET fatura mağduriyeti. Dahil olduğum yeni kampanyanın modem hediyesi tarafıma teslim edilmediği için kampanyadan çıkarıldığım söylendi. Ama ne modem olan hediyeyi almazsam kampanyanın sonlanacağı ne de kampanyanın sonlandığına dair bilgi verilmedi. Sonuç olarak yaklaşık iki katı fatura ödemek durumunda bırakıldım. Bu konuda bana eksik bilgi verildiğini ve mağdur edildiğimi düşünüyorum.

2301 İnönü Mah. Maslak Çeşme Çad. Sefaköy İstanbul. İnönü Mah muhtarlığının bulunduğu bölgede şebeke, internet yok. Arıyorum müşteri hizmetlerinden tık yok. Sanki baz istasyonlarının Türk Telekom'la ilgisi yok. Kardeşim şebeke ve internet yok. Boşu boşuna aylık veriyoruz... Yazık... Çok yazık. Türk Telekom inanılmaz.

2302 Türk Telekom'dan geçtiğimiz cuma günü Tivibu ve internet paketi aldık böyle kötü bir hat görmedim. Cuma gününden bugüne kadar 30 kere Türk Telekom'u aradım ama hiçbir sonuç yok. Tivibu hiç yok piyasada kargoyla gelecekmiş internet hiç çalışmıyor hiçbir muhatap da bulamıyoruz yazıklar olsun.

2303 12 Kasım 2018 Pazartesi akşamı Tivibu müşteri hizmetlerini aradım. Resimde görünen paketi satın almak istedim. B*** bey bana bu paketi 9,90 TL'ye satmak istedi. Oysa sitede fiyat 5,90 TL olarak görülmekte. Ben bu paketi 5,90 aylık fiyattan neden alamıyorum. Hata kimde?

2304 Türk Telekom sabit internet abonesiyim taahhütname bittiği için birkaç gün önce beni aradılar şu anda 50 GB kotalı tarife kullanıyormuşum ve aylık faturası 116 TL taahhütname yaparsak 150 GB kotalı tarife 70 TL miş şimdi ben soruyorum hem 50 GB kotalı hem de 116 TL ödüyorum 150 GB kotayı bana 70 TL'ye veriyorsun da 50 GB kotayı niye 116 TL'ye veriyorsun ucuz hizmet alabilmem için illaki taahhütname ile niye tehdit eder gibi zorunluluk getiriyorsun yani taahhütname yapmasam en yüksek fiyattan en düşük hizmeti alıyorum.

2305 2018 Aralık ayında taahhüdümün biteceğine dair mesaj geldi. Fatura detayı ya da taahhüdün uzatılması için bilgi vs. İstediğimde ise kişi bilgi adımlarından geçemediğini ve işlemimin yapılamayacağını bildirdiler. Kendi kullanıcısı olduğum Türk Telekom kendi bilgilerimin hatalı olduğunu bildiriyor. Üst yönetici vs. bağlanmak istediğimde ise bu adımları geçmeden bağlanamazsınız denilmekte. Daha önce de aynı sorunlarla karşılaştım. Bu kadar memnuniyetsiz ve müşterilerinin sorunlarına çözüm bulamayan bir müşteri hizmetleri sistemi yok. O zaman neden müşteri temsilcileriniz var? Taahhüdüm bittiğinde derhal gidip internet hattımı kapatacağım. Sorunumu çözemediğiniz için teşekkürler!

2306 TTNET internet hızım sürekli 2 Mbps 3 Mbps arası müşteri hizmetlerini arayınca 6 Mbps'lere çıkıyor 2 saat sonra tekrar aynı bir de arayıp hızı 16 Mbps'e yükselttiler. TTNET pişmanlıktır. Müşteri hizmetlerine bağlanmakta bin bir sıkıntı.

2307 Altyapı çalışması olduğu söylenerek tüm gün boyu telefonumuz arızalandı. Aradığımız zaman altyapı çalışması dendi. Fakat burası iş yeri ve aynı binada diğer telefonlar çalışırken bizimki saat 18.06 ve düzelmedi. Telefondan dolayı zayiatımız var.

2308 İstanbul Ataşehir Küçükbakkalköy şahin sokakta yaşıyorum. Sınırsız internet paketi kullanıyorum. Ancak santral 1,5 km uzakta olduğundan internetimiz kilobyte hızlarında. Aradığımda internet almanız bile mucize santral kurulması lazım dendi. Her ay 100 TL ödüyorum. Ne Playstation'u mu kullanabiliyorum ne de Netflix izleyebiliyorum. Konu hakkında acil dönüş bekliyorum. Aksi takdirde haksız kazanç ve yalan vaatten dolayı tazminat davası açacağım.

2309 İzmir, Urla, Çeşmealtı, güvendik Mahallesi 2418 ada, 13 parsel, 141 sokakta bulunan arsamda inşaata başladım. Arsa sınırlarımın içinde bulunan Türk Telekom menholünün kaldırılması amacıyla 15 Şubat 2018 tarihinde Urla (iskele) Türk Tekekom müdürlüğüne dilekçe verdim. O tarihten bu yana (9 ay) onlarca defa aradım. Hep geçiştirici cevaplar verdiler. Kendileri bir sefer dahi arayıp bilgi vermediler. Bu vurdumduymazlık nedir anlamadım. Menholün bir an önce alınmasını ısrarla istiyorum. Bu vurdumduymazlık size yakışmıyor gerçekten.

2310 1 seneyi aşkın bir süre önce yeni bir adrese taşındım. Yeni yapılmış bir binaydı ve internet altyapısı yoktu hemen diğer komşularımla birlikte altyapı için müdürlüğe dilekçe verdik. Ancak bu süre zarında defalarca soruşturmama rağmen hala bir süre veremiyorlar. Bu süreçte 1 defa TTNET görevlileri tarafından aranarak internet hizmeti alıp almayacağım konusunda sorular soruldu fakat hiçbir işlem yapılmadı. Sokağımızda altyapı var etraftaki bir çok yeni adrese fiber internet döşüyorlar ama bir türlü sokaktaki interneti eve getiremediler. Böyle bir hizmeti teklinde tutan TTNET'in bu kadar sorumsuz ve işini yapmayan herkes tarafından bilinmeli ve bu konuda yetkililer gerekli işlemleri başlatmalı.

2311 19 TL'lik tarife satın almak için 50505**** numaralı Telekom hattına önce 20 TL yükledim. Hemen Eylül ayı telsiz kullanım ücreti kesildi. Bu sefer tekrar 20 TL yükledim. Ondan da Ekim ayı telsiz kullanım ücreti kesildi kaldı 36 TL. Bari 29 TL'ye 5 GB internet paketli olan her yöne tarifeyi satın almak istedim. Online işlemlerden paketi satın al bölümünden tuşladım. Ancak talebiniz işleme alınmıştır TL yükleyin falan gibi bir mesaj çıkmıştı. Zaten hatta 36 TL olduğu bilgisi mesajlar bölümünden bakiye bilgisi geldiğinden paketin tanımlanması için telefonu şarja takıp yattım. Sabah baktığımda hatta ne bakiye ne de bir paketin tanımlı olmadığını gördüm. Müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede Saat 01.48 den itibaren 3 buçuk dakika kullandığımı, mobil verinin açık olduğunu söyledi. İki defa para yüklememe rağmen bir paket satın alamadığım gibi mağdur da oldum. İlgililerden bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum. 3 buçuk dakika mobil veri için 36 TL ücret adil midir?

2312 444 0 375 Türk Telekom aramasını açmayınca internetimi kesiyorlar. İlk defa olan bir şey de değil. Ben size para veriyorum, ben hizmet alamadığımda gidip kablolarınızı kessem bunun adına ne denir lütfen bir düşünün. Yaptığınız şeyi çocuk yapmaz. O telefonu açmayacağım bilgi verecekseniz e-posta gönderin.

2313 Şehir değişikliği sebebiyle 19 Temmuz 2018 tarihinde telefonumun iptali için Çanakkale Telekom Müdürlüğü'ndeki arkadaşlara yazılı dilekçemi sundum. Sonrasında telefonla beni arayan beyefendi ikna için iptal etmeyin taahhüdünüz var, ceza gelecek demiş olmasına rağmen ısrarla iptal talebinde bulundum. Beyefendinin görevi vazgeçirmek olduğu için çok ısrarcı davranarak donduralım diye iknaya döndü, gereksiz ve doğru olmayan bir ikna üslubu ile ok dedik. Sonrasında her ay bana 2 TL ücret yansıdı. Bununla ilgili 2-3 kez Türk Telekom çağrı merkezini aradığımda sistemlerindeki sorun sebebiyle işlemi alamadılar, daha sonra aramamı istediler. Bugün nihayet işlemlerimi gerçekleştirmek için süreci başlattım. 2 TL alınan ücret iadesi için kaydımı aldılar, telefon iptal için verdiğim dilekçenin yürürlüğe alınması kaydımı alamadılar. Tekrar yeniden dilekçe vermem gerekiyormuş. Bu konuda ısrarcı olunca şikayet kaydım olduğu için, o çözülmeden 2. kaydı almayacağını söylediler. Çağrı merkezinden E***Hanım yardımcı olmaya çalışsa da not almayacağını söyledi. Tekrar yeni bir dilekçe vermeden, telefon ile yaptığım talebe istinaden hattımın iptalini rica ediyorum.

2314 TTNET faturasız mobil müşterisi olan babamın telefonunda aniden ekran çıkıyor ve faturalıya geçmek istediği sorulmuş, mesaja hiç bakmadan bir tusa basılınca ikinci bir onay ekranı çıkmış ve onda da rastgele tusa basınca faturalıya geçme yönünde onayı alınmış, daha yeni yüklemiş olduğu paket iptal edilip faturalıya geçirilmiş. Bunu öğrenince arayıp müşteri hizmetleriyle görüşmemize rağmen bir şey yapamayacaklarını, 12 aylık taahhütlü faturalıdan çıkması isteniyorsa başka bir operatöre geçiş yaparak bunun mümkün olduğunu söylüyorlar. Burada sorun; 1. Durduk yere birinin telefonuna neden böyle bir onay ekranı gönderiliyor? 2. Faturalıya geçirilirken neden arayıp sesli onay istenmiyor? 3. Faturalıya geçirilirken, imza olmaksızın neden 12 ay taahhütle geçiriliyor? 4. Faturalıya geçirilmesi bu kadar kolay iken geri faturasıza geçilmesi istendiğinde neden bu kadar bos prosedür gerektiriliyor? 5. Faturalıya geçmeden önce faturasizdayken yeni satin almış olduğu paket, bir iade yapılmaksızın, nasıl sonlandırılıyor? Bütün bunlara cevap verilmesi ve gerekli özürlerin dilenmesini talep ediyoruz. Su an başka bir operatöre geçiş yapıldı ve bir adet fatura geldi bu faturayı ödemek istemiyoruz ve satin alınan eski paketinin bedelinin iadesini talep ediyoruz.

2315 09.10.2018 tarihinde Batman Türk Telekom merkezine Tivibu ev cihazımı eksiksiz teslim ettim gerekli imzaları attım. Aradan 1 ay geçtikten sonra faturama cihazı teslim etmediğime dair 335 TL cihaz bedeli yansıdı. Müşteri hizmetlerini aradığımda cihazları teslim ettiğime dair herhangi bir bilginin Batman Türk Telekom merkezinden iletilmediğini söyledi. Zamanında götürüyoruz yine başımıza türlü türlü şeyler geliyor nasıl bir hizmet anlayışı anlam veremedim.

2316 Türk Telekom her aydığı sabit faturadan fazla almaya başladı. Ayrıca eksik yansıtılan eksik ücret adı altında 3.89*8 olmak üzere para kesmeye başlamış bana hiçbir bildirim yapmadan yasal olarak bize bildirmediğiniz bir borcu nasıl bize ödetmeye çalışıyorsunuz ayrıca tek suçumuz sizin aboneniz olmak mı? Güya eskiden eksik alınan faturanın bedelini niye şu an biz ödüyoruz?

2317 Türk Telekom adlı firmadan EGM 12 GB isimli tarifesi kullanmaktayım. Bu ay başında taahhüt yenileyerek daha öncesinde 39 TL olan ücreti 43 liraya çıkardıklarını bildirdiler. 43 TL bin yanında 1.75 kuruş vergiler olduğunu toplam 44,75 TL ödeme yapacağım bilgisi verildi. Akabinde kabul edip tarifeye devam ettim. Yalnız Türk Telekom daha önce zamsız tarife kullanırken 39 TL olan ücreti her ay 42 TL olarak tarafıma yansıttı. Aynı tarife aynı paketi eşimde kullanıyor ona kesilen fatura 39 TL iken ben 12 ay boyunca 42 TL olarak ödedim. Şimdi 44,75 TL'denen tarife ücreti ilk aydan 47 TL olarak tarafıma iletildi itiraz için müşteri temsilcisini aradığımda sudan bahanelerle türeterek şu ücret eksik alınmış beş aya bölerek bunu alıyoruz diyor. En kısa zamanda tarifemi değiştireceğim Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağını.

2318 3 gün önce Türk Telekom’dan internet bağlattım modemi kurdular ama internet erişimim yok hala. Bu geçen süre zarfının da parasını ödeyeceğime rağmen internet kullanamıyorum genel sorun olduğunu söylüyorlar 3 gündür çözülemeyecek ne gibi bir sorun olabilir merak ediyorum insanları mahcup ediyorsunuz müşteri temsilcisiyle konuşuyorum hepsi başından atmaya çalışıyor.

2319 Avea müşteri hizmetleri beni arayarak paket olarak uygun bir fiyata 6 GB internet 1000 Dakika 1000 SMS içeren dönüşen paketi 38₺'ye kullanabileceğimi söylediler. Ancak daha sonra mesaj geldi ve o paket için 44₺ hattımda para bulunması gerektiği yazıyordu. Bu nasıl saçmalık anlamadım müşteri hizmetlerine ulaşamadım. Resmen kandırıldık. Bu paketi iptal edip hattan ayrılmayı başka operatöre geçmeyi düşünüyorum aynı paketi yeni geçenlere 30 TL veriyorlar bize 38 deyip 44₺'ye itelemeye çalışıyorlar.

2320 Evimde kullanmış olduğum TTNET’te ait 7016***086 hizmet numaralı internet arızasını yaklaşık olarak 10 kereden fazla müşteri temsilcisine bildirmiş olmama rağmen sorunu çözemedikleri gibi teknik serviste göndermediler. Hizmet vermeyip parasını almak güzel olsa gerek. Fatura bedelini biz çalışmadan ödeyemiyoruz. Bize oturduğumuz yerden kimse para vermiyor. İnsanları mağdur etmekten artık vazgeçin. Ben bu denli kötü hizmeti hiçbir kurumda görmedim. Yapmış olduğunuz düpedüz karşılıksız bedel almak.

2321 Pınar Mah. 19 Mayıs Bulvarı no.:56 Çalışmakta olduğum sağlık kuruluşunda ve çevremizde bulunan eczanelerde cuma günü öğlenden beri internet bağlantısı yok bir türlü arıza giderilemedi. Gereken bütün aramaları yaptık bu kadar uzun süreli insanlar mağdur edilmez. Gerekenin bir an önce yapılmasını istiyorum.

2322 29.06 2018 günü 7026***451 numaralı 3 aylık internet paketi satın alıp tüm ücretlerini ödedikten sonra 29.09 2108 günü süresi dolan paketi iptal ettirdim. Fatura Net'ten bugün gelen bir mesajda 20.11.2018 tarihli 75.04 TL'lik faturam olduğunu öğrendim. 11.11.2018 pazar günü saat 14.00 civarında müşteri hizmetlerini aradığımda çıkan İ** isimli görevli 24 aylık taahhütten bahsetti. 3 aylık internet hizmetinin 24 aylık taahhütle nasıl bir ilgisi olduğunu defalarca sormama rağmen net bir açıklama yapmayıp 5 defa anlattım bir daha söyleyeyim diyerek saygısızca bir cevap verdi. Tüm borcu ödenmiş bir hizmet için iptalden 2 ay sonra gelen bu fatura nedir? Daha sonra gelen mesajda taahhüdün yenilenmediği sürece ücretlendirme yapılacağı bildirildi. Bu konuda aydınlatılmak istiyorum.

2323 Türk Telekom Tivibu TV'de sinema kanallarını seyredeyim diye abone oldum. Tam bir fiyasko. Dönüp dönüp aynı filmleri seyretmekten bıktık. Hep aynı filmler. Abone olduğuma pişmanım. Bir yenilik getirilmez ise Hakem Heyeti'ne şikayet edeceğim ya bir düzenleme yapın ya aboneliği iptal edin. Nedir bu ya, hep aynı filmleri seyretmek zorunda mıyız?

2324 Türk Telekom Tivibu abonesi olarak 4 gündür yayın alamadığımı bildirdiğim halde açılan arıza kayıtlarını yokmuş sayıp üstüne bir de çağrı merkezindeki M** hanım çözüm alana dek telefonu kapatmayacağımı söylediğim halde suratıma telefonu kapatınca çareyi buraya yazmakta buldum. Bir çözüm olmayacak biliyorum.

2325 Hattı nakil ediyorum nakili beklerken 2 ay zaman geçiyor fatura kesiliyor fatura kesilmesinin nedeni hata oluşmasıydı bilgi verilmedi. Bana 2 aydır fatura kesiliyor.

2326 Yaklaşık 3 haftadır hafta sonları Türk Telekom internet hattında hız problemi yaşıyoruz binadaki diğer komşularımla birlikte defalarca aramamıza rağmen sorunun bizden kaynaklandığını kendi taraflarından her şeyin normal olduğunu söylemekteler ve bize elit diye saçma sapan bir servis çıkarmışlar onu söylüyorlar. Bu servis ise bina içi ankastre kontrolü için gerekliymiş ve 50 sanırım fiyatı geçen ay ki fiyatı ise 25 TL. Türk ya bunlar yerli hesapta vatandaşın yanında. Neyse bu işin bir kısmı gelelim bizim soruna. Hafta sonu saat 7'den gece 12-1'e kadar devam ediyor daha sonra düzeliyor. 4 gün inceledim aynı şekilde sonuçlandı. Telefonla beni aradığımda sorunu detaylı bir şekilde anlatıyorum karşıma kim çıkarsa çıksın yetkilide çıksa mantık aynı sorun sizde açıklıyorum diyorum ki madem bende akşam yedide 0.5mb olan hız 12 de nasıl kendi kendine siz bir şey yapmadan 24 mbe çıkıyor cevap yok tabi ya da sorun olduğunu söylediğiniz ankastre kutusu kendi kendine kimsenin müdahalesi olmadan rutin olarak nasıl bu şekilde düzeliyor ona da cevap yok bilemiyoruz altyapı hızını bizde normal gözükmekte dilerseniz elit servis robot gibi inanılır gibi değil. Sözleşmemizin bitmesine daha var nasıl olsa o yüzden böyle konuşuyorlar belli Türk Telekom kadar kötü anlayışsız bir müşteri hizmetleri görmedim.

2327 Kocaeli/İzmit Ncity AVM'sinde bulunan Türk Telekom şubesinden bir tane orijinal diye satılan USB ara giriş kablosu satın aldım, garantisi var dediler ve orijinal olduğunu belirttiler. Telefonumun Apple olduğunu söylemiştim aldıktan sonra telefonumu şarj etmedi geri götürdüm durumu anlattım, geri almadılar. İade de yapılmadı aynı ürünü tekrar verdiler yine denedim yine şarj etmedi. Yapacak bir şey olmadığını iade ve değişim talebimi reddettiler. USB kablosu şu anda elimde kaldı bana orijinal diye kandırıp sattılar ve bu duruma hiçbir şey yapmıyorlar şubeleriniz verdiği hizmet kalitesinden son derece şikayetçiyim. Şikayetimle ilgili acil aksiyon alınmasını ve tarafıma geri dönüş yapılmasını istiyorum. Türk Telekom gibi kurumsal bir firma insanları bu şekilde kandırıp mağdur edemez.

2328 TTNET gelmediğiniz yere geldim deyip taahhüt ettiğiniz hizmeti veremiyorsunuz anlayamadım derecenizi. Bana randevu verip işimi gücümü bırakıp üstüne gelmemek ne demek? Bir de üstüne para alacaksınız öyle mi, varımı yoğumu harcarım yine yedirmem o parayı size.

2329 Taahhüdümüz bittiği için Türk Telekom ile tekrardan taahhüt yenilemek istedik ve yaşadığım yerdeki Türk Telekom Müdürlüğüne gittik. Taahhüt yenilemeden önce kullandığım paket 16 Mbps'e kadar ve 100 GB AKN\'ye sahipti, taahhüt yenilerken hiçbir şekilde "AKN düşmeyeceğini" paketimin aynı şekilde devam edeceğini belirttiler. Yeni taahütüm başladığında Türk Telekom\'un online işlemler merkezine girdim. Adil kullanım kotama baktığımda adil kullanım kotamın 75 GB'a düşürüldüğünü gördüm ve Türk Telekom'un müşteri hizmetlerini aradım. Adil kullanım kotamın 100 GB olarak devam edeceklerini belirttiniz neden 75 GB'a düşürdünüz dedim. Türk Telekom müşteri hizmetleri biz buradan bir şey yapamayız ses kayıtlarınız yok dediler.

2330 Annemin hattına birer gün arayla iki farklı mesaj geliyor ilk mesajı gördüğümüz için fatura yatırmıyoruz. Annem telefon mesajlarını açmayı zaten bilmiyor. Bir gün arama yapacakken bakıyor ki hattınız kapalı diye bir ses. Bahsettikleri 15'lik fatura sistemlerinde görülmüyor. Ama ilk gelen mesajda 15'lik fatura. 17 liralık fatura daha sonra gözüküyor ama ne hikmetse 17'lik fatura için hat kesiliyor. 24 TL açma kapama parası için insanları yanıltıyorlar. Galiba fatura tutarı uygun olduğu için bu şekilde fazla para koparma peşindesiniz. O 24 TL'yi silmediğiniz sürece elimde bulunan 3 hattı da iptal edeceğim.

2331 2 gündür binada internet yok ve ben Türk Telekom'dan kimseyle iletişim kuramıyorum. Eşya Asansör arabası direği devirdi. Biz kimseye ulaşamıyoruz lütfen yardım edin. Arıyorum sadece teknik arıza var diyor. Ben müşteri temsilcisine bağlanamıyorum binada kimsede internet yok acil en çözülmesi gerekiyor bu sıkıntı devam ederse Türk Telekom internetimizi kapattırmak zorunda kalıyoruz.

2332 30 Ekim'de evimdeki internet arızası için başvurdum. 12 gün geçmesine rağmen arızam hala giderilemedi. Her aradığımda 'altyapı arızanız en kısa sürede giderilecektir, yetkililerimiz sizi en kısa sürede arayacaklardır' cümlesini duymaktan bıktım. 12 günde bir arıza nasıl giderilemez anlamış değilim.

2333 Zonguldak Çatalağzı bölgesinde telefon ve internet kullanıcısıydım ana kutuyu Türk Telekom prefabrik bir binaya bağlamış vatandaşta binasını sökünce kablolar kopmuş 1 ay boyunca sürekli aradım sürekli genel arıza var arıza kaydı açılamıyor deniyor ama notunuzu ileteceğiz deniyor ama hiçbir cevap gelmiyor arızada yapılmıyor artık kendi imkanlarımla kopuk hattı buldum bağladım 5 gün kullandım ama nette sürekli kopmalar oldu aradım yine genel arızadan dolayı bir işlem yapamıyoruz dendi dün gece itibarı ile de ana kablo hattını almışlar gece boyu yoktu tamam doğal olarak saha ekipleri arızayı yapmışlar yani ana hattaki kopuk alanı benim yanımdaki tüm telefon internetler çalışmaya başladı bende yine tık yok ne telefon ne net çalışmıyor aradım genel ara dediler tekrar hay arkadaş herkes kullanılıyor bu genellik genel arızanızın bana garezi ne bir ben kullanamıyorum 224 TL telefon faturası içinde cihazda var 225 TL net faturası olan cihaz var içinde her ay ödeniyor. Bu paralar ama hizmet almak istiyorum.

2334 Süvari Mah. 1684.sokak 14Ankara Etimesgut adresinde ikamet etmekteyim. Türk Telekom'a internet başvurusu yaptım. Ama alt yapımız olmadığından uzun sürer dediler. Komşularım 3 ay önce başvuru yapmışlar ama ne gelen var ne ilgilenen 3hakkında şikayetimi ay 6 ay 1 sene vesaire bekleyebilirsiniz dediler. Bina girişinde füz arızası var dediler. Sincan Türk Telekom genel müdürlüğüne başvuru formu verdim. Orada bana füz arızasının olduğunu ve uzun süreceğini söylediler. İhalelerin olduğunu ve bununda Nisan ayından sonra olacağını bu zaman içinde bekleyeceğimizi söylediler. Bu konuyla ilgili Türk Telekom hakkında şikayetim olduğunu tarafınıza bildirir. Bir an önce ilgilenmenizi rica ederim.

2335 2 adet hattımı Türk Telekom'a taşıdım. T**den arandım ve bir hattımdan kaynaklanan 380 TL cayma bedeli olduğu ve ödemem gerektiği bildirildi. Bu konuda hattı taşıdığım firma tarafından uyarılmam gerektiği söylendi fakat bana böyle bir uyarıda bulunulmadı. Bu konu ile ilgili yardımlarınızı bekliyorum. 0546 73*** numaralı hattım.

2336 Türk Telekom mobil kullanıcısıyım internet paketim bittiği zaman ek paketler almak zorunda kalıyorum her kullanıcı gibi fakat paketlerin bitimine yakın gelen hatırlatma mesajları gelmemeye başladı ve fahiş faturalara maruz bırakılıyoruz aşımların yüksek fiyatlandırmasından dolayı.

2337 Türk Telekom ankastre kutumuzu değiştirecekti. 24 Ekim'da arıza bildirdik hala gelip yapamadılar. İnternet hizmetimizi onlar yüzünden kullanamıyoruz. Bir an önce gereğinin yapılmasını talep ediyorum. Türk Telekom arıza kaydı referans numaram:20181024000***0913, lütfen artık gelin.

2338 Türk Telekom tarafından kandırıldım. Bana fatura olarak uygun bir şey söylediler, ona göre sözleşme yaptık ama hiçbir şekilde dedikleri gibi fatura gelmiyor. Müşteri hizmetleri haklı olduğumu söylüyor, fakat sorunu çözemiyorlar.

2339 10/11/2018 tarihinde sabah saatlerinde uygulama üzerinden yüklemiş olduğum lira saatler geçmesine rağmen hattıma tanımlanmamıştır. Bu sorun için hangi numarayı aramalıyım ve bu gecikme normal mi acaba paramın boşa gitmiş olduğundan korkuyorum.

2340 10 yıldır sürekli kullandığım internet online hizmetlerden kaydımı silmişler. Üyesi olduğum Tivibu'ya giremiyorum. Playstore'dan aldığım oyunları oynamıyorum. Müşteri hizmetleri sorun çözümü yapmıyor. Sadece arıza kaydı oluşturuyor. Sonra hiçbir vukuat yok. En son bu ayın faturasını peşin istediler. Ödedim gene aynı sorun devam ediyor.

2341 27.08.2018 tarihinde adıma kayıtlı iki hattımı Türk Telekom'a taşıdım. O tarihte en uygun ve avantajlı olan 29 TL 10 GB internet paketi olan Google Play selfie tarifesini kullanmaya başladım. Ama gelen ilk faturam 90 TL 2. faturam ise 50 TL oldu. Müşteri hizmetlerine yazdım beni aradılar ve öyle bir tarifenin olmadığını söylediler. Ben de taşıma işlemini yaptığım şubeye gittim. Onlar bana bu pakete zam geldiğini söylediler. Bana haber bile verilmeden böyle bir işlem nasıl yapılabilir? Üstelik kullanmış olduğum 10 GB daha ay ortasında bitiyor (ki kullandığım şeyler Facebook, Instagram ve WhatsApp) film, müzik ve video seyretmememe rağmen bu kadar çabuk bitmesi çok enteresan.

2342 Çağrı merkeziyle görüşme sağladım her 87 TL gelen faturadan indirim istiyorum sizin için küçük miktar olan fakat benim için büyük olan 87 TL için hiçbir katkıda ve yardımda bulunmadınız nerede müşteri memnuniyeti iptal edeceğim cezai işlem yansıyacak ve durumum bunu ödemeye müsait değil 3 çocuk annesiyim sizden hiç memnun değilim.

2343 Biz hangi çağda yaşıyoruz anlamıyorum. Bir internetin hızı bu kadar mı yavaş olur. Müşteri hizmetleri desen fiyasko, karşındaki kişi konunun hakimi bile değil sanki kahveden birini getirtip oraya oturtmuşlar ,ne çözüm bulur ne tavsiye verir sıfır ama paket satmaya gelince şöyle hızlı böyle hizmet de kalitede tam bir fiyasko!

2344 Taahhüdümüzün bittiğine dair Türk Telekom tarafından tarafımıza bilgi verilmedi. 63 TL olan faturamız 133 TL geldi. Bunun üzerine 12 Ekim internetimizi kapatmak için müşteri hizmetlerini aradık. Beyefendi 133 TL'den sadece fatura ücreti alınacağını geri kalanın iptal edileceğini söylemesi üzerine tekrar taahhüt verdik. 2 gün önce gelen mailde borç 133 TL olarak tekrar isteniyor. Bu akşam tekrar aradık, beyefendinin dediği iptal konusu işleme alınmamış. Ayın 13'ünde internetimiz kesilecekmiş. Verilen söz neden tutulmuyor? Eğer o para iptal edilmezse Türk Telekom'u evimden de cebimden de iptal ettireceğim. Cayma bedeli umurumda değil. Bir daha da hiçbir şekilde ne kullanırım, ne de çevreme kullandırırım.

2345 882** 959 numaralı abone ---- Türk Telekom 3 kasım'da online işlemleri aradım. 16 MB sağlıklı bir şekilde hız alabileceğimi söylediler, fakat güvenmedim. Gittim Türk Telekom bahsi orada aynı şeyleri söyledi ve bağlattım. 6 kasım'da kurulum ekibi gelmesiyle 16 MB hız verdiler, kopmalar oldu. Direk 8 MB sabitlediler ve hattım en fazla 8 MB desteklediğini söylediler. Ben 16 MB bir paket aldım dedim, oda dedi ki ya iptal ettireceksin ya da paket düşüreceksin dediler. 8 MB bir paket seçeceksin dediler. Önceden müşteri hizmetleri 8 MB desteklediğini söyleseydi almazdım cidden. Hemen zaten müşteri hizmetlerini aradım. Israrla halen 16 MB destekliyor diyor. Hemen arıza kaydı açılan arıza kaydı online işlemler menüsünde bağlantı kopmaları yaşıyormuşum sözde. Yok öyle bir şey. Hak ettiğim hızı alamıyorum. Bunlar nasıl bir hizmet veriyor? Tekrardan aradım, böyle böyle hattımı mahvetmişler. Açılan arz kaydı ekipler hattımı güncellemişler, 4 MB sabitlemişler ve ekip ölçüm yapmış sözde, size gelen hız şu an 8 MB diye, ama modeme baktığımızda 4 MB gözüküyor. Gelen hız sorunum çözülmemiş dedim. İç tesisata suç atılar. Yok öyle bir şey dedim. Hatlarımız yeni, illa elit hizmete yönlendirmeye çalışıyorsunuz, nereden alsak iyidir hesabı. Müşteri hizmetleri her aradığım yeni bir arıza kaydı açılan, en sonunda doğru düzgün biri ilgilendi, hız değerlerimi güncelledi ve 10 MB sabitledi ve 10 MB hız aldım. Deme ki iç tesisatta sıkıntı yok. Sabah baktığımda tekrardan ekip 4 MB düşürmüş. 4 gündür sizin bu saçma sapan işinizle uğraşıyorum. Ben BTK şikayet ettim, saçma sapan cevaplar. Yok sağlıklı bir şekilde alacağım hızdan faydalanıyormuşum. Tekrardan müşteri hizmetlerini aradım, hattımın hız değerlerini güncelleyin diye; güncellemediler. Direk açılan arıza kaydına aciliyeti belirtti. Ben böyle bir kalitesiz firma görmedim. Hepsini olayı baştan sonuna anlatıyorum. Kimse doğru düzgün ilgilenmiyor. Sizin gibi internet sağlayıcısı yok olsun.

2346 Bir süredir yaşadığım hız problemime bir türlü çözüm bulamayan TTNET ve onun saygısız saha ekibi. Evime gelen hatlar inşaat nedeniyle koptu ve yeniden bağlandı. 16 Mbps olması gereken ve o hız üzerinden fatura ödememe rağmen şu an hız 3 Mbps civarında. Müşteri hizmetlerini arayıp bu hız üzerinde faturalandırın o zaman dedim. Bana söyledikleri önce faturayı ödeyin sonra il müdürlüğüne başvurup daha sonra faturadan düşülebileceği söyleniyor. Saha ekibi beni arayıp arıza kaydı oluşturmamam gerektiği söylendi ve ellerinde bir şey gelmeyeceği söyleniyor. İsterseniz kullanın isterseniz kullanmayın gibi bir yaklaşım içinde oldular. Böyle saygısızlık olmaz. TTNET taahhüdüm olmasa anında bırakırdım.

2347 Kurumunuzda bulunan 7025185*** müşteri numaralı internet aboneliğimi Niğde merkezde bulunan Türk Telekom Müdürlüğünden nakil işlemi başlattım. İşlemler sırasında nakilin ücretli olduğuna dair bilgi verilmedi aynı zamanda fiber internet aboneliğim hipernet tarifesine geçiş yaparak fiyat yükseltme yaptılar. Kurum personellerinin eksik bilgilendirmesi ve ilgisizliği dolayı maddi manevi zarar gördüm. Nakil ücretinin iadesi konusunda gerekli aksiyonların acil olarak alınmasını ve geri dönüşlerin yetkili birimlerce yapılması hususunu bilgilerinize sunarım.

2348 Yıllardır Türk Telekom müşterisiyim faturam bilgim dışında yükseltilmiş itiraz ettiğimde de ilgilenen olmadı. Kapattım hattımı gene bilgi verilmeden avukata göndermişler avukatlık bürosu da yeterli bilgi vermiyor yardımcı olmuyor. Bu konudaki şikayetimi dikkate almanızı istiyorum.

2349 Ben daha sonra dönüş yaparım deyip kendiniz arayın sorun soruşturun ona göre kampanyaya geçin, taahhüt verin ya da tarife değişin her ne ise. Taahhüdün bitmesine aylar varken arayıp sanki müşterisini düşünüyormuş ayağı yapıp prim kazanmaya çalışanlar çünkü. Taahhüdümün bitmesine aylar var ve bu kendi cebini düşünenler yüzünden yüksek fatura ödemek zorunda bırakıldım. 24 ay da taahhüt verdim. Müsait değilim diyorsunuz inatla onaylatmaya çalışıyor başınızdan gitsin diye tamam deyip bir saat sonra geri dönseniz bile iş bitti. Şikayet edip ses kaydı dinletseniz (ki dinlediklerine emin değilim) müşteri hizmetleri her daim haklı bir sonuç elde edemezsiniz. Aboneliğimden bu yana bana yapılan 123446789. Her defasında müşteri hizmetleri haklı çıktı. Bir kere de müşterinizin ardında olun. Şimdi internetimi kapatmak istiyorum bir saat önce onay verdiğim için 170 lira para istiyorlar. Bunca yıldır müşterinizim hakkımızı helal etmiyorum. En kısa sürede tüm cep telefonlarımı ev telefonumu ve internetimi de kapattırıp sizden kurtulacağım. Verdikleri internette hız zaten arama kalite hiç yok. Adamlar bizi koyun yerine koyuyor bu nasıl hizmet anlayışı.

2350 2016 yazında internetimi 2 ay süreyle dondurdum taahhüdümün sonuna 2 ay eklendi yani taahhüdümün bitiş tarihi normalde 29.10.2018 olan taahhüdüm 29.12.2018 tarihinde sonlanacak normalde taahhüt dahilinde ödemem gereken tutarın yaklaşık olarak % 60'ı kadar fazla geldi faturam nedenini sorduğumda da bana taahhüdümün devam ettiği ve taahhüt dahilinde olan indirimi kullanamayacağım söyleniyor. Bunun nedenininde internetimi 2016 Eylül ayından önce dondurmuş olduğumdan indirimli fiyattan yararlanamadığım söyleniyor fakat geçen ayki görüşmemde bana faturamın taahhüdümün sonuna kadar faturamın tutarında bir değişiklik olmayacağı söylenmişti. Ayrıca bu dondurma işleminden dolayı indirimden yararlanamayacağım hakkında bana bir bilgilendirme yapılmadı şu anda taahhüdümün uzatılmasına rağmen dolaylı olarak dondurduğum ayların faturasını ödüyorum.

2351 054376454** numaralı mobil internet hattımı başka bir operatörden Türk Telekom'un aylık 20 GB tarifesine Konya sarraflar yeraltı çarşısı yanındaki operatörden aktardım. Taahhütnameyi imzalarken çalışanın 2 ay deneme süreniz var memnun kalmazsanız iade edebilirsiniz demesi etkili oldu. Ancak önceki operatörden kullandığım data hattı Telekom'un verdiği kartı okumadı. Bununla ilgili müracaatıma çalışan, bunu kırdırabilirsiniz öyle yapılıyor deyip civarda ki birkaç bilgisayarcı ve telefoncunun ismini verdi. Gezdiğim o kadar yere rağmen bu dediği mümkün olmadı. Beşinci gidişimde bana kendilerinin data hattını 240 liraya satmak istedi. Ben iki aylık deneme sürem içinde vazgeçmek istediğimde ise toplam 100 liraya yakın bir borç çıkardılar ve ödedim. İptal ettirdim. Görüldüğü gibi büyük bir kuruluşun küçük hesapları ortada. Geçmişte de sabit telefonlar Telekom'a geçtiğinde evimde 30 yıldır kullandığım telefon hattım ve aldığım ev interneti ile ilgili aynı firmayla Konya Telekom'da çalışanlar ve sorumlu müdür S** ile basit hesaplara dayalı benzer problemi yaşamış ve o dönemde de her iki hattımı iptal ettirmiştim. Bir daha Telekom'la çalışmama kararını verdiğimi o dönemi unutup yeniden yaşamak durumunda kaldım. Okuyanlara ve yazdığım operatör yetkililerine.

2352 TTNET yalın internet kullanıyoruz. Her ay faturayı düzenli ödüyoruz ama interneti kullanamıyoruz. Bağlantı çok yavaş ve sürekli kopmalar oluyor. Müşteri hizmetlerini arıyoruz. Sorun yok diyorlar. O zaman biz niye internete bağlanamıyoruz. Her ay kullanmadığımız internetin parasını ödemek zorunda kalıyoruz. Bağlantı sorunumuzun acil çözmenizi istiyorum.

2353 Uygun tarife paketi zaten bulamıyorsun limit aştığın anda geçmiş olsun bir kere yalandan mesaj gönderiyorlar sonrası yok. 59₺ lik anlaşmaya 340₺ fatura ek paket teklifi yok limit aşımında hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor.

2354 TTNET bana taahhüdün bittiğini bilgilendirme yapmadan faturama 100 TL giydirmiş. Müşteri hizmetlerini aradığımda siz aranmışsınız cevap vermemişsiniz denildi ben 5. Ayda kesinlikle aranmak istemediğimi sadece SMS ve email yoluyla ulaşmalarını söyledim. Türk Telekom'u haksız kazanç sağlamaktan. yalan beyandan dava edeceğimi bilgilendiriyorum. vatandaş saf değil efendim.

2355 22'sinde fatura kesim tarihinde iken 8'inde yeni bir kampanya sözleşmesi yapıp 2 aylık fatura tutarını hiç acımadan gönderdiler. Müşteri hizmetleri kesinlik le değil zaten firmaları temsil eden kişi beni nasıl kollasın ki 1 avukatın hem suçluyu hem mağduru aynı davada temsil etmesi gibi. Hat kapatmak hat taşımak hop iletişim vergisi taahhüt yok ama bu sefer iletişim vergisi var bu ne diye sor kaç aylık diye sor cevap onu biz bilemeyiz. Bir de ses tonuyla adam dövüyorlar. Ama sonuna kadar mücadele ye devam yarın da hakem Heyeti'ne gidip dilekçeyi dolduracağım. Haklı olduğu na inananlar sonuna kadar mücadele bunla vereceğim.

2356 Yıllardır Türk Telekom müşterisiyim. İnternet altyapısı kötü ve sözleşmem yüzünden iptalini yapamıyorum. Benim haberim yokken üyeliğimi aktif ediyorlar iptal etmeye kalktığımda sözleşmeniz var diyorlar resmen kullanamadığım internetim için boşuna para ödüyorum.

2357 Türk Telekom internet hattım var. Iğdır'dan Muş Hasköy'e nakil ettirmek istiyordum ama burada portların dolu olduğunu söylediler. Bu sebeple hattı kullanamadım yaklaşık 3 haftadır internetsiz durumdayız. Bu süreçte cayma bedelinin alınmaması için müşteri temsilcisi belli bir süre beklemem gerektiğini söyledi. Ben iptal etmek istemezken sizden kaynaklı bir sorundan dolayı internet kullanamıyorum. Hattımın hemen kapatılmasını ve herhangi bir ücret talep etmeye hakkınızı olmadığını belirtirim.

2358 Türk Telekom mobil hattıma sürekli bahis spam mesajları gelmekte. (iptal reklam) 7672 gönderdim. Mesaj ile tanıtım reklamları gelmeyecek şeklinde mesaj geldi, hiçbir değişim olmadı. Üstelik Turkcell firmasında ayda birkaç kez gelse dahi gelen mesajlarda gönderen firma kodları bulunurken Türk Telekom'da hiçbir mesajda mecburi olan firma Kodları gelmiyor. Bu selde devam ederse kısa bir süre sonra hattımı taşımak zorunda kalacağım.

2359 2.5 ay önce ADSL bağlantı problemi sebebiyle ayda 123 lira ödediğim! İnternet sağlayıcısı Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak yaşadığım sorunları ve ödediğim yüksek faturalı paket değişikliği talebim VDSL’e geçtiğimde daha hızlı ve daha iyi hizmet alacağım bilgisi verildi. Ben de buna istinaden modemin de uygun olmadığı bilgisiyle müşteri hizmetleri bana yeni bir modem sattı. Tam 2.5 aydır hala eski tarifeden fatura ödediğim gibi son 10 gündür internetim kesik! VDSL geçişinde 2-15 gün arası internetiniz kesilebilir dediler ve bütün işlemin ne aşamada olduğunu aradığımda uygun port olmadığı için ki bana bilgi veren müşteri temsilcisi uygun olduğunu söyleyerek bana modemi sattı! Öğreniyorum ki hala paket değişmemiş! Başvuru iptal edilmiş! Bana 123 liralık fatura gelmeye devam ediyor ve kullanmadığım internetin de parasını benden alıyorsunuz! Maksadınız nedir? Bunu başka bir işletme yapsa bunun adı bildiğiniz kandırma olur. Ama size göre arıza kaydıyla kapatılan telefon! Aldığınız parayı helal etmiyorum! Sizi mahkemeye vereceğim!

2360 Yaklaşık 3 yıldır abonesi olduğum Türk Telekom cayma bedeli olmadan yapılacak 12 aylık taahhüde elimde yazılı olan cayma bedeli 0 TL gözüken mesaja rağmen bugün baktığımda cayma bedeli 179.38 TL cayma bedeli çıkarıyor. Telefonda pazarlama ile kandırma yapıyorlar aradığımda müşteri hizmetleri 10 dakika da ancak ulaşıyor ve anlattığım görüşme de böyle konuşmam yok dememe karşın bana farklı bilgiler aktarıyor ancak tepkili konuşma sonrası kayıt oluşturuyor. Açık bir bilgilendirme yerine insanları kandırmak için uğraşıyorlar!

2361 Bir kez daha karşımda yeni bir sözleşme imzalamıştık ev telefonu dahil olmayan yalın olarak sonra bizi aradılar telefon bağlatmazsanız hattınız iptal olacaktır diye bizde kapatın dedik aboneliği kapatmışlar sözde ama interneti halen kullanabiliyoruz ayrıca bizi bir şey bile sorulmadan kota limiti yükseltilip faturaya yansıtmışsınız bende gerek yerler avukatınla başvuracağım.

2362 Kontörlü hat sahibiyim, geçen gün 300 dakika satın aldım. Daha 8 gün geçmesine rağmen ve 6 dakikalık konuşma yapmama rağmen hattım çift yön kapalı diyor ve ben kimseyi arayamıyorum. Türk Telekom müşterisi hizmetlerini arıyorum, menüler arasında saatlerce dolaşıyorum, şarkılar dinliyorum bir tane cevap veren yok. Kaç gündür telefonumu kullanamıyorum, bu nasıl rezillik! Türk Telekom'lu olmak resmen pişmanlık.

2363 5415... 007 telefon hattının ailece 15 GB tarifesini iki ek numarayla 2014 yılından beri kullanmaktayım Mayıs 2018 ayında taahhüt yenilendiğinde 119 TL'ye çıktı ücret. Şu an yeni müşterilere aynı tarifesi 69₺ ye eski müşterilere 79 ₺ ye satıyorsunuz. Bizim günahımız neydi acaba 20-30₺ fazla ödüyoruz 2014 yılından beri 2 cep telefonu hattı.1 ev telefonu hattı, 1 Tivibu üyeliğim 1 TTNET üyeliğim olduğu için mi oluyor acaba bunlar yeni müşterilerinize kolaylıkla sunarken biz aylık 300 ₺ ödeme yapan eski müşterilerinizi niye mağdur ediyorsunuz? Lütfen bu durumu düzeltilmesi ya da Türk Telekom ile olan bütün aboneliklerimi sonlandıracağım.

2364 2 yıldır 80 TL ücretle kullanmakta olduğumuz evde internet + Tivibu + telefon paketine Türk Telekom'dan Ağustos ayında arayan bayan yetkili sözleşmemizin Ekim ayında biteceğini, bitmeden aynı ücret ile 24 ay daha taahhüt vererek kullanmak isteyip istemediğimizi sordu defalarca arayarak. Bizde en sonunda tamam deyip tekliflerini kabul ettik. Ve fakat şu anda gelen Ekim ayına ait faturanın 102 TL olduğunu gördük. Müşteri hizmetlerini aradığımız zaman sizi arayan müşteri temsilcisi yanlış bilgi vermiş, faturanızda sorun yok, müşteri temsilcisi hakkında şikayet kaydınızı oluşturduk dediler. Yani özetle ana sayfasında "enflasyonla topyekün mücadele" diye bas bas ilan veren Türk Telekom\'un enflasyonla mücadele falan ettiği yok, personeline yalan beyanatla taahhüt aldırıp %25 zam yapıyor tarifelerine. Bir de BTK'nın iptal ettiğini ve 1 Ocak 2019 itibari ile adil kullanım kotası diye bir şeyin kalmayacağını bile bile adil kullanım kotanızı yükseltelim isterseniz faturanız aynı kalsın gibi saçma sapan teklifler yapıyorlar, sanki çocuk yanıltıyorlar. Adaletten ve Türkiye'nin içinde bulunduğu mücadele ortamından zerre nasibini almamış bu uygulamanın derhal düzeltilmesini ve olması gereken 80 TL bandına faturalarımızın düzeltilmesini ve bu şekilde anlaşılan 24 ay sürecin aynı tutarda devamını ivedilikle talep ediyorum.

2365 3 gündür Türk Telekom'u arıyorum, evime internet bağlatmak için. Bana her gün randevu veriyorlar ama randevu saatinde ne gelen var giden, ne arayan var soran... Her seferinde randevu oluşturuyor. Hangi devirdeyiz arkadaş, insanları bari kandırmayın veya arayıp gelemeyeceğiz diye bilgi verin. Yazıklar olsun.

2366 Birkaç ay önce ben talep etmeden kendi kendine numaram değişmişti. Numaramı geri alana kadar deli etmişlerdi beni zaten. Şimdi de taahhüdümün aynı fiyatla devam etmesi için telefonla teklif sunulmuş ve ben gürültülü ortamdayım diye telefonu kapamıştım. Sonradan müşteri hizmetlerini aradığımda olayı öğrendim ve o teklifi reddettiğimi şu an sunulan teklife göre faturamın en 6 TL civarında artacağını söylediler. Ben teklif için arandığımda özellikle bir tuşlama yapmamıştım ve gürültülü ortamdayım diye telefonu kapamıştım. Ama yine de faturama zam yapma bahanesi olarak bunu kullanmalarından kurtulamadım. Reddetmediğim teklifin tekrar sunulmasını istiyorum.

2367 Kars ilinden Trabzon iline nakil yapmak istedim. Fiber olan internetin altyapı gereği ADSL olarak değişmesi gerektiği iptal edersem 700 TL civarında cayma bedeli ödeyeceğim söylendi. Aslında nakillerde altyapı yoksa cayma bedelsiz iptal olabiliyormuş. Her neyse kabul ettim. Trabzon'a gelince hat çekildi ve yeni modem almam gerektiği söylendi. Maddi durumumdan dolayı modemi almam uzun sürdü. Bu süre zarfında çağrı merkezini aradığımda "kullanmadığınız şeyin parası sizden alınmaz, eğer faturanız yüksek çıkarsa ararsınız kayıt açar inceleriz. " denildi. Çıkmayacak olan fatura 70,75 TL olarak geldi. Çağrı merkezini aradığımda ise bana söylenen bilgideki görüşme tarihinin net olarak söylenmesi gerektiğini aksi takdirde geçmiş kayıtların dinlenemeyeceğini belirttiler. Kısacası mağduriyet üstüne mağduriyet... BTK ya şikayet etsek aynı konu TTNET'e gönderiliyor, o da ayrı bir konu.

2368 2 gündür hem internet hem de telefonum kesik defalarca aramama rağmen TTNET ve Türk Telekom kanallarından hala problemin ne olduğunu ve çözüm sürecini öğrenemiyorum sadece arıza kaydı açılıyor ve sesli yanıttan cevap dönülüyor. Bu devirde bu kadar uzun süre telefon ve internet hattını tamir edemeyen ya da sorununu bulamayan bir işletme nasıl oluyor anlamadım keşke internet hattımı değiştirmeseydim resmen 2 gündür tekrar TTNET'i tercih ettiğim için pişman oldum taahhüdümün sonunda hizmeti yenilemeyi de asla düşünmüyorum.

2369 Yıllardır Türk Telekom müşterisiyim ama artık ciddi anlamda başka bir operatöre geçme vakti geldi. Geçen ay sistemsel sıkıntıdan sebep 1 gün boyunca telefonuma çağrı gelmedi bugün ise telefonuma gelen çağrıların hiç biri gözükmüyor. Sadece arayan numara yok yazıyor ve ben yine müşteri hizmetlerini arıyorum. Sizi ilgili kişiye aktaracağız diyerek yüzüme kapatıyorlar. Tekrar arıyorum çıkan bayana durumu anlatıyorum bana genel bir problem var diyor ve ben memnuniyetsizliği dile getiriyorum ve hattımı taşıyacağımı söylüyorum, kapatıyorum. Akabinde hemen arıyor beni bütün mesuliyet size ait taşıma ile ilgili cezalar yansıyacak diyor. Ve sert bir konuşma üslubu pardonda ben hattımı her ay düzenli ödüyorum ve taahhüt yok. Kalkıp hatalarından dolayı iyi bir üslup ile konuşacaklarına saldırıyorlar. 5 Türk Telekom hattımıda bugün başka operatöre taşıyacağım.

2370 Sarıyer Yenimahalle Mezarlık Sokak' ta binaların yarısında VDSL hizmeti var yarısında yok. Sene neredeyse 2019 olmuş İstanbul'un ortasında hala 10 Mbps internet kullanıyoruz bunu da doğru düzgün alamamaktayız. Bölgeye bir an önce VDSL hizmetinin tamamen verilmesini talep ediyorum.

2371 20 Ekim Tivibu'muz bozuldu, kanallar var ama internet yok yazıyordu. TTNET'i aradık ve ellerinde malzeme olmadığı ve beklememiz gerektiğini söylediler, hala bekliyoruz, kampanyada olduğumuz için açıkçası fazla da uğraşmak mı istemiyorlar bilemedim, 20 gündür beklemedeyiz haber de yok.

2372 07.11.2018 tarihinde internet taahhüt süresinin dolması sebebiyle yeniletmek üzere saat 12.20 sıralarında Türk Telekom Müdürlüğü'ne gittim. Kapıda mesai saatleri 08.30-17.30 yazdığı halde giriş kapısı tüm müşterilere 13.30'da açıldı. İçeri girdiğimde danışmada bulunan görevliye mesai saatlerinin 08.30-17.30 saatleri olduğu halde neden 13:30 da açıldığını sorduğumda bana senede 2-3 gün böyle oluyor o da size denk gelmiştir dedi ve bende kendilerine neden kapıya mesai saatlerinin değiştiğini belirten bir not yazılmadığını ilettim. Danışmadaki görevli personel bana başka yerde hiç beklemiyor musunuz neden burada beklediğinizi sorun yapıyorsun diye cevap verdi. Bende konuyu Türk Telekom müdürüne bildirmek üzere odasına gittim ve konuyu kendisine izah ettim. Türk Telekom müdürünün de bana "görevlinin size ne demesini bekliyordunuz" diye cevap verdi ve bende kendisine cevabından dolayı teşekkür ettim ve odasından çıkıp internetimi iptal ettirdim.

2373 Ekim ayında taahhüdümün sonlanması üzerine tarafıma hiçbir şekilde geri dönüş yapılmamış olup, onayım olmasan "televizyon" üyeliğimde eklenerek kendilerince yeni bir üyelik oluşturmuş olup tarafına 141 TL fatura çıkarılmıştır. 08.11.2018 tarihinde müşteri hizmetlerinden de aldığım bilgi teyidinde taahhüdüm bittiği için üyeliğimi tamamen sonlandırmak istedim ve benden 48 TL + KDV şeklinde cayma bedeli tahsil edilmek isteniyor. 2013 yılından beri TTNET üyesiyim ve 08.11.2018 tarihi ile taahhüdüm bitmesine rağmen benden neden ekstra ücret talep ediliyor? Ayrıca onayım olmadan eklenen paket ve ücretlerin iadesini talep ediyorum.

2374 Tam olarak bunu söylemek istiyorum İstanbul'dan Kocaeli'ye iş yüzünden taşındım yaklaşık 2 - 3 sene kadar oldu başvurabileceğim her yere başvurdum gidebileceğim her yere gittim ama Türk Telekom denen şirket beni sürekli yok keşif ekibi yok şu yok bu diyerek oyaladı.

2375 Bundan yaklaşık 3 ay önce nakil talebinde bulundum müşteri hizmetleri tarafından herhangi bir problem yok işleminiz gerçekleşecek dendi. Dönüş sağlanmayınca 10 gün sonra tekrar arayıp görüştüğümde bunun mümkün olmadığı altyapımın desteklenmediği söylendi. Daha sonra genel müdürlüğe gittim altyapının var olduğunu fakat boş port olmadığı için işlemi gerçekleştiremeyeceklerini söylediler. Port uygunluğu için sadece binamda başka aboneler iptal ederse gerçekleşecek dendi. 1 aylık süre zarfında bekleyin işleminiz gerçekleşmezse taahhüde rağmen iptal edeceklerini söylediler. Daha sonra gittiğimde iptal işlemleri için gerekli evrakları söylediler. Evrakları hazırladım ertesi gün kapatmak için ki GSM yoluyla arandım ve altyapının port'un her şeyin olduğu nakili gerçekleştireceklerini söylediler. Fakat modemi teslim etmem gerekiyormuş ve yeni modem satın almam gerekiyormuş ve ben sorunca her şey aynı ise hızım, kampanyam neden modem değiştireceğim. Hızda azalma olacak diye ağızlarından kaçırdılar. Daha sonra kabul etmediler. Benim taahhüdüm devam ederken niçin yeni modeme ekstra para ödemem gerekiyor ayrı bir konu. Mağduriyetimin önüne geçilmesi için ivedi davranılmasını istiyorum. Yoksa Tüketici Hakları'na başvurup dava açacağım.

2376 Selfie sarı paket tarifemin 07.11.2018 23:59 tarihinde biteceğini bildiren bir mesaj aldım. Bunun üzerine *123# ile kalan TL mi sorguladığımda 20 TL bulunduğunu gördüm ve ücreti 29 TL olan selfie sarı paket için 20 TL yükleyip otomatikman paketi yenilediğini düşünüp, veri paketimi açıp kullanmaya başlamışken 1-2 dakika sonra internetin gittiğini ve TL mi kontrol ettiğimde 0 TL kaldığını gördüm! Türk Telekom online işlemler menüsünden harcama detayına baktığımda ise sadece 2.05 MB için 21 TL kesildiği yazmakta! Buradaki problemler: 1) madem hattımda 0 TL vardı neden *123# yi sorguladığımda 20 TL olduğu göründü? 2) bu kadar az veri kullanımı için (2mb) hattımdan böyle bir ücretin (21 TL) çekilmesi hangi fiyat uygulamasına dayanıyor? Paketin yenilenmesi için tekrardan 30 TL yüklemek zorunda kaldım. Yani 1 aylık ücreti 29 TL olan selfie paketim için toplamda 50 TL yüklemiş oldum! Böylesine büyük bir kurumun bu tür numaralara girip vatandaşı mağdur durumda bırakmaması gerekir! Türk Telekom online işlemler harcama detayı'ndan aldığım screenshot ektedir.

2377 5 yıldır TTNET abonesiyim nakil talebinde bulundum altyapı yokmuş şimdilik nakil yapamayız dediler 1 günle 180 güne kadar süre verdiler oturduğum bina 52 dairelik bu kadar kişi 2 aydır alt yapının oluşmasını bekliyor binada her şey hazır dairenin önünde internet var 30 metrelik kablo çekip interneti verecekler bu işlem için 180 güne kadar beklememi söylediler böyle çalışma sistemi mi olur bu nedir arkadaş hadi köylere hizmet yapmıyorsunuz yıllar önce devletin yapmış olduğu yatırımlar üzerinden para kazanıyorsunuz bari şehir merkezlerine yatırım yapın hizmet verin müşterilerinizi mağdur etmeyin böyle ciddiyetsiz firma olamaz devlet bu işlere el atmalı gereken neyse yapmalıdır.

2378 Türk Telekom evde internet müşterisiyim. Evde internet paket taahhüdümün 2 ay önce bittiğini daha dün öğreniyorum. Beni bu süreçte hiçbir müşteri temsilcisi aramadı ve herhangi bir mesaj atılmadı. Dün fatura ödeme merkezine gittiğimde normal taahhüdüm 70 TL olmasına rağmen 150 TL + 120 TL + son faturanın da yolda olduğu bilgisi tarafıma iletildi. Ben bu konuyla ilgili bütün yerlere şikayette bulunacağım ve bu bahsedilen faturaları asla ödemeyeceğimi bilginize sunarım.

2379 Üniversite öğrencisi birsi olarak Türk Telekom Müdürlüğü'nüzde yaşadığım bir diyalog ile başlayıp sorunumu da sizlere ileteyim. Geçen sene kaldığım evden ayrıldım ve böylelikle başka bir eve taşındım lakin şu anda taşındığım evde altyapı var sadece uygun port yok diye bir bilgi aldım defalarca müşteri temsilcinizden. Geçen seneki aboneliğimi yeni evime nakil ettirip kullanmak istiyorum, bana müdürlükte burası TC bunun anlamı tanıdıklar cumhuriyeti diye alaycı bir ithamla cevap verildi. Geçen seneki aboneliğimi nakil ettiremediğim için kullanamadığım internete aylardır dondurma bedeli ödüyorum. Türk Telekom gibi köklü bir firmanın bu port işlemi hakkında bana bir bilgi aktarmalı lütfen.

2380 Ben 1 yıl önce 750 TL'ye j3 Pro telefon aldım Taksim Türk Telekom bayisinden ama zamanla tuşları içe göçtü şarj bazen oluyor bazen olmuyor, Mavi ekran verip duruyor. Son 2 gündür de uygulamaları durduruyor ve kasma yaşanıyor ve karakterlerinin bazıları yabancı dil Türkçe değil. Konumu da çalışmıyor bazen.

2381 054365069** numaralı Türk Telekom mobil faturalı müşterisiyim tarifeme aylık 46 TL ödüyorum. Bu ay ki fatura bedelimin 51 TL olduğunu öğrendim ve müşteri hizmetlerini aradım ve nedenini sorduğumda geçmişe yönelik 40 TL borcum olduğunu ve bunu 8 taksite bölüp tahsis edileceğini tarafıma söylediler. Bu tutarın haksız bir kazanç olduğunu ve benim de böyle bir borcum yoktur. Ülkemizin şu günlerde herkes enflasyonla topyekün mücadele ederken bunlar sorun yapmaktadırlar.

2382 Türk Telekom'a geçiş yaptım bu ay Şefly Google Play 10 GB geçersem bana 10 TL her ay kredi verileceğini söylediler ama 10 TL 'mi vermiyorlar. Türk Telekom sitesinde de yazıyor 10 TL kredi verilecektir diye ama müşteri temsilcisi bağlanıyor bu kampanya başka diyor ben anlamadım.

2383 Türk Telekom'dan internet bağlatmaya çalışıyorum. 3 ay oldu bağlamadılar altyapı yokmuş... Başvurdum, hala alt yapıda olmadı, ne zaman diye sorduğumda belki 6 gün belki 6 aydır diyorlar. Altyapı yapılması için ne yapmam lazım bilemedim. Ara ara arayıp bana kampanyamız var diyorlar ama internet bağlatmak istiyorum altyapı yok madem altyapı yok binadaki diğer insanların interneti var bir benim yok nasıl sıkıntı bu anlamadım.

2384 Türk Telekom ile yaşadığım süreç yekun şekilde problem, başlık bir çok şekilde yazılabilir. 1) 6 aylığına hattımı dondurdum dondururken güllük gülistanlık anlattılar bana hat doldurma sürecini. Açıldıktan sonra taahhüdümün öteleneceği normal fatura ödeyeceğim bilgisi verilmemişti bana 2 aydır 150 TL üzeri fatura ödüyorum. 2) Bu durumu düzeltmek için aradım yeni taşındığım yerde internet çok başarısız diye farklı modem aldım bu arama içinde. Dediler ki modem aktivasyonunuz olsun ondan sonra tarife değiştirebiliyoruz. Tamam dedim. (burada modem aktivasyonun nasıl yapılabileceği bilgisi bana verilmedi) 3) gün sonra modem geldi ama getiren kargo şirketi personeli yüzüme bile bakmadı modemi kapıda verdi gitti... 444... Numarayı aradım dedim modemim geldi aktif edin. Dediler henüz aktif olmamış, (imzalı belge durumunu söylemedi) sonraki gün aradım yine (imzalı belge durumu söylenmedi) dediler 5 gün dolması gerekiyor. 5. Gün ardım dediler akşam 6 dan sonra dolacak tamam dedim 8 de aradım... O zaman dediler sizin imzalı belge göndermeniz lazım... 4) En son konuşmada şikayetçiyim dedim ne kargo şirketiniz benden talep etti imzalı belge ne de siz bu yanlışlar silsilesi yüzünden ben mağdur oluyorum yüksek fatura ödüyorum. Dediler tamam ses kaydınızı dinleyeceğiz. Kimse geri dönmedi 3 gün sonra aradılar yapabilecek hiçbir şey yok kargo yapmanız lazım. 5) tamam dedim MNG Kargo'yu aradım MNG Kargo sonraki gün gelip almadı. Bugün tekrar ardım yeniden oluşturdular kayıt... 6) Bu süreçte bana 150 küsur liralık bugün yeni bir fatura daha çıktı. Bu fatura maili üzerine yine aradım dediler fotoğrafını çekip mail atabilirsiniz. Tamam mail atabiliyordum madem neden ilk konuşmada bunu talep etmediniz? Türk Telekom ve MNG Kargo'nun hatalı süreçleri ilgisiz ve bilgisiz personeli sebebiyle ben mağdur oluyorum, sinir harbi yaşıyorum ve yüksek faturalar ödüyorum. Geriye yönelik konuşma kayıtlarımın dinlenmesini geriye yönelik ödediğim faturaların farkının tarafıma iletilmesini talep ediyorum.

2385 Avea kullanıcısı olarak Festival paketine üyeyim. Ön ödemeli (faturasız) hattımda paketimin 25.10.2018 23.59'da biteceğini yeterli TL olması durumunda otomatik yenileceğini öğrenmem üzere hesabıma erkenden para yüklendim. Paket yenileme ücretinden fazla para olmasına rağmen paketimin yenilenmediğini gördüm. Üzerine hesabımda ki paralarında kesildiğini gördüm. Şikayetimin de 26.10.2018 2.22 MB için 24 TL kestiklerini haklı olduklarını belirtiyorlar. Ücretlendirmede sürprizler yaşamamak için sırf kendim faturalı hatta bugüne kadar geçmedim ama kendileri paket yenilemesi yapmayıp ücret çıkarıp böyle savunma yapmalarına anlam veremiyorum.

2386 631239** numaralı Superonline kullanıcısıyım. 07/09/2018 tarihinde yan dairenin Türk Telekom interneti bağlantısı yapılırken apartman girişindeki portların hatalı bağlanması nedeniyle internet bağlantımız kesildi. Superonline yetkilileri gelmesine rağmen hatayı Türk Telekom'un düzeltebileceğini söyledi. Türk Telekom'a bildirilmesine rağmen hiçbir şekilde ilgilenilmedi.

2387 29/09/2018 - 01/10/2018 tarihleri arasında İtalya'nın roma şehrindeydim. Gitmeden önce 2 GB'lik internet paketi satın aldım. Dönüş yolunda 01/10/2018 tarihinde 13:43 saatinde paketimin bittiğine dair SMS aldım. Hemen internetimi kapattım. 13:45 de internetimi kapattığım halde paket aşımı olduğu ve faturamın 100 TL'ye ulaştığını söyleyen bir SMS aldım, 13:47 de ise 250 TL'ye ulaştığını belirten bir başka SMS daha aldım. +"Ekte bu SMS'lerin bana geliş vakitlerini gösterir ekran görüntüsünü vardır. SMS'ler bana geç ulaşmıştır. Ben 13:43 de gelen mesaja göre internetimi kapattığım halde önce 100 TL ve bundan 58 sn... Sonra 250 TL olduğuna dair SMS'ler gelmiştir. Ben interneti kapattığım halde 58 sn... De o fatura nasıl 250 TL olur? Bana 13:43 de gönderilen SMS vaktinde gelirken diğerleri neden 5-6 dakika sonra gelir? +"Türkiye'ye dönünce çağrı merkezinizi aradım durumu anlattım görüştüğüm personel hiçbir ekstra ödeme gözükmediğini söyledi bu bilgiye inandım fakat 26/10/2018 tarihinde kesilen 317,75 TL'lik faturayı görünce şok oldum. Hemen müşteri hizmetlerinizi aradım 13:42 de s* hanımla görüşürken telefon kapandı beni de kimse aramadı 13:50 de tekrar s* hanım ı aradım aynı kişiyle görüştürme gibi bir hizmetimiz yok dedi çalışan. Ona da durumu anlattım biz SMS atmışız itiraz edeceğiniz bir şey yok dedi. SMS'ler geç geldi, 58 sn... De nasıl 150 TL daha artar gibi sorularımı yöneltmeme rağmen hep aynı cevabı verdi ve kesinlikle yardımcı olmadı. Yetkililerinizle konuşmak istiyorum dedim. Yetkili benimle konuşmak istemedi, 3 sefer talep ettim en sonunda yetkili benimle görüşme zahmetinde bulundu. Bu aşamaya kadar zaten olumsuz tavırlarından sinirlerim yeterince gerildi. Kesinlikle iki çalışan da bana yardımcı olmadı ve beni sakinleştirmeye çalışmadı. Ben faturama itirazda bulunmak istiyorum dedim ettirmediler, şikayet kaydı oluşturmak istiyorum dedim şikayetimi almadılar, genel müdürlükle daha yetkiliyle konuşmak istiyorum dedim zaten orayla görüşüyorsunuz dedi. İyi o zaman hat kapama talebimi alın dedim gidip fiziki olarak mağazadan yapmanız gerek dedi. Ben 2008 yılından beri bu firmayla çalışan faturalarını düzenli ödeyen, yıllık taahhüt veren bir müşteriyim. Her sene yurt dışına çıkıyorum 15 gün kaldığım oluyor ama 2 gün roma'da kaldığım ve yaşadığım bu durumu hiç yaşamadım. Müşteri hizmetlerinizden bu kadar umursamaz bir tavır görmedim. Haksız kazanç kazanan Türk Telekom'dan bu faturadan ve müşteri hizmetlerinden ötürü şikayetçiyim.

2388 Ev telefonu ve internetim 5 gündür yok. 22424* numaralı hattım... Müşteri temsilcisini arıyorum; arıza açtık beklemeniz gerekir, arıza giderilene kadar ilgilenen yok. Faturaya gelince zamanında ödüyorum. Mağduriyetimiz her zaman aynı daha önceleri de aynı sıkıntılarımız olmuştu.

2389 35 Mbit internet alabileceğim TurkNet müşteri temsilcisi ve web sitesi tarafından vaat edilince 16 Mbit'lik ** paketimden TurkNet'e geçmeye karar verdim. Geçer geçmez tabi 2 gün internetim Türk Telekom 'un hattımı bilerek yanlış bağlamasıyla kesildi. Altyapı teknik destek ekibi vs. ellerindeyken şaşırtmadılar (!) Neyse arıza kaydım üzerine Türk Telekom 'un düzeltmesiyle gördüğüm hız testi 35 değil 25 değil 15 bile değil tam tamına 7 Mbit (!) Evet TurkNet 'te şaşırtmayıp 35 Mbit verebileceğini söylerken tarafıma 16 Mbit 'lik paketi tanımlamış. Tabii ** 'da aynı paketle 14-15 Mbit hıza ulaşırken aynı alt yapıyla TurkNet'te 7 Mbit görebilmek yine Türk Telekom 'un oyunlarından biri olduğu aşikar.

2390 Benim bir nakil işlemim vardı bilgi falan verilmedi sonra ben aradım müşteri hizmetlerini yapıldı dendi ama neyin nerede olduğu söylenmedi tekrar aradım sorunun düzeltilmesini istedim 2 adet ücret yansımış 95 lira olmuş sizin hatanızın parasını ben niye veriyorum size mi çalışacağım ben!

2391 Ocak sonu Şubat başında bir ev aldım. Aldığım evde sonradan internet altyapısının olmadığını öğrendim ve Türk Telekom'a müracaat ettim. Temmuz 2018 ortalarında bir F** A** adında bir Türk Telekom görevlisi talep toplamaya geldi, ve dedi ki 2 hafta içinde ev internetinizi kullanabilmeye başlayacaksınız. Bu konuşma üzerine 1 ay geçince F** A*** adlı şahsi aradım ve internetin hala bağlanmadığını ne zaman bağlanacağını sordum. Oda dedi ki bölgenizde fiber altyapısı olmadığından 1 aya yakın sürer. İşin ilginç tarafı şudur, 2 bina aşağıda bir okul inşaatı var ve oraya gözlerimle bir fiber borusunun döşendiğini gördüm. Sonuç olarak bizden talep toplandığı tarihten bu yana tam olarak 3 ay geçti (bir seçimde bile adaylar ilk 100 günde neler tamamlanacağını, nelerin yapılacağını beyan ederler ve yaparlar) ancak aradan yüzün üstünde günün geçmesine rağmen Türk Telekom halen bir fiber altyapısı tamamlayamadı. Madem fiber altyapısı döşeyemiyorsunuz neden talep topluyorsunuz. Bu durumdan şikayetçiyim. Hatta bir ay içinde altyapı yapılmazsa talebimi iptal edeceğimi de beyan ediyorum ve bir daha Türk Telekom 'la çalışmayacağımı belirtmek istiyorum.

2392 Bulunduğum adreste internet altyapısı 16mbps güçlendirilmesi için 2 ay önce talapte bulunmuştum hala herhangi bir şey yapılmadı. Türk Telekom kullanıyorum ama bu internette hiçbir şey yapılmıyor. Bulunduğum çevrede genel olarak internet hızı çok düşük.

2393 8 yıllık Türk Telekom abonesiyim, ev telefonu, internet, Tivibu hepsini kullanıyorum son 1 yıldır internetimi ve Tivibu'mu doğru düzgün kullanamadım. Defalarca arıza kaydı yaptırdım sonra mesaj ya da telefon ile arızanız giderildi diye bilgi geldi ama ne yazık ki düzelen hiçbir şey olmadı, modemi değiştirdim onu da Türk Telekom'dan aldım faydası olmadı çok fazla kullanım oluyor adil kullanım kotası doluyor diye onu da fark vererek limitsiz yaptım, en son yerinde kontrol istiyorum dedim parası neyse vereceğim dedim ertesi gün yerinde kontrol yaptılar sahadaki arkadaş sorun Türk Telekom kaynaklı herhangi bir ücret ödemeyeceksiniz sorunu giderdik dediler internet hepten gitti. Şu an 10/11 e kadar çalışmalar devam edecek diyorlar mahkemeye vereceğim yeter artık 1 yıldır haybeye para ödüyorum Türk Telekom'a boşu boşuna.

2394 1 haftadır adrese internet bağlamak için evrak gönderemediniz. Başvuru yaptığım zaman telefonla her gün 3 kez arayıp satış yapıyorsunuz ama iş interneti bağlamaya gelince hizmet yok. Diğer şirketler 1 gün içinde interneti bağlıyor siz daha evrak gönderemediniz. He diğer şirketle çalış diyeceksiniz, keşke altyapısı olsaydı da size bulaşmak zorunda kalmasaydım. Lütfen ilgilenir misiniz.

2395 Türk Telekom hattıma bilgi verilmeden geçen yıl eksik ücret alındığından dolayı faturamı yükseltiyor. Müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor. Konuyu çözmenizi istiyorum. Bana verilen bilgi konu ile ilgili şikayet açılamıyor. Benim bilgim olmadan nasıl borç çıkarıp yansıtıyorsunuz faturama?

2396 Yeni taşındığım binada internet portu yok. Türk Telekom'a başvuru yapıyoruz başvurunuz, işleme konuldu deniyor ancak net bir tarih belirtemediklerini söylüyorlar. +"Ülkenin her yerinde internet hizmeti olan bir kurum ne yazık ki İstanbul'un ortasında bir yere interneti bağlayamıyor, bağlasa da aylar yıllar geçiyor.

2397 4441500 arayarak faturamın fazla ücretlendirildiği bunun nedeninin bana daha önceki faturalara yansıması gerektiğini, sistemsel bir yanlışlık olduğunu söyleyerek 5 ay boyunca faturama 1,60 kuruşluk meblağın yansıyacağını söylediler. Faturamda herhangi bir aşım olmadığını, müşteri temsilcisi C** ve ikinci aramış olduğum H** bey kayıt açamayacaklarını, böyle bir itiraz dosyası açamayacaklarını bunu ödemek zorunda olduğumu söylediler. Türk Telekom Müdürlüğü gelen böyle buna benzer talepleri hiçbir şekilde almadıkları tüketicilere yardımcı olmadıklarını. Bunu benim faturama yansıtmalarının haklarının olmadıklarını faturamın 12 aylık taahhüt sınırları ne ise o şekilde istiyorum. 0 505 293** telefon faturası gereğinin yapılmasını rica ederim.

2398 Eve Tivibu aldık. Kutudan SCART kablosu çıkmadı. Müşteri hizmetlerini aradım. Yok kurulum yapamadığınız için aktif görünmüyorsunuz yok Türk Telekom Müdürlüğüne gitmeniz lazım. Arkadaş sizin yüzünüzden kurulum yapamıyorum işten izin alamıyorum nasıl gideceğim ben oraya. Kem küm. İnternette pişman olmuştum gidip yine Tivibu aldım. Kamillik bende onlar ne yapsın!

2399 7017852*** hizmet numaralı Türk Telekom evde internet aboneliği seyahat nedeniyle belli bir süre kullanmayacağım için 05/02/2018 tarihinde 6 aylığına dondurdum.Bu görüşme esnasında dondurduğum süre kadar taahhüdümün uzayacağını söylediler kabul ettim. 05/08/2018 tarihinde internetim tekrar aktif hale geldi. Kullanmadığım için 22/09/2018 de bir arkadaşıma devrettim (hizmet numarası 8821486*** olarak E**A*** şeklinde değişmiştir) arkadaşımla görüştüğümde normalde 60 lira ödemesi gereken faturanın 104 lira geldiğini söyledi (Ekim ayı dahil) neden böyle olduğu konusunda Türk Telekom ile iletişime geçtiğinde dondurulup taahhüdü uzatıldığı için artık indirimsiz olarak kullanılacağını söylemişler yani soruyorum hangi akıllı insan 60 TL ödeyeceği faturaya 104 TL ödemek ister? Türk Telekom'u aradığımda zorla bir şikayet kaldı aldılar 05/02/2018 tarih ve 13:03 ve saatli konuşmayı dinlemiyorlar, para gelsin de nasıl gelirse gelsin. Sorun çözülmezse ben bu parayı ödemeyeceğim Hakem Heyeti veya mahkeme kararı çıkarsa ödemeyi kabul edeceğim.

2400 Tivibu da birinci kanalda Seç İzle filmleri reklamı yapılıyor ama Seç İzle'ye girince reklamı yapılan filmlerin çoğunun listede olmadığını görüyoruz. Müşteri temsilcisini aradım o filmler kiralandı süresi bitti diyor. Ne yaptıkları belli değil film yoksa reklamını vermeyin.

2401 Türk Telekom müşteri hizmetlerine ulaşmak için 20 dakika bekleyip, üstüne de para verdiğim için kendimden utanıyorum. Hayatımdaki en büyük pişmanlıksın TTNET. Her seferinde aynı sorun. Sorunsuz gün yok. Arıza kaydı oluşturmak için aradığımızda da 20 dakika fiberle diye şarkı dinliyoruz. Hem para kaybı, hem zaman kaybı başka bir şey değil.

2402 İki gün önce apartmanımıza bağlatmak istediğimiz modemi bize imzalatıp,1 hafta içinde gelir dediler ve sonradan arayıp bulunduğunuz konumda altyapı yok dediler gerçekten anlayamadım ne yapmaya çalıştıklarını. Öğrenciyiz ve çok mağduruz şu an! Sanki baştan verdiğimiz adreste altyapı olup olmadığını bilmeden neden o zaman sözleşmeyi imzalatıyorsunuz. Öğrenciyiz!

2403 02.11.2018 tarihinde bayii aracılığıyla bir TTNET internet başvurusunda bulundum. 04.11.2018 akşamı modemi bırakıp gittiler. Burada sorun yok. Modem kurmayı falan biliyorum zaten. Neyse kurdum ben modemi. Hız testi yaptım, 1 megabit çıktı. Aradım TTNET'i ve arıza kaydı oluşturttum. Bu arada 35 megabitlik bir fibernet başvurusu yapmıştım. 48 saat içerisinde iletişime geçeceklerini belirttiler ve beklemeye başladım. Lakin o günün gecesinde garip bir şey oldu. Gece 01.00 gibi internet hızlandı. Hız testi yaptım kablo kullanarak ve 33.5 megabit internet vardı. Yani internetim olması gereken haline dönmüştü fakat bu durum çok uzun sürmedi. Ertesi günün öğle saatlerinde, saat 13.00 gibi hız tekrar 1 megabite düştü. Müşteri hizmetlerini aradığımda apartmandaki kutuya kadar 35 megabit geldiğini, eğer bir sorun varsa apartman içindeki kablolarda sorun olabileceğini söylediler. Lakin durum çok saçma. Apartman içi kablo altyapısı günün belli saatlerinde bozuk, belli saatlerinde düzgün olamaz. Kablolarda problem olsa bağlantım devamlı olarak bozuk olurdu. Anladığım kadarıyla TTNET bilerek internetimi kısıyor ve nedenini sorduğumda da beni aptal yerine koyuyor. Türkiye'nin en köklü kurumlarından birinin bu tarz ucuzluklara kaçması gerçekten kötü bir durum. Söyleyecek söz bulamıyorum.

2404 Eskişehir ili Seyitgazi ilçesinde ikamet ediyorum. Evimde internet bağlı olmasına rağmen internetimi yaklaşık 1 aydır kullanamıyorum. Her gün müşteri hizmetlerini arıyorum. Yardımcı olunmuyor. Her defasında düzeltildiği söylenmesine rağmen hiçbir şekilde kullanamıyorum. 1 ay önce internet hızım düşük olduğu için hızını arttırdım ama hızı artırılmasına rağmen internetimi hiçbir şekilde kullanamıyorum. Ve bu ay hiç internet kullanmadım. Kullanmadığım internetin bu ayki faturasını ödemek istemiyorum. Hiç kullanmadığım bir internet faturasını ödemek Tüketici Hakları'na aykırıdır. Faturamın bu ay iptal edilmesini ve internetimin de bir an önce düzeltilmesini istiyorum. Kendileri de sistemden internetimin 5-10 saniye geldiğini söylediler dün gece ama herhangi bir çözüm bulunmadı. Eğer İnternet problemim çözülmeyecekse sözleşme taahhüdümün ortadan kaldırılmasını istiyorum. Ben de başka bir internet bağlatabilirim. Ama bu şekilde çalışmalarımı yürütemiyorum ve mağdur oluyorum. Mağduriyetimin bir an önce giderilmesini istiyorum. Gereğinin yapılmasını istiyorum.

2405 Türk Telekom'a vefat eden babamın hattını kapatmak için gittim annemin üzerine olan hattı kapattılar babamın hattını kapatmadılar ve kesinlikle yanlış işlemlerini kabul etmeyip bizi mağdur ettiler. Hiçbir şekilde Türk Telekom telefonu hattı interneti almam. Elemanları tamamen bilgisiz verdikleri bilgiler yanlış ve sizi mağdur edip sizden tonlarca haksız yere para alıyorlar. Tamamen eğitimsiz bilgisiz eleman çalıştırıp sizi mağdur ediyorlar daha fazla para almak için.

2406 Saat 10:00 Türk Telekom faturamı ödedim. 434 TL hâla borçlu gözüküyorum. Kiminle iletişime geçebilirim? Türk Telekom'u arıyorum sistemden borcunuz düşmemiştir borçlu gözüküyorsunuz diyor 5 saat oldu neredeyse. 06.11.2018Sn. Me**** 437,13 TL tutarındaki Avea faturanız ödenmiştir. Ödemek istediğiniz başka fatura var ise lütfen tıklayınız.

2407 S** internet kullanıyorum ancak sürekli, giderilmeyen bir internet arızam mevcut. S** Türk Telekom kaynaklı bir arıza olduğunu belirtiyor. Muhatap bulamıyorum. Teknoloji çağında ödemesini yaptığım ama olmayan bir internetimin olması maddi ve manevi zarara uğratıyor beni. S** 48 saat içinde dönüş olacağını söylüyor ama olmuyor Türk Telekom arıza bildirimi yapmadınız diyor. Yapmam gereken ne anlayamıyorum.

2408 Bir Türk Telekom bayisinden faturasız hat aldım 1 yıl önce, bu hattı aldıktan sonra 6 gün sonra adıma faturalı at açılmış, üzerinden suç işlenmiş öğrendiğimde hattı gidip kapattırdım. Hat açılışın sözleşmesinin altındaki imza bana ait değil savcılığa verdim. Bu süre zarfında fatura ödenmediğinden Türk Telekom beni icraya vermiş bugün Kocabey Hukuk Bürosu tarafından arandım ve arayan kadın evime icra getirmekle tehdit etti. Eğer benim evime icra getirmezseniz insan değilsiniz evdeyim bekliyorum. Avukatınızı da mahkemeye vereceğim sizi de, hem benim adıma sahte hat açın hem haklı çıkın.

2409 Türk Telekom iş yeri hattımda 02 Kasım tarihinde arıza vardı. Ne aranabiliyordum ne arayabiliyordum. Müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı oluşturdum. Ekiplerimize ilettik en kısa zamanda arızanız giderilecek denildi. Bu süreçte isterseniz cebinize yönlendirelim dedi müşteri hizmetleri ve yönlendirme yaptı. Arızam giderilmiş olmasına rağmen yönlendirme iptalini sağlayamıyorlar 5 gün geçmesine rağmen her gün iptal için aramama rağmen yarım kalmış işleminiz nedeniyle iptal edemiyoruz kayıt oluşturuyoruz cevabı alıyorum. Bu durumda mağdur ediyorlar. En kısa sürede çözülmesini talep ediyorum.

2410 Oturduğum apartmanda TurkNet portu olmadığından dolayı internet aboneliği yapamıyorum. Portu sağlayan da TTNET. Bu konu hakkında gerek müşteri hizmetleri gerek TTNET il müdürlüğüne başvurmama rağmen birçok kez geri çevrildim. Daha önce de TTNET müşterisiydim memnun kalmadığım için başka bir firmaya geçmek istedim ama TTNET öyle bir sistem kurmuş ki rakip firmadan hizmet almak için sürünmemi istiyorlar. Bu mağduriyeti nasıl giderecekler, ne kadar zamanda giderecekler çok merak ediyorum.

2411 Türk Telekom' dan fiber internet bağlatmak için başvuru 444'den yaptım ayın 25' de haftaya perşembeye kadar modem elinizde olur gelmezse arayın adresinize sözleşme gelecek imzalayın denildi. Ertesi gün cumartesi kargo adresinize dağıtılacak diye mesaj geldi salı günü kargo gelmeyince şubeye gittim adresiniz yetersiz dağıtılmadı denildi. Ben gitmesem bekleyecek imzaladım modem teslim edilmedi aradım modem gelebilir de gelmeyebilir de bekleyin denildi o hafta modem gelmedi, bir hafta bekledim aradım, 5' i beklemede 15 gün beklemeniz gerek diyor. Belgeler ulaşmış gözükmüyor kaybolmuşta olabilir denildi iptal edin dedim modem gelirse almazsınız iptal olur diyor daha. Daha modem kargoya çıkmamış net bilgi bile veremiyorlar. İl merkezini arayın diye topu atıyorlar. Çözüm yok ciddiyetsiz bir şirket 15 gün bekleyin o zaman belli olur diye oyalıyorlar belge adrese teslim edilmiyor adresin yok modem yollanmadı daha kurulum için gün verilmedi. Arıyorum cevap çözüm sunulmuyor, başka bir firmadan alacağım.

2412 Numara değişikliği talebinde bulunmadığım halde birden numaranız değiştirilmiştir diye mesaj geldi. Müşteri hizmetlerini arıyorum bizim tarafımızdan yapılmamıştır diyor. Keşke daha önceden hattımı kapattırsaydım. Onaysız ve imzasız bir şekilde nasıl numaram değişiyor. Mobil uygulamadan olabilir diyor bana müşteri hizmetleri. Bir tuşla numara mı değişir ya. Bu kadar basit mi. Ayıp oldu Türk Telekom!

2413 Yıllardır kullandığım hat annemin üzerine kayıtlıdır kendi üzerime kayıt ettirmek için gittiğimde benden hattı üzerime almam için Türk Telekom'dan para istediler zaten benim olan bir hat için yeni bir hat parası istiyorlar, hattı kapatayım dedim bu sefer de benden gelecek ay ki faturaların vergisi falan deyip büyük para çıkardınız.

2414 Bir faturayı yatırmayı unuttuğumuz için 24 TL açma kapama cezası yazmışlar. Bunların kandırması yüzünden bütün hatlarını Turkcell'e taşıdım, 1 hattım hariç. Şebekesi çok güzelde tez zamanda kapanması dileği ile. Haber vermeden alıyor.

2415 Ben telefonuma bugün TL yükledim ama yanlış numaraya gönderilmiş ve geri alamıyorum iptal etmek için ne yapmam gerekiyor TL'lerin bana geri gelmesi için gönderdiğim numarada kullanılmıyor numara 05537876*** benim telim 05537879*** lütfen yardımcı olun ve bana TL'leri geri gönderin kullanılmayan numara nasıl TL gidiyor?

2416 Aydın ili merkez ilçede ikamet etmekteyim. Geçen yıl kirada oturduğum eve alternatifi olmadığı için taahhütlü internet bağlattım. Eski evime 150 M mesafedeki yeni evime 2 Ekim tarihinde nakil başvurusu yaptım. Bu süre zarfında yeni binamızın girişine hem Türk Telekom hem Superonline kutularını bağladı. Superonline 10 gün içinde hizmet vermeye başladı. Lakin "dünya devi! " Türk Telekom nakil başvurumdan itibaren 1 aydan fazla zaman geçmesine rağmen halen bağlantıyı yapmadılar. 2 Kasım\'da Aydın Telekom Müdürlüğüne çözüm! Masasına gittim. Bana 5 Ekim'de kendilerine bağlantının yapılmasıyla ilgili mail geldiğini ama yapılmadığını ekrandan gördüklerini söylediler. Ve gün içinde yapılacağını söylediler. Fakat 5 Kasım tarihi itibariyle basit bir bağlantı yapılmadı (basit çünkü hat çekildi, kutu binaya bağlandı). Bu süre zarfında görüştüğüm çağrı merkezi yapılacak bir şey olmadığını, 180 gün beklemem gerektiğini, eğer beklemezsem ceza yansıtacaklarını söylüyorlar. Reklamda uçan kaçan bu devasa firma basit bir işlem için müşterisini keyfi söylemlerle bekletiyor. Ve maalesef tekel olmanın verdiği rahatlıkla paramızla bizleri rezil ediyor. Söyledikleri süreç 180 gün yahu. 180 günde devasa yapılar, köprüler yapılır. Bunlar 150 metre mesafeye nakil yapamıyorlar. Yasaları nasılda kendi lehlerine çalışacak şekilde düzenliyorlar. Hangi çağda yaşıyoruz da 180 gün bekleme süresi hakkını kendine tanıyorsun. Biz 180 gün faturayı geciktirsek, bizi de bekler mi acaba?

2417 88203345** numaralı hizmet numarasından almış olduğum hizmetim 3 Kasım 2018 tarihinde sabahtan oluşan arıza (DSL gelmiyor) oluştu. Bugün 5 Kasım 2018. Bize deniliyor ki internette sıkıntı yok. Ya iç hattınızda ya da modeminizde arıza var. Bunun kontrol için ek ücret isteniyor. Ve 6 Kasım 2018 öğleden sonraya gün veriyorlar. Burası Arçelik yetkili servisi. Böyle bir şey var mı 3 iş günü tüm işimiz internetle. Personele para veriyorum cep telefonları ile laptopa bağlıyorum. Koskoca Türkiye temsili Türk Telekom ben değil tüm alem size gülsün. Yazıklar olsun.

2418 Evim yeni bina ve taşınalı 2 ay olmak üzere. Evimde hala internet yok sebep de Türk Telekom. Alt yapıyı döşediklerini ama sonuçlandıramadıklarını söylüyorlar her gittiğimde ve ben en az 3 kez gittim sormak için ana binasına. İşim dolayısıyla internete mecburum ve yaklaşık 2 aydır yaşadığım mağduriyetin hesabını kim verecek?

2419 Öncelikle şikayetimi sadece burada değil aynı zamanda TÜBİS üzerinden ve avukat aracılığı ile Çağlayan'dan gerekli yerlere yapacağımın bilgisini vermek isterim. 18 Ekim tarihi itibari ile başlattığım aboneliğim için 25 Ekim'de toplam 48 Saat kesinti yaşadım, üzerine 3-4 Kasım tarihlerinde toplamda 40 Saate yakın kesinti yaşadım. Bu süreç dışında iki kere taahhüt edilen hıza ulaşamadığım için kayıt bıraktım. Yani 18 günlük aboneliğim sırasında karşılaştığım sorunlar bunlar oldu ve karşılığında hizmetin iptalini istedim. Sadece 18 günlük kullanım kaldı ki, 5 gününü servis sağlayamadıkları için kullanamadık 13 günlük kullanım için benden 587 TL ödemem istenmektedir. Adresim Maltepe/İdealtepe olarak geçmektedir. Aldığımız kötü hizmetin cezası bize kesilmektedir. Bu yüzden herkesin konuya dikkat etmesi için buradan şikayet oluşturdum. Müşteri temsilcileri robot gibi aradığımda çözüm adına ağızlarından tek bir kelime çıkmıyor. Söyledikleri tek şey bu parayı ödeyeceksiniz değil bu parayı bu paranın 10 katını ödemeye hazırım. Fakat ödediğim parayı geri alabilmek adına her türlü hukuki yola başvuracağım.

2420 TTNET 8804385*** numaralı kullanıcıyım, günlerdir süren bağlantı kopması hız düşüklüğü ile arıza kaydı açılmasına rağmen mağdur ediliyorum TTNET'in bu sorumsuzluğundan bıktım arıza kaydı açıp arkalarına baktıkları yok. Bir an önce mağduriyetimin giderilmesini bekliyorum.

2421 Türk Telekom dan 30 Ekim'de 35 TL yükleme yaptım toplam 38.81 kuruş bakiyem vardı. Otomatik yenilenen paketim yoktu. 31 Ekim'de sadece 1 SMS ve akşamına saniyelik internet kullanımım oldu ve sadece 21 kuruş bakiyem kaldı ne arama ne mesaj ne internet kullanımım oldu ekstra cenazemiz dolayısıyla telefonu elime almamıştım bu durumu 2. yaşayışım içinde bakiyeye güvenip arama yapmaya çalıştım. Yüklediğim 35 TL'nin iadesini talep ediyorum bu zamanda yapılacak şey değil bu. Acilen iademi istiyorum.

2422 İstanbul Esenyurt Talatpaşa Mahallesi 1002 sokaktaki ev telefonu ve interneti 3 Kasım Cumartesi gününden beri kullanamıyoruz ve aradığımızda genel arıza diyorlar ve ne zaman düzeltileceğini söylemiyorlar. Bu durum çoğu kişiyi mağdur ediyor bir an önce düzeltin lütfen.

2423 Yurdumuza iki hat çekmemize rağmen internetimiz çok yetersiz. Çok basit işlemleri bile kaydedemiyorum. İşlerimi zamanında yapamıyorum. Geçen yıl bu hatla ilgili bir problemimiz yoktu. Sanırım ilk yıl Türk Telekom müşterilerini memnun etmek için daha çok çaba sarf ediyor. Bu sebepten dolayı farklı firmaya geçeceğiz. Yatırmış olduğumuz paranın karşılığında hizmet alamıyoruz.

2424 17.09.2018 tarihinden bu yana internetim yok ,müşteri temsilcisiyle görüşüp bıraktığım arıza kaydının sayısı belli değil Neyse Sonra Müdürlüğü gittim aynı sorunları çözüm masasına ilettim bu 10. Ayda bana 16.10.2018 en geç gelip kablo ekibi halledecek dediler ve hala gelip bakan bile olmadı. Siz nasıl bir şirket olmuşsunuz, müdürlüğünüz bile göz göre göre yalan söylüyor. Nerede müşteri memnuniyeti. Benim 2 aylık internet mağduriyetimin bedelini kim ödeyecek. Bundan sonraki süreçte Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım çünkü hattımı kapattırsam taahhüt var diye fazla bedel ödetecekler. Bu sebeple bu mağduriyetimi ivedilikle ve sıkı takiple mahkemeye vereceğim. Buradan bütün yetkililere duyurulur.

2425 Türk Telekom evde internet müşterisiydim. Ve 2 yılı aşkın süredir kullanıyordum. İki tane hattım var farklı illerde. İki adaptör cihazının da bana ait olduğunu söylediler bugün itibariyle. Ama öğrendim ki borcum varmış. Hukuk servisine intikal ettirilmiş. Türk Telekom müşteri temsilcisi Z*** hanım. Genel müdürlükle yüz yüze görüşmeniz gereken dosya hukuka intikal ettirilmemiş dediler. Ya ne hukuku benim haber yok. Böyle bir şey olamaz. Bana borcum olmadığını söylediler. Böyle işleyiş olmaz. İcraya aksettirilen bir konu yok. Kiminle yüz yüze görüşeceğim anlamıyorum kim. Böyle saçmalık olamaz.

2426 Türk Telekom müşterisiyim yıllardır Avea telefon hattımı kullanıyorum faturamı ödemeyi unuttum. Hattım aramalara kesilmiş üstelik 24 TL kapatma bedelinin faturama yansıyacağı belirtilmiş şikâyetçiyim. Hattına yansıtılacak olan ücretin yansıtılmamasını istiyorum.

2427 31 Ekim 2018 tarihinde Türk Telekom bayisinde altyapı sorgulattım port olmadığını ama mail atıp port açacaklarını söylediler. Ertesi gün yanı 1 Kasım 2018 günü gidip başvurduk. 3 Kasım 2018 cumartesi günü geldiler kurdular aynı günün akşamı DSL ışığı yanıp sönmeye internetin olmadığını fark ettim tüm kabloları soktum taktım modemi kapatıp açtım ama bir yararı olmadı. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı oluşturdular 48 saat içinde sorunu halledeceklerini söylediler ama ondan sonra tık yoktu ertesi yani 4 Kasım 2018 günü tekrar aradım hala sorunla ilgilendiğini ve aciliyet bildirdiler ama sorun hala devam ediyor. Türk Telekom ilk günden böyle ise 2 yılı nasıl geçireceğim? Acilen sorunun hal olmasını istiyorum.

2428 Türk Telekom kullanmadığım interneti bana aylık 130 TL'den faturalandırdı. Müşteri hizmetlerini arayıp hattı kapatın dedim kapanmamış üstüne bir de 350 TL fatura yansıttılar en ufak veri kullanımım yok yok taahhüdüm bitmiş vs. neden taahhüdüm bitince aramıyorsunuz yenileyelim diye kullanmadığım internetin en yüksek tarifeden ücret alıyorsunuz.

2429 Yaklaşık 1 aydır Tekirdağ/Beyazköy dere sokak bölgesinde internet yok sebebi ise yol çalışmasıydı. Elektrik direğin yerini değiştirdiler o arada ev telefon hat kablosu direkten koptu. Tek bizim değil burada kimse internete giremiyor. Kimisinin ödevi kimisi iş çalışma evrakları var. Bir insan laftan bir defa anlar biz artık kaç defa arıza kaydı yaptırdık onun sayısını unuttum tek biz değil muhtardan tut mahallede herkes aradı robot gibi tek denilen şey arıza kaydı aldık kontrol edeceğiz demek. 1 aydır kimse gelmedi. Sorumsuzluk kime ait illa dava mı açalım?

2430 5 yıllık Türk Telekom müşterisiyim. Türk Telekom'un sadık müşterilerini cezalandırma durumundan vazgeçmesi gerekiyor artık. Prime 15 paketini %10 72 TL'ye kullanmaktayım... 3 ay sonra 79 TL'ye yükseltilecektir. Kullanımlarıma baktığımda aylık 200 mesaj 400 dakika kullanıyorum ortalama tarife değiştirip 1000 dakika 1000 SMS 15 GB tarifesine geçeyim diyorum 69 TL'lik tarifeye geçebilirsiniz ama sizi hak etmiş olduğunuz %10 indiriminden yararlanamazsınız diyorlar... Sonrasında ikna servisi tarifeyi ellemeden sadece %10 indiriminizi 1 yıl uzatalım diye arıyorlar ama sonra bu hak kullanılıp kullanılamayacağı sorulmadan o görüşmede oldubittiye getiriyorlar.

2431 Türk Telekom firması eşimin faturasını fazla para yüklemişler ödemek zorunda kaldık. Bayisiyle konuştuk 444 1 444'ü aramamızı söylediler. Aradık bir türlü operatöre bağlamıyorlar bilgisayar konuşuyor. Bu nasıl operatör ben karşımda canlı insanla konuşmak istiyorum.

2432 Arıza kaydı oluşturduğum halde arızaya çözüm bulunmaması ve bunun 1 kez daha tekrarlanması halinde yaklaşık 6 aydır evde internet kullanamıyoruz. Kullanamadığımız internetin faturasını ödemek durumundayız ilgili makama ulaşmazsa dahada üst makamlara şikayeti ulaştırılacaktır.

2433 2014 yılında İzmir'de öğrenci evime internet bağlatmıştım. 2016 yılında mezun oldum ve yüksek lisans yapmak için Eskişehir'e geldim. Bu internetin faturalarını da ödedim fakat aboneliğimi il müdürlüğünden sonlandıramayacağımı müşteri hizmetlerini aramam gerektiğini söylediler. Müşteri hizmetlerini aradım ve durumu anlatarak aboneliğimi sonlandırmak istediğim söyledim. Bundan yaklaşık 1 yıl sonra ise gelen telefonla şok yaşadım. Zira bu borç e-devlette de görünmüyordu. Türk Telekom firmasından arandım ve 600 lira borcum olduğunu söylendi. Sebebi ise şuymuş: Aboneliği kapattırmak istediğimde kapatmayıp dondurmuşlar, 3 ay sonra haberim olmadan aktif etmişler, 600 lira borç birikince de arama zahmeti göstermişler. İl müdürlüğüne konuşup yetkililere derdimi anlattığımda ise aldığım cevap "Evet haklısınız ama bu para ödeyeceksiniz" oldu. Hakkımı arayacağımı söylediğimde ise "siz Türk Telekom\'UN avukatlarıyla baş edebileceğinizi mi sanıyorsunuz? " yanıtını aldım. ; Hakkımı aradığım süre içerisinde de borcum 1200 liraya yükseldi. Hiç kullanmadığım internet için böyle bir faturayla karşı karşıyayım. Kılıfına uydurularak insanlardan haksız para alınıyor. Bunun hizmet ile hiçbir ilgisi yoktur. Bunun adı fırsatçılıktır.

2434 Türk Telekom kadar sorumsuz çalışanlarının birbirinden habersiz müşteri yönlendirme yapan başka kurum var mı acaba. Ara ara internetimde kopma sorunu yaşadım çözüm bulamadı. Şimdi de internet yok. Modem ayarlanması gerekiyormuş arıza kaydı oluşturdum hata tespit edildi arayan teknik ekibin bana dediği şu şekilde arızayı gideririz ama 30 TL faturanıza yansıtırız eğer ki ücret ödemek istemezseniz. Türk Telekom arayın ücretsiz hallolur diye bilgi verdi. Teknik ekip aradım durumu anlattım G**** diye bir bayan çıktı. Aynı şeyi tekrar ediyor ücret vereceksiniz diye personeliniz neden böyle bir bilgi verdi diyorum. Aynı şeyi söylüyor robot gibi cihaz aldım. Türk Telekom almaz olsaydım ama az kaldı bitsin.

2435 50 megabayt hız vaadi ile sözleşme yapılıp bugün Wi-Fi bağlandı ama hız 19 geldi delirme bunun karşılığı. Aynı gün doğru düzgün bir muhatap yok hem sözleşme yap paranı 50 megabayt olarak al hem de sözleşme yerine gelmesin muhatap yok. Telefondaki temsilci alt yapınızda sorun yok diyor geçiştiriyor madem sorun yok o halde benim internet hızı niye düşük pazartesi adam gibi cevap gelmezse Youtube'a koyup rezil edeceğim. Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim oh ne ala sözleşme yapana kadar iyi sözleşme bitince herkes kayıp görüşürüz.

2436 2 aydır arıyoruz gözümün önündeki kırılan direğe bir tane adam gönderemediniz teknik bir arıza var diyorsunuz ekip arkadaşlarımızın çalışması devam ediyor diyorsunuz nerede çalışıyor bu ekip arkadaşlarınız bir açıklasanız artık yani!

2437 An itibariyle dört gün doldu internet bağlantım yok. Tivibu çalışmıyor. En az 10 defa müşteri hizmetlerini aradım, kaydınızı alıyoruz aciliyetinizi ve mağduriyetinizi bildiriyoruz ekipleri diyorlar ama dört gündür ne arayan Soran var ne gelen giden hiç yakıştıramadım Türk Telekom'a.

2438 Adres değişikliği nedeniyle nakil işlemi başvurusunda bulundum yaklaşık 1 ay önce. Adana'nın merkez ilçelerinden Çukurova ilçesine bağlı Toros Mahallesi (78002 sk.) gibi oldukça merkezi bir yere nasıl altyapı sağlanmaz bunu anlamak güç. Genel müdürlük 2018 yılı içerisinde altyapı verilecektir diyor. Yahu bina yapılalı 6 ayı geçmiş ve 6 aydır altyapı gelmemiş. 2018 yılı içerisinde gelse ne, gelmese ne? Herhangi bir internet servis sağlayıcısı altyapı sağlar sağlamaz Türk Telekom üyeliğimi sonlandıracağım. 36 daire bulunan apartmanımda da elimden geldiğince insanları başka servis sağlayıcılarına yönlendireceğim.

2439 Tivibu ya yaklaşık 3 - 4 ay önce abone oldum abone olduğumdan beri National Geographic kanalları (yaklaşık 4 ya da 5 kanal), foxlife, foxnews, foxcrime, fx ve bunun benzeri bir çok kanallar sorunlu görüntüde donma ve kare kare bozuk bir şekilde çıkıyor. Abone olduğum günden beri bu sorunu yaşıyorum ilk şikayetimi ilettiğimde evime gelen arıza ekibi yayın sinyalimi seviyesinin düşük olduğunu söyleyip gittiler. Bende evime ücretli başka bir çanak anten tamircisi çağırıp sinyalimi güçlendirdim ama problem devam etti. Aradan biraz zaman sonra tekrardan müşteri hizmetlerini arayarak problemimin devam ettiğini ve kanalların hala göstermediğini söyledim. Tekrardan arıza ekibi yönlendirildi evime gelen Vestel ekibi sinyalimi kontrol edip bir problem olmadığını bizden ya da sizden kaynaklı bir problem olmadığı Tivibu ile alakalı bir problem olduğunu belirtildi. Yine aradan 1 ay geçtikten sonra müşteri hizmetleriniz (444 0 375) arayarak problemimin hala giderilmediği ve yardımcı olunmasını söyledim. Tekrardan yine arıza kaydı açarak evime Vestel'in yine aynı ekibi geldi bu sefer cihazı sıfır cihaz ile değiştirdi ama problem yine devam ediyordu ekibin bana dedikleri zaten olaydı "şimdi bir kahvehaneden geliyoruz o abonede aynı sorunları yaşıyor biz bu problemi Tivibu\'ya defalarca söyledik ama bir şey yapmıyorlar" dedi. Artık iş inada bindi bu problem ya çözülecek ya da aboneliği 24 ay taahhüttü iptal ettireceğim. Müşteri hizmetlerini yine arayarak problem devam ediyor cihaz sıfırı ile değiştirildi benimle alakalı (çanak anten ya da kablo) bir problem olmadığını belirttim sözleşmeyi ve aboneliğimi iptal ettirmek istiyorum dedim ama tekrardan arıza kaydı açtığını ve gelen ekibe "teknik rapor" istediğinizi söyleyin o rapor ile ceza ödemeden aboneliğinizi Türk Telekom müdürlüğünden iptal ettirebileceğimi söyledi. Aynı şekilde ekip evime geldi raporu elektronik imza ortamına hazırlandığı için Tivibu kendi sisteminde görecektir 1 saat sonra müşteri temsilcisini aramamı söyledi. Müşteri hizmetlerini arayarak temsilci bayan öyle bir rapor bizde gözükmez Türk Telekom müdürlüğünde gözükür dedi. Türk Telekom müdürlüğünde aboneliğimi iptal ettirdim ama 110 TL. Gibi bir rakamın faturama ceza olarak yansıyacağını söyledi. Şu an mail trafiği içerisindeyim Vestel'den aldığım arıza fişini de gönderdim şu an beklemedeyim ve sorun çözüleceğe benzemiyor ben bu cezayı ödeyeceğim galiba. Sorun benimle alakalı değil ama hiç ilgilenmiyorlar arıza kaydı açıp başlarından savuruyorlar.

2440 Yaklaşık 2 yıldır. TTNET abonesiyim. 2 hafta önce internetimiz koptu, sorunu sorunda tespit edebildik, bina girişindeki kutuda TTNET teknik destek elemanlarının kurulumu yaptıktan sonra bize göstermiş oldukları kablonun kopmuş olduğunu gördük. Kabloyu tekrar takamadık çünkü hangi portun bize ait olduğunu öğrenemedik bir sürü port var. Elektrikçi çağırdık o da yapamadı. Diğer portlar da komşularımızın kablolarının üzerlerinde isim var, bizim kurulumu yapmaya gelen arkadaşlar bizim kabloya herhangi bir isim belirtmemişlerdi. TTNET'i defalarca aradık, sorunu onlara anlatabilmemiz epey zamanımızı aldı çünkü bize söyledikleri internetimizin olduğu sadece kurulum yapmamız gerektiği. Kablo boşta olduğu için modemin DSL kablosu takılı değil hatta yüzde yüz emin olabilmemiz için DSL kablosunu modemden komple çıkardık ama hâlâ bize modemde internet olduğunu sadece kurulum yapılması gerektiğini söylediler. Israrlarımız neticesinde destek talebi açtırdık (toplamda 4 defa) hiç birinde bir çözüm sağlanmadı. Hatta destek elemanı geldiğinde aramalarını rica ettik belki onlara durumu anlatabiliriz diye. Fakat hiç biri aramadı. Konu aslında çok basit. İlk kuruluma gelindiğinde yapılanın benzeri yapılacaktı. Sonuçta portumuzun hangisi olduğu bilgisi mevcuttur. Fakat hiçbir çözüm sunulmadı. Şimdi yine arasam ilk önce internetimin olmadığını anlatabilmem için tartışmam gerekecek çünkü modemimde internetin olduğunu savunacak arkadaşlar. Burası bir iş yeri ve 2 haftadır internet yok. Hesap No.: 7020739***.

2441 Mobil ödeme + taahhüt cayma bedeli olarak gelen 202 liralık faturanın Ekim ayı içerisindeki son ödeme tarihi 2 gün geçtikten sonra Türk Telekom mobil firması icra takibi bașlatacağını söyleyerek beni tehdit etmiștir. Fatura bedelinin tamamı benim kullanımımla ilgisiz şeyler siz hakkınız olmayan o ücreti talep edin üzerine bir de icra takibi başlatın vallahi bravo alkışlıyorum sizi "Türk Telekom". Üzerime olan tüm abonelikleri taahhüdüm olmasına rağmen sonlandırdım kurtuldum bu firmadan. Faturayı kabartmakta üzerlerine yok.

2442 Yeni taşındığımız binaya bina yeni olduğu için altyapı sorgulamasında altyapı yok diyorlar, bundan sebep internet kullanamıyoruz. Genel merkeze gittim onlara da sadece beklemem gerektiğini söylediler. E hani dilekçe istemedi? Yazım dedim yok diyorlar.

2443 Sürekli kopan yavaş hantal internet yüzünden bıktık evde interneti kullanamıyoruz. 16 Mgbite kadar sınırsız abone olmama rağmen 5 Mgbite kadar yazıyor online işlemlerde hız testinde de 2 Mgbit geliyor videolar açılmıyor bu çağda bu kadar kötü internet olmaz. Sürekli sorunumu bildirdiğim halde çözmüyorlar.

2444 Konu: Manavgat adresimdeki evime bağlattığım internetimi adres değişikliği sebebi nedeniyle Ocak 2018 tarihinde dondurdum. Ama talimatım olmadığı halde tarafıma fatura ibraz edildi Nisan 2018 ayında bende Mayıs ayının içinde tam tarihi hatırlamıyorum. TTNET bayisine giderek faturayı ödedim ve internetimin kapatılması için talimat verdim ve bana kapatıldığı söylendi. Şimdi bir avukatlık bürosundan icra geldi bana. 21 05 2018 tarihinde 36.25 ve 20 06 2018 tarihinde 409.52 tekrar fatura kesilmiş ve şimdi bu iki faturayı haksız yere benden faizi ve avukat masrafı ile birlikte 810.56 TL olarak tahsil etmek istiyorlar ve muhatap bulamıyorum.

2445 Taşınma sonrası internet nakil işlemi 3 ay geçmesine rağmen, sağımda solumda internet varken sizin binada altyapı yok diye dönük durumda. İyi de bu altyapı tohum attınız da baharda mı yeşillenecek (10 metre hattı binaya getirmek büyük bir altyapı çalışması tabi). Taahhütten vazgeçerseniz eminim ertesi gün işlemi yapabilecek operatörler mevcut. Bu arada ev bir dağ köyünde değil Antalya/ Muratpaşa Çallı'da.

2446 16 Mbps olması gereken internet hızım 6-8 Mbps hızında geziyor ve bir aralar 3-4 Mbps'e kadar düşüyor. Adil kullanım kotam da 35 Mbps olması gerekirken 13-14'lerde geziyor müşteri hizmetlerini arıyorum güncelleme yapıyorum diyorlar ama bir sonuç yok çok sıkıldım artık.

2447 Türk Telekom tek fatura gecikmesi sebebiyle internetin hızını kısıyor. Kısmak demeyelim ona böyle yokun bir tık üstü bu durum. Şikayet formu oluşturmak için aradım bu konuda şikayet alınmıyormuş. 7 senelik müşteri olarak Türk Telekom'un hiçbir parası üstümde kalmamıştır. Bu yapılan adaletsizlikten başka bir şey değildir. Ne yazık ki taahhütümü yeni yapmışım ama galiba onunda parasından vazgeçip ayrılacağım bu şirketten.

2448 4 aydır genel arıza deyip internetim yok 4 ayda apartman dikiyorlar köprü yapıyorlar 4 ayda genel arıza yapıyorsanız kapatın bu firmayı gidin evde oturum. Ben şikayetçiyim Türk Telekom gibi firmadan sözleşmemi atın çöpe gitsin. Tüketici Hakları'na başvuracağım Pazartesi.

2449 Taahhüdüm bitmesine daha 5 gün olması durumunda ıslak imzalı iptalini gerçekleştirdiğim anda internet kesildi. Bana iptal süreci 1 haftayı bulur dediler, daha sonrasında neden internetimi direk kestiniz dediğimde ıslak imzanızı verdiğiniz için internetiniz kesilir ama siz faturayı yinede ödersiniz dediler.

2450 Türk Telekom adlı firmadan 4 ay önce başvuru yaptım ve 4 aydır internetim bağlanmıyor. Her gün bugün gelincik yarın gelincik diye sallıyorlar çok sorumsuz bir firma olmuş yok kablo çekecek yok ekip gelecek bu kadar zor mu bu iş ya çok kötü bir firma olmuşlar.

2451 Telefonuma gelen mesaj şu şekilde:Değerli Prime müşterimiz, tarifenize özel ilk üç ay 30 GB ek internet faydanızdan yararlanabilmek için Prime ek 30 GB yazıp 5555 gönderebilirsiniz. Bu şekilde Prime 30 GB ek mesajı yazıp 5555 e gönderiyorum cevap olarak ''hatalı kısa kod gönderdiniz''diyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda robot konuşuyor. Kimse yok mu bu problemi çözecek?

2452 Yozgat Boğazlıyan Yamaçlı kasabası Zafer Mahallesi Kapı No. *** evimin olduğu yerde direkler devrildi, kablolar evimin üzerine düştü can güvenliğim olmadığını düşünüyorum her hangi bir olayda kurumunuza adli işlem yapacağım ve yahut Haberleşme Bakanlığına şikayet dilekçesi yazacağım.

2453 Türk Telekom Tivibu üyesi olduktan kısa süre sonra çoğu kanal gitti aradığımızda da anlaşmamız bitti yeni kanallar yayınlanacak dendi ama hala eksik ve telafi edilmedi çözüm istiyorum boşu boşuna abone olduk sanki lütfen... Ayrıca babam Türk Telekom'dan telsiz telefon aldı çalışmadı sorun çıktı götürüp sorduğumuzda biz değil Adana bakıyor telefonla arayın gibi sözler söylendi umursamaz bir tavır olduğundan ve yeterince yardım yapılmadığından şikayetim var...

2454 Müşteri hizmetleri problem olduğunda çözüm odaklı değil satış politikası ile yaklaşım sağlıyorlar. Şikayetçi oluyorsunuz bir başkası arıyor konuşmayı dinledik problem yok doğru diyor, yine çözüm sunan yok. Konuya geleyim TTNET kullanıcısıyım ve devamlı bir şey izlesem hızımdan ötürü donmalar yaşıyorum ve devamlı yükleniyor ibaresi çıkıyor, arıyorum 4441444 hızınızı şu ücrete artıralım deniliyor. Diyorum limit aşımım olsa da daha önce bu takılmıyordu videolarım ekstrem bir durum var ısrarla kotayı aşmışsınız şu ücretle bunu yapalım cevabını alıyorum dinleyen yok çözüm odaklı yaklaşan yok amaç sadece ücretinizi arttırmak. Bugün 02/11/2018 kotam tekrar güncellendi ama halen internetimde hız problemi yaşıyorum. Tekrar arıyorum gecenin 01:00 de ne yoğunluktur ki 10 dakika olmuş halen bağlanamıyorum ve bağlanamadan pes ettim. Ama bu verimsiz kullanamadığım net ücretini ve fazlasını tahsil etmek için 100 kere ararlar. Bir; internetinizden memnun değilim iki çözüm odaklı yaklaşmayan ve çabuk gerilmeye müsait nur hanım ve mesut beyden hiç memnun değilim ve ayrıca cahil yerine konulmakta hiç hoşuma gitmesi donma ile hız farklı konularmış kendimi yanlı anlatmışım oğlum 9 yaşında onunla iletişimim sizin müşteri hizmetlerinizden daha sağlıklı düzeyli ve verimlidir, mümkünse konuşmalarımızı dinlensin. Üç kullanamadığım verimsiz internet ücretimin iadesini istiyorum.

2455 Geçtiğimiz Ağustos ayında Türk Telekom faturalı tarifeye geçtim. Uygulama üzerinden teklif gönderip duran şirket 19 TL'ye 4 GB 1000 dakika 1000 SMS her şey dahil dediler lakin geçtikten sonra ilk olarak fatura 21 TL'ye çıktı. Eylül faturası geldi 28lira müşteri hizmetlerine ulaştım, dedim bu nasıl iş paket aşımı yapmışsınız direkt 100 MB 9 lira tanımlanmış dedi. Tamam dedim. 1 ay sonra Ekim faturası geldi o nedir? 66 TL fatura çıkarmışlar. 26 Ekim'de saat 00.15 sularında bana mesaj geldi netiniz bitmiştir son 2 saat dahil değil diye hemen kapatmama rağmen bana 66 TL fatura çıkarmışlar. Hemen baktım online işlemlerden 25 Ekim saat 21 dolaylarında faturama parçalar halinde 28 TL eklemişler. Öncesinde ise 10 Ekim'de 1 TL eklemişler. İyi de benim paketim var iken bu eklemeler nedir? Bu hangi adalet hangi hukuk hangi ticari anlayışa sığar? Hangi müşteri memnuniyeti anlayışına girer? Diyelim ki netim bitti kendi beyanınız var mesajda paket aşımı 9 TL ile faturalandırılır. Nasıl 100 MB bile olmayan bir aşımı ekstra 45 TL ücretlendiriyorsunuz. Sonrasında eziyet bitmedi tabi aradım müşteri hizmetlerini olayları anlattım, sürekli aynı cümleyi kuran arkadaş telefonu suratıma kapattı. Şaşırmayın Türkiye'nin telekomünikasyon sektör pazarında Türk Telekom ile yaşananların hepsi gerçektir. Sonra hattı kapatmak istediğimi gerekli prosedürü öğrenmek için aradım, tekrar suratıma kapattılar. Bu trajikomik olaylardan sonra daha önce Türk Telekom internet aboneliğinden caydığım gibi bu mobil hattı da farklı şirkete taşıyıp buradan kurtulacağım.

2456 1 yıl boyunca TTNET Fiber İnternet 24mbps internet paketi kullanmaktayım, ancak hiçbir zaman 24mbps hızının çeyreğini bile göremedim. Adıyaman Merkez'de ikamet etmekteyim. Bu durum Adıyaman Türk Telekom Müdürlüğü'ne ve 444 0375' e yazılı ve sözlü olarak bildirilmesine rağmen, hiçbir şey değişmedi. Düşük kalite, yüksek fiyat TTNET sorunu... Buradan www.sikayetvar.com aracılığıyla tüm yetkililere duyurulur. Ayrıca zahmet etmeyin ben yazayım; müşterimiz ile görüşme sağlanmış, bilgilendirmeler yapılmıştır.

2457 Evime bağlattığım internet ücretine ek 9 TL diye sattıkları ürünü evime bağlattıktan sonra 15 TL olduğunu öğrendim. SD yayın 9'imiş evime bağlanan HD'imiş o yüzden 15 TL fiyatı varmış güya. Yayın kötü HD ile alakası yok. Ve ben bu hizmetin bana aksedilen hizmetle ve ücretle alakası olmadığını beyan ederek Tivibu'yu tüm ekipman ile birlikte 10 gün içinde iade edip kapattım. Hiçbir bilgilendirme olmadan 2 ay sonra direkt SMS yoluyla 199 TL cezai işlem uygulandığını öğrendim. Ben cezai işleme razıyım ama ayıp be kardeşim 10 gün kullanıma tüm cihazları teslim etmeme rağmen bu tutar nasıl çıktı? Nasıl hesaplandı.

2458 02.11.18 saat 10.55’te Bursa Nilüfer Carrefour SA AVM Türk Telekom çalışanı olan yaka kartından edindiğim bilgi ile adının E**olduğunu öğrendiğim hizmet personeli şahsıma sözlü tacizde bulunmuştur. İnternet taahhüt süremin sona ermesi sonucunda çağrı merkezinden gerçekleştirdiğim iptal başvuruma istinaden merkezden aldığım bilgi doğrultusunda o şubede işlemimi gerçekleştirmek üzere talepte bulundum. E** Hanımın “normalde yapıyoruz ancak şu an tadilatta olduğumuz için işleminizi gerçekleştiremem” yanıtını vermesi üzerine bu işlemi engelleyecek nasıl bir tadilat olabileceğini sordum ve eğer ki tadilattan dolayı hizmet veremeyecek iseler bunu üst birimlerine haber vermelerini ve müşteri mağduriyetinin önüne geçmeleri gerektiğini söyledim. Karşılık olarak “her şeyi haber mi vereceğiz tatlım” gibi hiçbir kabul edilebilirliği olmayan bir üslup ile yanıt verdi. “Ben sana yapamazsın demiyorum ki gidip Marka AVM’de yaptır. ”, “İstediğin yere şikayet et. ”, “Kocaman tadilattayız yazıyor daha ne yapalım. ” gibi bir çok kaba ve sorumsuz cümlelerle tarafıma hakarette bulundu. Hiçbir hizmet personeli şartlar ne olursa olsun müşteriye bu şekilde davranamaz. Yeterli denetimi sağlanmayan kalitesiz çalışan profili ile tabandan başlayan müşteri güvenini sarstığınızı belirtmek isterim. Bursa Nilüfer Carrefour SA AVM çalışanı E**Hanım hakkındaki şikayetime istinaden gereğinin yapılmasını arz ederim.

2459 15 gündür internetimiz kesik. Kırk sekiz saat içinde şikayetiniz giderilecektir deniyor ama 15 günden beri 4 oldu arızanız halledildi deniyor ama gelip bakmıyorlar bile. Çalışanlar arıza kaydı sistemden düşsün diye yalan çözüm yazıyorlar. Yazıklar olsun.

2460 Türk Telekom ADSL müşterisiyim. İnternette kopma problemi yasıyorum ve bir gün internetim varsa diğer gün olmuyor. Müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı açmak istediğimde müşteri hizmetleri splinter kullanmamam gerektiğini söylüyor ve bu sebeple arıza kaydı açmıyor. Konu ile ilgili çözüm odaklı yaklaşılmasını ve bu konuda mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

2461 24 ay modemli, 50 GB 16m GB 62,90 TL sözleşme yaptım. Bir zaman sonra Müşteri Temsilcisi beni aradı. 100 GB 24m GB yapmak istediler. Ben de kabul ettim. Sunulan hizmet vaat ettikleri kadar iyi değildi. Ayrıca fazla fatura alınıyor benden. Ben ilk sözleşmeme geri dönmek istiyorum, ancak kabul etmiyorlar. Sorunumun giderilmesini arz ediyorum. Yoksa iptal edilsin.

2462 Türk Telekom TTNET ev internet müşterisiyim 2 yıllık taahhüt sürem bitti. Arkadaşlar beni aradı yeni bir pakete geçelim dedi kabul ettim. Ancak 5 gün oldu hala beklemedeyim. Bekleme sebebim belli değil. Türk Telekom çok karmaşık çalışıyorsun ve müşteriyi yoruyorsun.

2463 Yaklaşık 3 hafta önce internetimi fiber altyapısı olan bir binadan olmayanına taşıttım. Bunun için modem almam gerektiği söylendi. Aldım kurulumunu yaptım ancak internetim yoktu. Türk Telekom ile 4-5 kez görüştüm 48 saat, 90 saat gibi süreler verdiler bekledim. Dönüş yapacaklarını söylediler ancak yapmadılar. Biraz önce aradığımda ise dönüş yaptıklarını internetin Türk Telekom'la ilgili bir sıkıntısı olmadığını modemden kaynaklanabileceğini söylediler. Yaklaşık 3 haftadır sürekli olarak dönüş bekliyorum ancak 3 haftalık mağduriyetin dışında bir de elektrikçi veya ücretli bağlantı ekiplerinden destek almam gerektiğini söylüyorlar. Teşekkürler Türk Telekom!

2464 2017' nin 7. ayında Türk Telekom tarafından arandım ve kullandığım internet paketine özel ücretsiz Tivibu kampanyası var dediler. Ben de belli bir süre mi ücretsiz yoksa her zaman mı eğer belli bir süre ücretsiz sonra ücretli olacaksa istemiyorum zaten başka bir üyeliğim var dedim. Bana her zaman ücretsiz olacak dediler. Ben de tamam dedim ve birkaç gün sonra geldiler, bağladılar ve sözleşmeyi imzaladık. İnternet üyeliğimi öderken fark ettim meğerse benden 1 yıldır aylık 20 lira Tivibu üyeliği için para alıyorlarmış. Hemen aradım Türk Telekom'u ilk görüşmemin incelenmesini istedim ve şikayet oluşturduk. Şikayet oluşturduktan 3 dakika sonra aradılar ve siz bayiden yapmışsınız o yüzden inceleyemiyoruz dediler. Bende bayiden yapmadım aradınız dediğimde bayilerde arayabiliyor dediler. O zaman o aramayı dinleyin dedim ve o şok gerçeği öğrendim. Bayilerin hiçbir denetimi veya ses kayıtlarının kaydedilmesi yapılamıyormuş. Yani Türk Telekom tüm bayilerine sizin tüm bilgileriniz veriyor ve hiç denetlemiyor yeter ki üye getirsin. Bayi resmen beni kandırdı ve buna Türk Telekom yapacak bir şeyimiz yok diyor. Sözleşmede yazıyor diyorlar tamam diyorum sözleşmemi mail atın diyorum (Türk Telekom'a güvenip sözleşmedeki sayfalarca karınca kadar yazıları okumadım tabi onlar da okumayacağımızı bildiği için istediğini yazmışlar.) atmıyorlar online işlemlerden bakabilirsiniz diyorlar, tamam diyorum online işlemlere bakıyorum sadece internet sözleşmem var Tivibu sözleşmem yok. Tekrar aradım nerede bulamıyorum diye orası sürekli değişiyor bizde nerede olduğunu bilmiyoruz diyorlar. En son gidin bayiyle görüşün dediler tamam dedim bayi nerede adres verin diyorum bu kez de sadece bayi ismi veriyorlar il ilçe dahi vermiyorlar. Ayrıca demek ki bayi istediği kişiyi arayıp istediği yalanı söyleyebilecek Türk Telekom adına hatta küfür bile edebilecek ama siz bunu kanıtlayamayacaksınız ve Türk Telekom da bize ne diyecek?

2465 Türk Telekom'dan s8 cihaz aldım fatura üzerine, cihaz verirken hiçbir şekilde cihaz alırsanız cihaz ile uyumlu tarife kullanabilirsiniz diye bir şey söylenmedi. Bayiye gittim tekrar böyle bir uygulama varmış neden cihazı verirken söylemediniz dedim, bizde bilmiyoruz detayını sadece satıyoruz diyorlar.

2466 Evde internet kullanıcısıyım, 18.10.2018 tarihinde saat 12:54'de 4440375 numaradan aranarak ev internetimin hızını ve kotasını artırmak ister misiniz kampanyamız var size özel diyerek arandım ve kabul ettim. Hızı ve kotası artacak olan ev internetim 27.10.2018 günü kullanılmaz hale geldiği için 23:17 arıza kaydı oluşturdum. 30.10.2018 günü 11:22 teknik servis evime gelerek modeminizi değiştirmeniz gerekiyor dediler ve gittiler. Aynı gün kolej/ankara Telekom müdürlüğünden hem modem aldım hem de çözüm masasına durumumu anlattım. Akşamı mesai bitiminde eve gidince elimde yeni modem olmasına rağmen evdeki modemin çalıştığını gördüm. Yeni aldığım modemi 31.10.2018 tarihinde saat 8:30 kolej /ankara Telekom müdürlüğüne geri götürünce iade alamayız bu siz aldınız ve parasını ödeyeceksiniz isterseniz tüketici heyetine gidebilirsiniz dediler. Faturama yansıyacak 24 ay boyunca kullanmayacağım bir modem için 240 TL ödemi istiyorlar. Modem iadesi alınarak bu faturayı ödemek istemiyorum.

2467 Hizmet No.: 1792795***Kadıköy Fikirtepe bölgesinde yaklaşık 3 yıldır inşaat çalışmaları ve hafriyatlar nedeniyle kabloların kopmasına sebep olup bu bölgede internet hizmeti verilemez oldu. Muratpaşa ilköğretim okulunda hizmet alamadığım için Türk Telekom tarafından aboneliğim donduruldu ve gelen faturalarım iptal edildi. TTNET pazarlamacı ekiplerin sorunun çözüldüğünü belirtmesi üzerine yine bu bölgede Teknik Yapı concord’da bulunan ofisime internet bağlandı ancak internet sorunu çözümlenememiş ve internet hizmeti alamadım. Bugün ise TTNET tarafından aranıp ödenmemiş faturalarımın olduğunu yasal takibe başlanacağı belirtildi. Veremedikleri hizmetin ücretini ödemeyeceğim ve Tüketici Mahkemesi'ne de başvurumu yapacağım. Üstelik üzerinden aylar geçmiş kendi GSM numaram üzerinden aranıp 1 kere bile borcum olduğu da ayrıca belirtilmemişti.

2468 30.10.2018 tarihinde bağlatmış olduğum TTNET internet aboneliğini 31.10.2018 tarihinde internet çekimi ve müşteri hizmetlerindeki arkadaşların yeteri kadar bilgilendirme yapamadıkları memnun kalmadığım için iptal ettirmek için 444 1 444 numaralı telefonu arayarak iptal başvurusunda bulundum yaklaşık 710.00 TL iptal bedeli talep etmektedirler, kendilerine 30 iş günde cayma hakkımın olduğunu ve bulundum taahhüdüm kaç günü kadar indirim aldıysam o zaman çıkan fark bedelini almanız gerekmiyor mu diyorum maalesef diyorlar. Diğer internet sağlayıcıları ile internet sayfalarından bakıyor 3 ay cayma haklarını olduğunu fark ettim. Para kazanmasını kolay olmayı bir dönemde TTNET benden 1 günlük kullanım için bu bedeli talep etmektedir para kazanmak TTNET içinde bu kadar kolay olmamalıdır.

2469 31.10.2018 tarihinde kurulum gerçekleşti lakin internet hızım resmen çöp. Mobil internetim Türk Telekom'dan daha hızlı. Hayatımda bu kadar kötü bir firmayla daha önce hiç karşılaşmadım.

2470 22 Ekim 2018 tarihinde operatör değişimi için uğradığım şubede hat taşıma işlemi sistem olmaması sebebiyle yapılamadı. Genel müdürlükten gelen telefon üzerine hat taşıma işlemleri için tarafıma evrak gönderileceği söylendi. Ok. Bugün 1 Kasım ve hala gelen bir evrak yok. Kargo şubesinde bekliyor. Eleman raporlu olduğu için dağıtım yapılamamış. Bu nasıl bir saçmalıktır, nasıl bir anlayıştır? Pes... Bu gecikmeden dolayı kullandığım hatta tekrar fatura bedelini ödemek zorunda kalacağım. Mağduriyetimin giderilmesini en kısa sürede talep ediyorum. Aksi takdirde hat taşıma işlemimi de iptal edeceğim. E** D**.

2471 Türk Telekom internet kullanıcısıyım. 20 Ağustos 2018 tarihinden bu yana internetimiz yok. Ve bu kullanamadım internetin ücretine benden istiyorlar. Ben mağdurum. Ayrıca internet üzerinden ürün satışları yapıyorum. İnternetimiz olmadığı için telefondan internet kullandık. Eşim ve benim 800 TL internet faturam var. Bana bu konu hakkında yardımcı olabilirseniz çok sevinirim.

2472 İnternet sağlayıcımın altyapısı Türk Telekom'a ait fakat arıza için 1 aydır hizmet alamıyorum. Randevu verip gelmiyorlar fakat gelip sorunu tespit edip bize bildirdiklerini söylüyorlar. Sorununda bizim bina içi, hattımızda olduğunu söylüyorlar. Kontrollerini yaptırdığımızda bina içi hattının sağlam çıktığını görüyoruz fakat geri kalan kısım için hala hizmet alamıyoruz. Sistemleri yalan ve iftira üzerine kurulmuş 0 servis kalitesi ve de çalışanlarını denetleyemez basit bir firma haline gelmişler ya da hizmet vermeyerek kendilerine müşteri devşirmeye çalışıyorlar.

2473 Türk Telekom ilgisizliği nedeniyle yaklaşık dün öğleden sonra dan beri internet mağduru müşterisiyim. Kablo hatları dışarıdan bağlantı sıkıntı yaşadığımı hatlardan kopuk olduğunu belirtmeme rağmen bu sabah Türk Telekom bilge müdürlüğüne bizzat başvurdum ama sorun hala giderilmedi, internet kullanamıyorum.

2474 Paketimin kullanım süresinin 31.10.2018 saat 23.59'da dolacağına ve bakiyemin yeterli olması halinde 25 TL karşılığında yükleme yapılacağına dair Türk Telekom'dan mesaj gelmiş ancak, hattımda (paketimin bitiş saatinde ve 3 saat sonrasına kadar) yeterli bakiye olmasına rağmen hattım yenilenmemiş ve bakiyem mobil hatta kullandırılmıştır. Müşteri temsilcisini aradığımda hattımda yeterli bakiye olsa dahi tanımlama yapılana kadar mobil hattımın kapalı olması gerektiği belirtilmiştir. Israrım üzerine sorunumun çözülmesi için 5 lira bakiye yükleyerek hattımı tanımlayacaklarını belirtmişlerdir. Ancak, geriye kalan param iade edilmemiştir. Ayrıca yukarıda belirttiğim mesajı hatırlattığımda mobil hattımın kapalı olması gerektiği belirtilmiştir. Ancak, gelen mesajda bakiyem bulunduğu halde mobil hattımın kapalı olması gerektiği konusunda bir uyarı bulunmamaktadır. Tarifemin bitiş saatinde hattımda yeterli bakiyenin üzerinde bakiye bulunmasına rağmen, aradan (paketimin bitiş saati ile müşteri temsilcisini aradığım saat arasında) 7 saat geçmesine rağmen halen yükleme yapılmayarak bakiyemi mobil hatta harcattırarak haksız kazanç elde ettiklerinden dolayı Türk Telekom'u şiddetle kınıyorum. +"Türk Telekom'un bu işle ilgili bilgisayar programında ki hatadan dolayı müşteri olarak benim cezalandırılmam hoş olmamıştır. Bilgisayar programlarındaki hataların müşteriye ödettirilmesi hiç hoş değildir. Derhal bilgisayar programlarındaki hatanın düzeltilmesini ve paramın kalan kısmının iadesini talep ediyorum. Türk Telekom'un tekrar tekrar aramama rağmen sorunun çözümüne yönelik hiçbir işlem yapılmamıştır. En son aradığımda yetkili kayıtlarına bakmış ve kayıtlarında böyle bir mesajın bulunmadığını söylemiştir. Ancak, benim telefonumda Türk Telekom'dan gelmiş şekilde mesaj vardır. Türk Telekom'u tekrar tekrar kınıyorum. Zamanımı ve paramı harcadıkları için özür de bekliyorum.

2475 Türk Telekom online işlemler uygulamam güncel olmasına rağmen Sil Süpür oyunu gözükmüyor. Silip tekrar tekrar yüklememe rağmen de düzelmedi, bunun düzeltilmesini talep ediyorum 2 haftadır böyle, eğer düzeltilmezse başka bir operatöre geçiş yapacağım...

2476 Diyarbakır'da ikamet etmekteyim. Evde TTNET fiber internet kullanıyorum. Evi taşıdığımdan dolayı TTNET müşteri hizmetlerini aradım ve nakil yapmak istediğimi söyledim. Müşteri temsilcisi yeni taşındığım yerde fiber altyapı olmadığını ve sadece ADSL hizmetinin olduğunu söylediler.

2477 Türk Telekom mobil faturamı ödedim ama telefonum 12 saattir aramaya açılmadı. Arıyorum, telefonunuz tek taraflı aramaya kapatıldı ödeme servisine aktarıyorum diyor. Sonrada ödenmemiş faturanız yok diyerek telefonu kapatıyorlar. Müşteri hizmetlerini bile arayamıyorum çok saçma?

2478 Evimde telefonuma ek olarak aldığım Tivibu hizmeti sonrasında cihazım teslim edildi. Eve gelip Tivibu tuşu ile sisteme giriş yapıp hizmeti kullanmaya çalıştığımda 'servisten beklenen cevap alınamadı' şeklinde uyarı alıyordum. Defalarca tek şifre alıp denememe rağmen sorunu çözemedim ve sonrasında müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri telefondan sadece cihazın internet bağlantısını kontrol edeceğim şekilde talimatlar verdi uyguladım ve sorunum çözülemedi. Sonrasında arıza bildirimi oluşturdu ve 48 saatlik süre geçmesine rağmen herhangi bir geri dönüş olmadı. Eğer sadece uydu yayınlarını alabilecek bir cihaz vereceklerini söyleselerdi hiç almazdım. Şu an verdikleri hizmet üzerinde Tivibu yazan ve normal uydu yayınlarını veren bir cihazdan öteye geçmedi. Müşteri hizmetlerini tekrar aramama rağmen 6 dakikada bağlayamadılar ve ücretini ödediğim hizmeti hala kullanmam gereken şekilde kullanamıyorum.

2479 Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafımdan arandım internet kampanyası için onayladım ve maç başlıyor tekrar aradım port yok dediler. Tamam dedim onlar beni aradı port boşaldı. Abonelik için onaylıyor musunuz dediler ve mesaj geldi abone başvurunuz iptal olmuştur diye aradım. Neden diye boş port yok dediler. Kafa buldunuz karar verdim ama neden yapıyorsunuz böyle çözemedim. Sonra ses kayıtlı olarak küfür yeme isteği oluşmuş sizde yemediniz mi bütün vücudunuz kabarıyor alerji oluyorsunuz.

2480 TTNET taahhütlü abonesiydim, hat nakil başvurusunda bulundum. 1 ay süre dolmasına rağmen hala cezasız taahhüt iptalim yapılmadı. Sürekli Uşak Türk Telekom il Müdürlüğü'ne gitmeme rağmen oyalıyorlar. Ben bu süreçte fatura ödemeye devam ediyorum. Türk Telekom pişmanlıktır onu anladım.

2481 Var olmakta olan paketimi iyi bir teklifle beni ikna edip cüzi bir zam yaparak bunu önce kabul ettirdiler, ardından 2-3 ay geçince 5 lira birden zam yaptılar ikna ettikleri teklifin üzerine, toplamda bir anda 8 lira fazla öderken buluyorum kendimi. Böyle bir operatörü 10 yılı aşkın süredir kullanıyorum utanın. Sanırım değiştirme fırsatı gelmiş, bir sürü imkan tanıyan başka operatörler varken böyle yapan bir operatörde kalmanın manası yok!

2482 6 ay önce Türk Telekom hattına geçiş yaptım ve Tivibu koşulsuz şartsız başka ödemesiz ayda 1 TL'ye diye Tivibu aldım, fakat 2 ay sonra TTNET internetim olmadığı halde adıma kesilen bir 10 TL'lik faturalar olduğunu öğrendim ve aradım Tivibu'nun internet ödemesiymiş bu fatura ama hiçbir bilgim olmadan adıma kesildiğini şimdi öğreniyorum. Büyük firmaların böyle yapmaları alışkanlık herhalde yaptıkları terbiyesizlik ise söz konusu değil. Gereken her şeyi kendim kendi şahsıma yapacağım.

2483 Türk Telekom Avea Mobil hattında Festival 4 GB kampanyasını kullanmaktayım. Bakiyemde yeterli ücret bulunmasına rağmen tarife yenilenmesi gereken zamanda yenilenmemiştir. Müşteri hizmetlerini arayıp bu durumu sorguladığımda "Askıda kaldığı, paketim niye yenilenmedi diye benim takip etmem gerektiği" gibi saçma bir bahane söylenmektedir. Paketin yenilenmemesi sistemsel ve Türk Telekom kaynaklı bir hatadır. Bunu düzeltme yoluna gitmeyen Türk Telekom Avea\'dan şikayetçiyim. Şikayetimi ayrıca BİMER, CİMER ve Tüketici Hakları Hakem Heyeti\'ne de ileteceğimi beyan ederim.

2484 Türk Telekom kadar kötü bir firma yok arkadaşlar. 55 TL'lik faturam 2 aydır 65 TL geliyor, şaşırdım. Müşteri hizmetlerini aradım aldığım cevap ise; önceki yıllarda yapmış olduğum tarife değişikliklerinde yanlış fatura tutarı yansıttıkları için kafalarına göre 80 TL çıkarmışlar, onu da 8' e bölmüşler faturama yansıtıyorlarmış. Duruma bak arkadaş. Yıllar önceki hatanızı ben mi karşılayacağım şimdi, ne kadar kötü bir firma.

2485 Van'dan Gaziantep'e taşınma sebebiyle Türk Telekom internet hattını taşıtmak istedim fakat bina altyapısı olmadığından işlem yapılamadı. Bu sebeple internet hattını ıslak imzalı iptal ettirdim. 2 ay oldu fakat hala internetim aktif gözüküyor ve her ay 1.5- 2 TL fatura yansıyor müşteri temsilcisini arıyorum şubeye git diyor. Ben iptal başvurumu yaptığım halde Türk Telekom internet hattını iptal etmedi. Türk Telekom'un hatasını ben düzeltmek zorunda değilim. Elimde iptal ettirdiğime dair bir nüsha var en kısa sürede internetim iptal edilmeyip hala fatura gelmeye devam ederse yasal yollara başvuracağım.

2486 Türk Telekom mobil şirket hat için Telekom'dan 9 adet hat aldık. Faturaları incelediğimizde şirketimize 21 adet hattın tahsis edildiğini gördük. Firmayı defalarca arayarak bu 12 hattın iptalini istedik fakat firma hep görmezden gelerek dönüş yapmadığı gibi yardımcıda olmadı. İşlemi yapan kişi ve bağlı olduğu kurum usulsüz işlemden kapanmış olmasına rağmen ve bu hatların kullanılmadığı kendiside görmesine rağmen faturalarını ödemek zorunda bıraktı. Konuyla ilgili yasal mercilere en kısa sürede başvuracağım.

2487 20.09.2017 yılında Tivibu uydu aboneliğine başvurdum. O zaman net hatırlıyorum konuşmamı şampiyonlar ligi 2 yıllığına Tivibu'damı diye sordum evet dediler ama şimdi yıl oldu 31.10.2018 şampiyonlar ligi başka kanalda resmen bizi kandırdılar. Şimdi üyelik iptali için arıyorum ama muhatap bulamıyorum.

2488 Türk Telekom Avea paketim için yüklemiş olduğum 50.00 TL'yi internetim ve konuşma dakikalarım varken 10 saat içinde hepsini almış. Paket 23.59'da doluyor diye yükleme yaptım fakat paketi yenilemeyip içine paket için yüklediğim parayı yemişler. Sonra aradığımda müşteri temsilcisinin yardımcı olamayacağını yapacak bir şeyin olmadığını söylüyorlar.

2489 Balıkesir/Karesi Paşaalanı Mahallesinde 8 Eylül tarihinden beri evimde internet kullanamıyorum. Altyapı kaynaklı genel arıza olduğunu söylediler ve ayın 20'sinde bitirilecek dediler. Tamam dedik bekledik. Ayın 20'si geldiğinde yine bir uzatmaya gittiğini bir daha ki ayın ilk haftası tamamlanacağını söylediler. Bu sırada bende bulunduğum internet firmasını değiştirip Turkcell'e geçme kararı verdim. Kuruluma geldiklerinde ankastre de benim portum da kablo olmadığını Türk Telekom'un gelip kablo bağlaması gerektiğini söylediler. Ve bunun 48 saat içinde gerçekleşeceğini söylediler. Şu an 6. Gündeyiz fakat ne gelen var ne giden. Altyapı çalışması 31.10.2018 saat 17.30'da tamamlanacak dediler bakalım şu an bekliyoruz. Karşı dairem interneti sorunsuz kullanıyor fakat biz kullanamıyoruz. Evimin aynı sokağında oturduğum komşularıma sorduğumda 4-5 Mbps de olsa kullanabildiklerini söylediler fakat bizde o da yok. Lütfen artık bitmesi için elinizden geleni yapın. Bir de benim kablomu bağlayın lütfen. 2 aydır çok büyük mağduriyet yaşıyorum. Çocuklarım ödevlerini yapamıyorlar. Telefon faturalarımız ödev bakmaktan 300 lirayı aştı. Bir an önce çözüme kavuşturmanız dileğiyle.

2490 Elazığ merkez Fevzi Çakmak Mahallesi dalgalı sokak no. **'de oturuyorum binamız yeni yapıldı ve biz taşındık Türk Telekom'a dilekçe yazdım altyapı için ama hala daha altyapı gelmedi evde internetsiz kaldık mağduruz gereğinin yapılmasını istiyorum şu şikayete bir kulak verin şuraya bir altyapı çeksinler.

2491 Türk Telekom mobil hattı kadar kötü bir hizmet veren firma görmedim. İnternet paketiniz bittiğinde bir defaya mahsus aldığınız paket yüzünden aylarca kullanmadan ek paket ücreti ödemek zorunda kaldım. Taahhüt vermeden taahhüt alan tek firma. Sözde Taahhüdüm bittiği anda sistemden çıkacağım ve bir daha asla çalışmayacağım, herkese yaptıklarını anlatacağım.

2492 Ben Türk Telekom mobile geçtim, 10 GB Prime paket aldım ilk 3 ay da 30 GB hediye. Daha önce T***kullanıyordum cepten 90 MB' a kadar hız gördüm Türk Telekom’a geçtim İzmir’in merkezindeyim dağda bayırda değilim 4.5G neredeyse hiç çekmiyor, bana gelen hızda 10 MB. Sosyal medyada video bile izleyemiyorum, peki benim aldığım 40 GB ne işime yarayacak geri gidecek hay geçmez olaydım bin pişmanım. Müşteri hizmetleri dalga geçer gibi geri dönüş yaptı baz istasyonu kurulacak ama kısa vadede gözükmüyormuş, peki benim param çöpe mi gitti. Yazıklar olsun.

2493 Kırşehir ili Kaman ilçesi Kekilliali köyü mevkinde yıllardır baz istasyonu sorunu yaşanmaktadır. Çevre baz istasyonlarından ara sıra gelip giden şebeke ile iletişim kurmaya çalışıyoruz ama yeterli olmuyor. Özellikle yaz aylarında yazlıkçıların gelmesi ile nüfusta artış oluyor ve telefona olan ihtiyacımızda artıyor. Sizden çevredeki baz istasyonlarının güçlendirilmesini, olmuyorsa eğer köyümüze baz istasyonu yapımının 2019 planlamanıza alınmasını istiyoruz. Gereğini rica ederiz.

2494 Ağustos ayının son haftası Türk Telekom bayine annem babam ve ben hat değişikliği için gitmiştik hat değişikliği sebebi ile Tivibu üyeliğinin 2 yıl boyunca 1 TL olabileceğini ilettiklerinde kabul ettik, sonrasında Tivibu üyeliğini adımlarını sırası ile yapmamıza rağmen annemin Tivibu üyeliği olmadığı, 2 ay sonra anneme değil bana mesaj olarak geldi, müşteri hizmetleri ile görüşme sağladım. S** bey ile görüşmemde konuyu kendisine anlattım, annemin üyeliğini yapmak için aradığımı söylediğimi karşı tarafta bir kadın ile görüşme yaptığımı decoder içindeki sim kart gibi bir aparatı çıkarttırıp rakamları söylediğimi üyeliğimizin yapıldığını aylık 1 TL'ye olduğunu söylediğimi ilettiğimi ayrıca neden 2 ay boyunca bu konu ile ilgili bize bilgi verilmediğini mesaj olarak bana değil de annemde neden mesaj gitmediğini de ilettim, bunun üzerine şikayet kaydımı oluşturup tarafıma bilgi verileceği iletildi. Çok kısa bir süre sonra Tivibu'dan E** hanım aradı, hiçbir sorun olmadığını görüşme kayıtlarında bir sıkıntı olmadığını bayiden anlaşma yapıldığını bir şey yapamayacaklarını gayet soğuk bir şekilde iletti. Şimdi sormak istiyorum bu konuda bütün bilgileri vermiş olmamıza rağmen kurumsallığınız ''bizim yapacak bir şeyimiz yok taahhütname imzalamışsınız her hangi bir sorun yok deyip yardımseverlikten bir uzak konuşma yapmak mı? 1 TL 'ye paket var diye inandırdığınız insandan şu anda 100 TL ödeme talep ediyorsunuz üstüne Ekim ayı içinde ayrıca ödeme yapacaksınız diye konuşabiliyorsunuz. Bu konu ile ilgili kesinlikle cevabınızı asla kabul etmiyorum. Tarafıma gerekli beklentimi karşılayacak cevap bekliyorum. Not: cayma bedeli olarak da ayrıca 30 TL ödeme talep edilmesi de işin kolayına kaçmak olarak görüyorum bu da bilgilerinize. E** hanıma biz iptal yapalım dediğimde direkt başka bir kişiye yönlendirip iptal etmemizi de sağlamak istemesi de yardımdan ne kadar uzak olduğunuzun da bir kanıtı olarak bilmenizi isterim.

2495 Cuma günü Türk Telekom müşterileri hizmetlerini arayıp TTNET internet başvurusunda bulundum. bugün günlerden Çarşamba hala kurulum için randevu vermek için aramadılar bile daha öncesinde Kablo Net kullanıyorduk başvuru yaptım ertesi gün gelip kurdular bu ne sorumsuzluk müşteri hizmetlerini arıyorum. TTNET'in kurulum ekipleri sizi arayacak diyor kapatıyor 6 gün oldu daha internet bağlanmadı yazıklar olsun sizin sisteminize paramızla rezil olmak bu olsa gerek yer Kocaeli Darıca.

2496 Benim ufak bir kırtasiye dükkanım var. Yaklaşık 4 ay önce dükkanıma Türk Telekom'dan geldiğini kontörlü telefon aboneliği yaptığını söyledi, bende 3 aylık sözleşme yaparak 750 TL'depozito 500 TL'de cihazın bakiyesi karşılığında bu cihazı aldım ve 3 ay sonra iade edip verdiğim ücreti geri istedim ama ne hikmetse bir türlü gelip almadılar. Sürekli bir bahanelerle verdiğim ücreti iade etmediler mağdur durumdayım yardımcı olursanız sevinirim.

2497 Nakil işlemleri için Aksaray ilinde bugün saat 08.30-13.30 arasına aldığım randevu sonucunda tüm işimi hayatımı ben bu randevuya göre ayarlarken, ekip gelmedi... Ayrıca ben bu hizmet için ücret ödüyorum. Paran ile rezil olmaktır bunun adı, en kısa zamanda farklı bir firmaya geçiş yapmak istiyorum ve Türk Telekom'un da bu hizmet anlayışını tüm çevremle paylaşacağım.

2498 Yeni taşındığımız evimizde TTNET'e internet + Tivibu başvurusunda bulunduk. Müşteri hizmetleri 3 defa kontrol etti ve adresimizde fiber altyapının olduğunu söyledi. Özellikle fiber kablonun apartmandan daireye kadar çekileceğini söylediler. Ertesi gün kurulum için gelen ekip telefon bağlantısının olmadığını ve fiber altyapı olmadığını elektrikçi çağırıp yaptırmamızı söyledi ve gitti. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım tekrar fiber altyapı olduğunu teyit ettiler. Sitede fiber altyapının olduğunu da teyit ettik. Lafın kısası gelen teknik ekip fiber kabloyu çekmek istemiyor lafı dolandırıp altyapı yok diye geçiştiriyor. Bu yüzden başvurumuzu da iptal etmişler. Karşımızda derdimizi anlatacak muhatap bulamıyoruz. İşini bilmeyen yapmak istemeyen teknik ekip yüzünden mağdur oluyoruz.

2499 Türk Telekom evde internet müşterisiyim 50 Mbps internet 200 GB AKK kullanıyorum faturam 88 TL fakat bu ay çıkan fatura 183 TL müşteri hizmetlerini aradım online işlemlerden gözüken fatura 183 TL dediğimde bana verilen cevap online işlemler de yanlış gözükebilir ay sonu normal fatura yansır dedi fakat 183 TL yansıdı.

2500 Fatura özetimde içerik servisi adı altında kesinti yapıldığını gördüm ne olduğu hakkında bilgim yok. Müşteri hizmetlerini arıyorum. Müşteri temsilcisine ulaşmak imkansız. İnternette bu konuda çoğu kişinin mağdur olduğunu gördüm. Buna rağmen bir çözüm üretilememiş. Taahhüt için sabah akşam aranırken müşteriyle ilgilenme noktasında çok ilgisizler.

2501 2002’den beri Avea müşterisiyim. Maalesef. Maalesef diyorum çünkü sanki ben şirket sahibi onlar müşteri. Bir yalvarmadığım kaldı. 34 TL tarife her ay ortalama 90-100 TL geliyor. Sordum araştırıp lütfettiler! Aşım dediler internet kota aşım ücretiymiş. Sıkı durun; 100 MB 10 lira. Yanlış duymadınız 1 GB değil MB! Her türlü hakkımı aramaya çalıştım neredeyse mahkemelik olacağım. İnce alay ve müstehzi ifadelerle “aşım ücreti efendim kotayı aşmışsınız size SMS göndermişiz daha ne yapalım” moduyla inceden inceye güzelce giydiriyorlar. Daha nasıl anlatayım şiir mi yazayım roman mı?

2502 Türk Telekom evde internet kullanıcısıyım. Güzergah değişimi (nakil işlemi) talep ettim. İşlemin en kısa sürede gerçekleşeceğini söylediler, ancak 15 gündür bekliyorum aradığımda ise altyapı vs. gibi sudan sebeplerle geçiştiriyorlar. Bunun gibi basit bir işlem için genel merkeze gitmemi istiyorlar. Hattımın iptalini istediğimde ise taahhüt cayma bedeli istiyorlar hem internetimi bağlamayıp beni mağdur ediyorlar, hem de beni taahhüt bozma ücreti ile tehdit ediyorlar. Gereğinin yapılmasını ve haklarımın bana verilmesini istiyorum.

2503 Mustafa Kemal Mahallesi 3004 Caddesi 3065 sokak Ataşehir İstanbul'daki evime yeni taşındım bina sıfır internet bağlatmak istiyorum, altyapı olmadığını söylediler. Fakat binamda telefon kutusu bulunmaktadır. İşimiz gereği ise acil internete ihtiyacımız olmaktadır, gereğinin yapılmasını istiyorum.

2504 10 senelik kullanmış olduğum ev telefon numarası bir anda haberim olmadan ve herhangi bir nakil işlemi gerçekleştirme isteği olmadan değişti. Bu sorumsuzluğu en kısa yoldan nasıl halledecekseniz halledin. Şu anda telefonumdan kim nereye ne diye arama yapıyor veya kimde gözüküyor bilmiyorum acilen halledilmesini istiyorum.

2505 TTNET'i arayıp internet bağlatmak istediğimi söyledim ve eve D*** çalışanları geldi ne kablo aldım ne modem aldım kurulumu bile yapmadılar ondan sonra bazı durumlardan dolayı iptal ettirmem gerekti cayma hakkı süremin içerisindeydim bende TTNET'i arayıp nereden kapattıracağımı sordum D*** aramam gerektiğini söylediler bende D***'ı arayıp cayma hakkımı kullanacağımı söyledim ve bana aktivasyon bedeli olarak 120 lira yansıtılacağını sonra kapanacağını söylediler 1 saat tartıştıktan sonra şimdi de TTNET aradı ve D***'tan değil bizden kapatmanız gerekiyordu deyip 306 lira yansıtılacağını söylüyor ben sadece D*** sözleşmesine imza attım bunlar gelmiş 306 yansıtılacaktır diyor bu ne saçma iştir anlamadım!

2506 Ben bir twitch yayıncısıyım ve bütün yaşantım oradan gelen para ile devam ediyor. Ailemin yanına geçtim ve internet hızımı yükseltmek istediğim de port yok sorunuyla karşılaştım. Türk Telekom'a ilettim fakat ne gelip ilgilenen ne de arayan birisi var benim gelir kaynağım Türk Telekom yüzünden askıya alındı.

2507 Türk Telekom Sultanbeyli müdürlüğüne altyapı için başvurdum. 24 ay taahhüt vermeden altyapı vermeyeceklerini söylediler. Ben T** almak istiyorum dedim. O zaman onlara başvurun onlar bize iletsin gibi garip bir cevap verdiler. Bizim paralarımızla yapılan yatırımların karşılığını özelleştirme olduktan sonra bu şekilde mi almalıydık? Bu bir nevi tekel oluşturmaktır. 2018 yılında istediğim şirketten internet neden alamıyorum. Altyapı için Türk Telekom'a 2 yıl taahhüt neden veriyorum lütfen bu konularla ilgili çözüm rica ediyorum. Tekel oluşturmak rekabete aykırı davranmak suçtur.

2508 Ben böyle bir şirket görmedim kopma yaşıyorum internette tam 4 gündür Elite hizmet istiyorum gelen giden yok. 444 0 375 diye bir şirket oluşturulmuş sadece dinliyorlar çözüm yok takım liderleriyle konuşuyorum oda sadece arıza kaydı oluşturuyorum diyor 1 haftadır kopma yaşıyorum hala randevu alın diyorlar alıyorum gelen yok. Aradan 92 saat geçti elit hizmet gelmedi. Haksız kazanç sağlayıcısınız kullanmadığım internetin parasını size temin etmem ben karşınızda salak yok önce hizmet vereceksiniz sonra paranızı hak edeceksiniz soruncada bizle alakalı olmadığı diyorsunuz bina içi diyorsunuz ben size elit hizmet istiyorum ücret problem değil diyorum hala suçu başkasına atıp kandırmaya devam ediyorsunuz.

2509 8 Mbps 50 GB AKN internet aboneliğim vardı 16 Mbps 150 GB AKN'ye geçiş yaptım hemen geçiş yapıldı ve ayın 25 idi AKN doluydu geçiş yapınca 5 Mbps olarak kullandım 2 - 3 gün her şey buraya kadar normal AKN dolu olunca öncekinden buna geçince dolu gözüküyordu bahsedilen AKN sonrası 5mbps hızımı alıyordum lakin 4-5 gün sonra hızım tekrar 3 Mbps'ye düştü eski abone olduğum gibi devam etmeye başladı her şey. İlgili kişilere duyurulur.

2510 53629647** numaralı hattımın başka bir operatörden 29.10.2018 tarihinde Türk Telekom’a geçişi tamamlanarak sabah 08:00 itibariyle kullanıma açıldı ancak yeni geçişlere sağlanan ayrıcalıklardan yararlanmam gerekirken mevcut müşteri fiyatından ücretlendirme yapılmaktadır. Durumla ilgili defalarca yetkili biriyle görüşme talebi oluşturmama ve en kısa sürede size dönüş yapılacak denilmesine rağmen hiçbir muhatap bulamadım.

2511 Türk Telekom Avea faturalı hatta geçiş sırasında haksızlık yapıldı ve bu konu ile ilgili yardımcı olmadılar. Faturalı tarifeye geçmek istedim 18.09.2018 saat 15:55 de Türk Telekom'un sitesinde 15 GB internet 1000 dak 1000 SMS bunun için söz yazıp 5555 'e gönderin diyor, yaptım. Değerli müşterimiz, sadece faturalı mobil hat kullanan müşterilerimiz taahhüt verebilmektedir. Size özel fırsatlar için Turktelekom.com.tr'yi ziyaret edebilirsiniz. B001 diye bildirim geldi, bir daha yazdım aynı sorun sonra geçmedi. +"Madem paket yapıyım dedim. 23.09.2018 saat 11:40 da 30 TL yükledim 6 TL'de içeride vardı. 25 TL. Benzersiz 6 GB paket yaptım diğer paketimde kalanı kullandım. Yeni paketi hiç kullanmadım ertesi gün 24.09.2018 saat 09:01 de Türk Telekom a iletmiş olduğunuz faturalı mobil hatta geçiş işlemi gerçekleşmiştir. Detaylı bilgi için 500 veya 4441444 u arayabilirsiniz. B001.bu mesaj geldi ve benim içindeki yatırdığım parayı kullanmadığım paketimin iadesini yapamayacağını faturaya yansıtamayacağını ve iadesi söz konusu olmadığını bunun içinde yapabilecek bir şey olmadığını söylediler haksızlık, bu konuda yardımlarınızı bekliyorum.

2512 Bölgemizde bulunana ana dağıtım kutunuz inşaat çalışmaları nedeni ile deforme olmuş durumda. Yerde atıl bir şekilde duruyor. Bunun sizin için de oldukça önemli bir sorun olduğunu düşünüyorum. Günlerdir interneti kullanamıyoruz. Bununla ilgili hiçbir önlem alınmıyor. Vodafone müşterisi olduğum için onlara yazılı ve sözlü olarak problemimi aktardım. Fakat sorunu sizin çözmeniz gerektiği bilgisini alıyorum. Bir an önce ilgilenilmesini talep ve rica ediyorum.

2513 TTNET tek kullanım şifre bir türlü telefonuma gelmiyor. 2 kere müşteri hizmetlerini aradım bilgisiz insanları koymuşlar gelmesi lazım deyip duruyorlar. Kaç ay oldu artık çözün şu işi. Bu cep telefonu numarasına tanımlı bir tek şifre hesabınız olabilir. Diyor sonra yine şifre alma bölümüne giriyorum şifre bir türlü gelmiyor. 3 dakika beklediğim halde yok.

2514 Arkadaşlar internet hızım 2 MB geçmiyor müşteri hizmetleri hiçbir şey yapamıyor bizde problem yok başınızın çaresine bakın diyorlar ya da para verin MB arttıralım diyor kullanamadığım internet için para ödüyorum çözüm sıfır dönüş yok bunlardan kurtulma zamanı geldi.

2515 Geçmişte ödenmiş olan faturalar üstünden, ki fazlaca yüksek fiyatlarla, bugün eksik hesaplandı denip tekrardan bana ücret yansıtılması. 8 ay boyunca 5 TL, Türk Telekom’un mali krizinin veya açığının müşteri üzerinden çıkarılması. Benim düşüncem söylediğimde maliyeden hesapladı. Herkese bu şekilde düşüyor demek bir saçmalık.

2516 15 Ekim günü Türk Telekom'u arayarak internet bağlatmak istediğimi söyledim. Uygun pakette karar kıldıktan sonra en geç 7 gün içerisinde internetin bağlanacağını söylediler ve ben de sürenin makul olduğunu söyleyerek onay verdim. 17 Ekim'de kağıtlar geldi, imzaladım ve geri gönderildi. Aradan bir hafta geçti kimseden ses seda yok. Başvurumun durumunu sormak için tekrar aradım. Bu sefer de size yanlış bilgi vermişler, 15 Ekim tarihinden sonra (başvuru yaptığım gün) 7 ile 15 gün içerisinde bağlantı sağlanıyor dediler. +"Bugün 30 Ekim, tekrar aradım. Hayır hayır, siz kağıtları 17'sinde imzaladınız, ona başvuru 24'ünde açıldı. 24 Ekim'den sonra 15 gün içerisinde bağlanacak dediler. İnsanlarla dalga mı geçiyorsunuz yoksa çalışanlarınız hangi firmada çalıştığını, firma kurallarının ne olduğunu bilmiyor mu? Ya da müşterileri geçiştirmeye, idare etmeye mi çalışıyorlar? Teknolojiyle uğraşan bir firma olarak nasıl kesin bir gününüz olmaz? Her arayıp bilgi istediğimde arkadaşlar size ulaşacak diyorlar, kim bu arkadaşlar, ne zaman ulaşacaklar? Randevu belirleyemiyor musunuz, kime hangi gün internet bağlanacağını takvimden ayarlayamıyor musunuz?

2517 Aydın Germencik ilçesinde ikamet etmekteyim. Yaklaşık 5 ay önce istasyon mahallesinden park mahallesine taşındım ve nakil işlemleri için S*** ile iletişime geçtim. Nakil işlemlerim alındı ve kurulum için teknisyen gönderileceği söylendi teknisyenin geleceği gün arayıp binamda altyapı olmadığını söylediler neden bunu ilk etap da değil de son gün söylediler bilmiyorum. Altyapı için Türk Telekom'a başvuruda bulundum yaklaşık 5 aydır altyapı bekliyorum yandaki binada altyapı olmasına rağmen binamıza altyapı getirmesi için bir kişi dahi yollayamadılar fiber olsa anlayış göstereceğim fakat ADSL bile alamamaktayım. Başvurudan sonra apartmandaki herkesin abone başvurusunda bulunursa bu işlemin daha hızlı gerçekleşeceği söylendi bizde başvurularımızı yaptık ancak hala bir geri dönüş olmayınca arayıp durumu izah ettim ancak bana ne zaman altyapı kurulumunun yapılacağı hakkında tarih veremeyeceklerini tek çaremin beklemek olduğu söylendi. Benim gibi birçok kişinin de bu sorunları çektiği Germencik altyapı çalışması yapmanızı rica ediyorum.

2518 Türk Telekom internetini iki aydır kullanıyorum. 22 Ekim 2018 tarihinden bu yana Türk Telekom internetim çalışmıyor. Modemin ışıkları yanıp sönüyor ve internet hizmeti alamıyorum. 4440375 numaralı telefon aranarak müşteri hizmetlerine arıza kaydı oluşturdum. Aradan bir hafta geçmesine rağmen eve gelip arızayı gideren kimse olmadı. İnternet hizmeti alamıyorum. Sözleşmemi sonlandırmak istiyorum. Şu an Türk Telekom internet hizmetini tercih ettiğim için çok pişmanlık duyuyorum.

2519 İnternetten bir film izleyeceğiz hızı çok kötü. Taahhüt bitsin değişeceğim. Ne beklersiniz ki Türk Telekom'dan hiçbir şeyiniz kaliteli değil o kadar para veriyorum ama paranın karşılığını alamıyorum. Bunu her yerde yayımlayacağım.

2520 1 yıl boyunca hiç aksatmadan 41 -43 lira aralığında 10 GB internet 1000 dakika ve 1000 SMS şeklinde pakete üye oldum. Son 12 gün kala müşteri hizmetlerini aradığımda bana söylenen bu paketi 49 TL karşılığında devam edeceği yenileyebileceğim idi daha sonra %10 indirimle 46 TL olacağı? İdi nasıl bir yüzde 10 ise artık?! Ben de müşteri hizmetlerine bu kadar çok internet konuşma ve SMS kullanamadığımı 6 Gigabyte’lik internetin ne kadar olacağını sordum bana aynı fiyata altı Gigabyte’ı aynı fiyattan 49 liradan alacağımı söylediler sadece 0,10 TL indirim olurmuş eğer ki anında kabul etmezsen indirim hakkımı olmayacağı söylendi ben de daha 12 gün olduğu ve bu aşamada karar vermek istediğimi kendilerine ilettim Ama bana zorla şu anda kabul etmem gerektiği daha sonra bu kampanyanın olmayacağı söylendi ve ben de bu söylem üzerine hattımı kontörlü ye çevirmeye yada farklı bir şebekeye taşımaya karar verdim. Müşteri memnuniyet bu kadar geri plana atılamaz Ben bir ayı bile faturamı geciktirmeden bir senede her ay kullanmadığım internet dakika ve SMS parasını ödedim bu muameleyi hak etmediğim için bu hattan ve müşteri hizmetleri çalışanı bayandan şikayetçiyim.

2521 Türk Telekom internet abonesiyiz ve 5 gündür tüm mahallede internet yok. Sorduğumuzda ne zaman geleceğini bilmiyoruz diyorlar. İstanbul'un göbeğindeyiz. Böyle bir şey hayatımda görmedim. Telefon hattımıza internet gelene kadar GB yüklemesi de yapmıyorlar. Umarım şikayetlerimizi dikkate alırlar.

2522 Tivibu ve Telekom 'dam şikayetçiyim. Hizmet sıfır. HD paket kaldırmayan bölgeye var deyip sattılar. Sonra ekranda donmalar görüntü bozukluğu yaşadıkça sizin paket HD o yüzden deyip paketi de düşürmediler.

2523 İlk paket yenileme günüm her ayın 12 'si sonra 16 ondan sonra 24 şimdi 'de 27 ve paketim 18 TL'ye yenilenmesi gerekirken benim hattım da 40 TL var yenilenmiyor. Ya delireceğim nereden bulaştım bu Avea' ya, vallahi hiç memnum değilim. Her ay günü değişiyor artık bir çözüm bulun hani.

2524 4 ay önce Türk Telekom’a taşıdığım 7 adet kurumsal hattımı, Telekom’un yetki verdiği statek iletişim çalışanı G*** C. tarife bilgilerini yanlış vermiştir. Her yöne 750 Dk + 750 SMS + 5 GB +grup içi ve Türk Telekom sabit hatlarla ücretsiz görüşme diye sözleşme yaptı. Toplam 175 TL gelmesi gereken faturam 1180 TL gelince müşteri hizmetlerini aradım. Meğer her yöne 750 Dk + 750 SMS doğru grup içi ve Türk Telekom'lularla görüşme ücretsiz değilmiş. Müşteri hizmetlerine durumu anlattım. Bu durumu bayii dilekçe yazarsa düzeltebiliriz dediler. Hatları taşıdığımız pazarlamacı görkem cömert hatasını kabul etmiş, yanlış bilgi verdiğini itiraf etmiştir. Fakat dilekçeyi aylardır yazmayıp telefonlarımı da açmamaktadır. Ne müşteri hizmetleri ne de Statek iletişim mağduriyetimi gidermemektedir. Görüştüğümüz hiç kimse sorunumuzu çözmeye çalışmıyor. Farklı bir operatöre geçip kendimi Türk Telekom’dan kurtarmaya çalışıyorum fakat kimlik bilgilerim bile yanlış girildiği için geçiş bile yapılamıyor. Böyle büyük bir kurumda böyle bir sorunun olması utanç vericidir.

2525 Faturasız hat kullanıyorum. Bir gün önce gelen mesajda hattında 21 TL bakiyeniz varsa paketin yenileneceğini yazıyordu. Hatta 33 TL para bulunmaktaydı. Türk Telekom paketi yenilememiş ve parayı kısa sürede sıfırlamış. Paranın iadesini, kullandığım sürenin paketimden düşülmesini müşteri hizmetlerinden talep ettim. Olumsuz yanıt aldım.

2526 İnterneti ödediğimiz halde açılmadı. 0530748*** telefon no... 32524761** T.C. Kimlik no... DSL ve internet sürekli yanıp sönüyor ve internet hâlâ aşırı derecede yavaş. Yaklaşık 9 kez müşteri hizmetlerini aradık en sonunda beklemeye alındı dedi ve bir çözüm bulunamadı iki gündür bu şekilde internete giremiyoruz lütfen acele ediniz internetimizden artık yararlanmak istiyoruz.

2527 İstanbul fatihin göbeğinde Historia AVM arkasında 3 gündür telefon internet kesik. Çağrı merkezini bağlamışlar telesekretere genel arıza var diye tekrarlıyor. Sorun belli yandaki inşaat kopardı kabloları ama ne gelen var ne giden. Paramı da internetimi de geri istiyorum.

2528 Türk Telekom bana faturalıya geçersem eğer, 30.88 TL faturadan bir kuruş fazlasını ödemeyeceğimi söyledi ve bittiğinde duran tarife olduğunu söyledi. Ama şimdi aradığımda sadece internetin durduğu söyleniyor ve faturam ikiye katlanmış durumda. Şikayet ediyorum bitince dakikam da SMS'im de dursun diye, yapamayacaklarını söylüyorlar. Taahhütten çıksam ceza, çıkmasam faturam fazla. Her türlü benden o parayı misliyle çıkarabilmek için iyi sistem kurmuşlar.

2529 1 haftadır günde bir iki saat internet veriyorsunuz. Çağrı merkezi sadece arıza kaydı alıyor hiçbir çözüm yok su arızayı bir an evvel giderin abone numaram 881**08417. Cep telefonu numaram 0535460***. Yani yapmayacaksanız oyalamayın yapmıyoruz demeniz yeterli. Rekabet ortamı olmadığından çok rahat davranıyorsunuz. 2 sene sözleşme ile de mecbur bırakıyorsunuz.

2530 26 Ekim cuma günü eve geldiğimde ADSL ışığım yanmıyordu ve internet gelmiyordu. Bende müşteri hizmetlerini aradım ve sorunu anlattım. Bir arıza kaydı oluşturdular ve pazar akşam saatlerine doğru beni arayıp sorunu çözdüklerini söylediler. Ancak aşırı derecede ping sorunu vardı resmen interneti kullanamıyordum yani kota düşürülmesiyle olacak kadar bir şey değildi onlarca defa müşteri hizmetlerini aradım ve bana söyledikleri şey şu bizim buradan onun için yapacağımız bir şey yok modemi 5 dakika kapatıp tekrar açın bu nasıl bir zihniyet anlamadım tekrar arıyorum sorunun çözülmediğine dair bilgi veriyorum yardımcı olmalarını istiyorum gene bir şey yok bu yüzden taahhüt bittiği andan ne olursa olsun değişeceğim interneti bilginize yardımcı olursanız belki kararım değişebilir.

2531 Avea hatta geceli iki ay oldu ama keşke geçmeseydim. Ben bu kadar kötü ne bir hat gördüm ne de müşteri memnuniyeti! Çekmiyor. Kullanamıyorsunuz. Sokak sokak internet ararsınız internet paketinizde GB çok olabilir ama sokak sokak gezerek bitirmeniz gerekecektir.

2532 Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak, süresi bitmiş tarifemi ay içerisinde yenileyerek diğer bir tarifeye geçiş yaptım. Müteakiben gelen faturada, hem geçmiş ay tarife ücretini ve hem de yeni tarife ücretinin her ikisini birden ekleyerek %100 zamlı fatura gönderdi. 15 yıllık müşterisi ve 6 tane ayrı hat kullanıyorum. Buna rağmen, yeni tarife ücretini bir sonraki ay başından itibaren başlatması gerekirken yapmadı ve vefasızlık örneği göstererek fahiş fatura yansıttı. Esefle kınıyor ve protesto ediyorum.

2533 İki aydır internet kullanamıyorum.Defalarca Türk Telekom aradım kayıt oluşturdum. En kısa zamanda sorun giderilecek dediler hala aynı sorun devam ediyor. İnterneti kapattırmak istedim 1200 cayma bedeli istediler bu ne sorumsuzluk böyle? Hatanızı düzeltin ve mağduriyetimi giderin olmuyorsa aboneliğimi ücretsiz fes edin.

2534 Türk Telekom abonesiyim. Twitch, Youtube.com, Netflix gibi içeriklerde saat 18:00 den Gece 24:00 e kadar donma izlenmeme sorunları yaşıyorum. Gündüzleri sorun yok. Bu sorunun Türk Telekom'un yurtdışı çıkışlarında olduğu bariz belli, çünkü yukarıda yazdığım yayıncıların serverleri yurt dışında. Sorunumun kısa sürede giderilmesini istiyorum yoksa iss değiştirmek zorunda kalacağım.

2535 Binamıza internet bağlatmak istiyoruz Türk Telekom'a bildirmemize rağmen ilgilenmiyorlar. Port yok, port bağlatacağız diyorlar ama yine de gelmiyorlar. 11 daire var, her daire gitti farklı Türk Telekom bayilerine, geleceğiz bakacağız diyorlar ama 1 yıldır oyalıyorlar. Müşteri memnuniyeti sıfır. 0561 613 1****.

2536 Türk Telekom'a nakil için neredeyse bir aydır başvuruda bulundum. Müşteri hizmetleri 7 ile 10 günde olur dedi. 10 gün geçti 15 gün içinde olur dedi. Bu evrede kendim aramadıkça da hiçbir şekilde bilgi vermiyorlar. 3 Ekim'de başvuru yaptığım halde hâlâ nakil yapmadı. Randevu almadan gelip modemi taktılar kafalarına göre. 48 saatte internet bağlantısı sağlanacak dedi, 4 gün oldu o da yok. Yine kendim arıyorum bir bilgi yok bana hâlâ 15 günde bağlanıyor diyor. Yok randevu verecekmiş gün yokmuş. Resmen alay ediyorlar.

2537 Şanlıurfa/Karaköprü Seyrantepe Mahallesi'ne taşındıktan sonra internetimi taşıdım, fakat altyapı olmadığını söyleyip iptal etmemi söylediler. İptal ederken herhangi bir fatura gelmeyeceği söylendi. İnterneti kullanmadığım halde 92 TL fatura kesilmiş. Müşteri hizmetleri ise taahhüdü bozduğum için geldiğini söylüyor. Kullanmadığım faturayı ödetmeye çalışıyorlar.

2538 Neredeyse 1 haftadır internetimiz yok. Oturduğumuz yerdeki kablolar kopmuş defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen kimse gelip ilgilenmedi. Ayrıca sorun halledilmiştir diye mesaj gelmesine rağmen hiçbir şekilde ne sorun halledilmiştir ne de kimse ilgilenmemiştir.

2539 1 yıl oldu dilekçe verdim. Karşımdaki ve yan binada altyapı var, fakat benim binada internet bağlatmak için altyapı yok. 1 yıl oldu 5 m. Kablo gelip binaya çekemediler. Adres. Kazımkarabekir Yeni Devir Sok. No. ** Darıca Kocaeli. İnternet ve ev telefon bağlanması için alt yapı çekilmesini talep ediyorum.

2540 24 gün önce açmış olduğum şikayet kaydına 24. gün teknik servisi gönderdiler. Teknik servis arızanın anten kaynaklı olduğunu söyledi. Bende tamam yapın parası neyse vereyim dedim. Teknik servisin söylediği laf biz anten veya kablo kısmına bakıyoruz sadece cihaz arızalarına bakıyoruz denildi. Ardından Tivibu'dan arızanız çözülmüştür diye mesaj atıldı. Tivibu'yu arayıp benim arızama 24 gün sonra baktınız. Bunun dökümünü verin Tüketici Hakları Mahkemesine başvuracağım dedim. Bana söylenen laf sana hiçbir şekilde veremeyiz. Mahkeme yoluyla alabilirsiniz dediler.

2541 TurkNet internet kullanıyorum altyapım bozulmuş herhangi bir muhatap bulamıyorum 5 gündür. TurkNet kullanıcısıyım sorun bizde değil diyorlar ne yapacağım  bir fikrim yok. Türk Telekom ekibine nasıl ulaşabilirim yardımcı olabilecek var mı? Çok mağdurun lütfen...

2542 Yaklaşık 3 ay önce eşimin kullandığı kendi adıma kayıtlı olan Türk Telekom hattını şebeke sorunu yaşadığımız için V**** geçiş yaptık. Türk Telekom’daki son faturamı ödedim benim bildiğim borcum kalmadı Türk Telekom sonradan bana 5.39 TL fatura çıkarmış daha üç aydır bununla ilgili herhangi bir bilgilendirme mesajı atmamış icra takibi başlatılmış avukatlık bürosundan bana mesaj geldi bende Türk Telekom’u aradım beni avukata yönlendirdiler bu nasıl bir memleket kardeşim 5 TL borcum varsa icra takibine kadar insan bir mesaj gönderir burada kasıt olduğunu düşünüyorum insanların bu operatörü tercih etmeden önce bu yazıyı okumalarını tavsiye ederim.

2543 100 GB AKN fiber internet TTNET kullanıcısıyım. Youtube.com videoları 144 p üzerine çıkamadım. Kaç kere şikayet ettim dönen yok. Taahhüt yüzünden çıkamıyorum. İndirme0.95 Mbps benim telefonum bile 16 Mbps verirken fiber diye bana satılan bu şey tam kandırmacadır.

2544 Türk Telekom yatırım departmanınızın ağırlığından dolayı evimize 2 aydır şebeke çekemiyorsunuz. Bütün portlar hazır kabloları bağladınız ama şebeke çekmek için gelmediniz. Ankara'dan iş izini bekliyoruz dediniz 2 ay oldu iş izini çıktı dediniz hala onay bekliyoruz diyorsunuz. Artık yoruldum TTNET'ten başka firma tercih edebilsem hemen geçeceğim ama mecburum size artık şu izni çıkarın ve gelin çok yoruldum her hafta TTNET'e gitmekten iletişime geçme dileği ile.

2545 Sürekli bağlantı sorunu yaşıyorum Türk Telekom’u aramaktan bıktım veya beni arıyorlar şu kadar para verirseniz hızınız ve bağlantı sorunu yaşamayacaksınız. Parayı veriyorum yine aynı sorunlar modem i değiştirdim olmadı arıyorum arıza kaydı yaptırmak için ona da ücret talep ediyor. Ayrılmak istiyorum bin TL para vermem gerekiyormuş işleri güçleri para bunların selam vermeye korkuyorum bunlara.

2546 Müşteri hizmetleri çağrı merkezinden hiçbir müşteri temsilcisine bağlanıyorum menü arasında dolaştırıp duruyor telefon edilince canlı destek sunacak alternatif sunulması gerek taahhüt bitse hemen bütün Türk Telekom abonelikleri iptal edeceğim. En azından telefon ettiğimizde temsilci ile şu rakamı seçerek görüşebilirsiniz desin.

2547 Ben Türk Telekom internet nakil başvurusunda bulundum. 15 gün geçti eve Türk Telekom ekipleri gelip tamam nakil işleminiz gerçekleşti deyip gitti ve daha sonra internet kapandı yine müşteri hizmetlerini aradım port olmadığını söylediler ve ben daha sonra yine Turkcell aradım port var isterseniz hemen bağlayalım dedi ben yine Türk Telekom'u aradım T****'in portu olduğunu söyledi. Nakil başvurunuz yok nakil başvurusu oluşturmamız gerekiyor dedi. 29 TL nakil ücreti alacaklarını söylediler bu nasıl işlem beni 1 aydır mağdur ettiler. Benim bu mağduriyetim ne olacak acaba ben şikayet kaydı oluşturmak istiyorum.

2548 Türk Telekom Prime üyesiyim faturamı kontrol ettim eksik yansıtılan ücret diye aylık 5 TL 8 ay olmak üzere yansıtılmış bunun onayı benden hiçbir şekilde alınmadı sistemin güncellenmesi sonucu çıkan eksik ödenen bir ücrettir. Paket geçişlerinden kaynaklanıyormuş. Paket geçişlerinde özellikle sorduğum ve ücret yansıtılmayacak dedikleri paket geçişlerimde şu an bana bu şekilde eksik ödemişsiniz ondan kalan ücret yansımış dediler benden onay almadılar. İtiraz ediyorum edemezsiniz diyorlar ben bu ücreti ödemek istemiyorum. Sistem yasanan bir sorunu bana yansıtamazsınız bu konuyla ilgili hakem heyetinede başvuruda bulunacağım hiçbir hakkınız yok bugün göz yumsam yarın ne eksik diyeceksiniz acaba bu ücretin iadesini talep ediyorum ödemek istemiyorum.

2549 16 Mbps diye yazılıyor ama bırakın 16'yı,3 Mbps zor görüyor yazık bir de 100 GB satıyorsunuz utanın. Ben kullanamıyorum çünkü çok çok yavaş, 80 lira ödüyorum bu kadar yavaş olur yani rezalet, en kısa zamanda hizmet sağlayıcımı değiştireceğim hiç memnun değilim.

2550 Türk Telekom port konusu bununla ilgili milyonlarca konu açıldı yabancı bir adam milli serveti aldı gitti olan gene Türk milletine oldu 3 aydır port başvurusu yaptım hala sonuç yok devletten bunu alıyorsunuz bütün hakları size ait tamamsa. Bu kadar sorumsuzca çalışma olmaz.

2551 Yıllardır Türk Telekom Avea müşterisiyim. Aylardır sürekli aynı olay oluyor, bir hata olmuştur vs... diye bekledim ancak bugün Türk Telekom\'un inanılmaz ilgisiz müşteri temsilcisi olan "G***" Hanım\'ın da etkisiyle kesin olarak ayrılmaya karar verdim bu hattan. Her ay yeni paket yapmak için telefonuma lira yükleyip yeni paket için mesaj attığımda, interneti kullanmadığım halde 1 dakika içinde internetimden 6 lira düştü ve düşen lirayla beraber doğal olarak paket yapamadım, tekrar TL yüklemem gerekti. En başta bir hata vardır diye düşünerek devam ettim, artık bunun hata değil kasıtlı yapıldığını anladım. Bu sebeple her seferinde daha fazla lira ödemem gerekiyor bir dakika içinde düşen liralar yüzünden. Ayrıca müşteri temsilcisine ulaşmak, Türk Telekom telefon hattındaki her tuşa bastığımızda bitmek bilmeyen reklamlar yüzünden saatler alıyor! Çalışan bir insan için bu şekilde insanların zamanlarını çalmanız korkunç bir durum. Üstüne üstlük o kadar zamanınızı harcayıp ulaştığınız müşteri temsilcinizin inanılamaz ilgisizliği, kaba tavrı ve umursamazlığı da cabası. Sadece kendim değil, etrafımdaki herkese de bu hattan ayrılması için gerekli nedenleri söyleyeceğim.

2552 Bir yıldan fazla oldu altyapı bekliyoruz. Başvurmadığımız aramadığımız yer kalmadı. 2018 yılında hala bu şekilde kalitesiz yetersiz hizmetle karşılaşmak ne tuhaf. Türk Telekom’un bu altyapı hizmet problemini acilen çözmesi gerekmekte aksi halde olay başka yerlere taşınacaktır.

2553 Şehitler Mahallesi miray sokak no. **/** daire ** Esenyurt İstanbul. Altyapı için başvuru yaptım halen gelen olmadı Mart ayında başvuru yaptım ama kimse gelmedi çocuğum derslerinden geri kalıyor bende işlerimi yapamıyorum rıza ediyorum gelin artık.

2554 Evimde kullanmış olduğum TTNET 24 Mbps tarifeli paketim akşam saatlerinde 2-3 Mbps aralığına düşmektedir. Türk Telekom'u arayıp konuyu anlattığımda aynı cevapları alıyorum. Sorunu halen çözemediler. İnsanları kandırıyorlar. Çağrı merkezi çalışanları desen hayrına o işi yapıyor gibi insanları tersleyerek konuşuyorlar.

2555 Türk Telekom sorunlar yumağı resmen. Önceki ay faturam 22 TL aynı kullanım miktarı ile 49 TL geliyor. Ayrıca sistem güncellemesi diyerek 11 TL başka bir bedel çıkarmışlar. İlk fırsatta terk edeceğim.

2556 Yol yapım çalışmasında telefon kablosu kesilmiş, arıza bildiriminde bulunduk ama ilgilenen yok. Saat 5ten sonra bozulursa ertesi güne kalıyor anlaşılan, acil durum ekibi yok demek ki. Nöbetçi Eczane olduğumuzu ve hem bizim hem de hastaların mağdur olduğunu 10 kere bildirmemize rağmen sadece “arıza kaydınız yetkili birimlerce alınmıştır beyefendi” cevabını alıyoruz. Kesilen kablo hemen yanımızdaki caddede ne gelen var ne giden.

2557 Türk Telekom mobil hattımda kullandığım 2 yıl boyunca Türk Telekom sistemi hatası nedeniyle benden eksik bir ücret alındığını iddia ediyorlar. Ancak bir tüketici olarak ben bana gelen faturayı ödemekle yükümlüyüm. Faturamı da aksatmadan ödedim. Bana bilgilendirmeden bu ücretleri kestiklerini iletiyorlar. Hattımı taşıdığımda da 35 TL ücretin toplu olarak benden tahsil edildiğini ekliyorlar. Bir tüketici olarak benden hata ile alınmayan bir ücretin tahsil durumu olsa bile aranıp bilgi almam gerektiğini düşünüyorum. Ayrıca benden az alınan bir ücretin tekrar benden tahsil edilmesi sistemsel bir hatanın bana yansıtılması çok saçmadır. Evimde başka operatör çekmediği için geri döndüğüm bu hattı umarım kimse kullanmak zorunda kalmaz.

2558 Arnavutköy Taşaluk Mah. Tansu sok. çevresinde 1000 konut olan bir yerdir ve internet altyapısını 1 senedir uğraşmanız halde yapılmadı. Oyalamaya mı çalışıyorsunuz yoksa yapmayacak mısınız bu kadar neden bekletiyorsunuz neden internet hattı çekilmesi zor mu o kadar çalışma yaptığınız halde.

2559 Ev değişikliği sebebi ile nakil başvurusu yaptım. Tekirdağ Çerkezköy şubesine 1,5 ay oldu internet naklim altyapı olmadığı için gerçekleşmedi. Sözleşmemin karşılıklı olarak iptalini isteğimde taahhüdünüz var edemezsiniz dediler. 700 TL borç çıkardılar tamamen paraya odaklanmışlar bu nasıl hizmet ben kullanmadığım internet parasını niye ödeyeyim. Taahhüdüm var evet ama hizmet aldığım süre için var. 8812827428 üye numaram.

2560 20/03/2018 tarihinde Türk Telekem Tivibu TV platformu ile yapmış olduğum sözleşme gereği kullanmaya başladığım TV hizmetinden bugüne kadar hiç memnun kalmadığımı defalarca müşteri hizmetlerine söylememe rağmen kendilerinin verdiği cevap biz şikayet kaydı ya da öneri kaydı alamıyoruz demelerinden başka bir cevap vermemişlerdir. Ayrıca kullanmakta olduğum paket için bazen 2 ayda bir fatura keserek benim ödeme düzenimi bozmuş ve bu sayede hat açma kapama ücreti adı altında fazladan ücret tahsil etmişlerdir. Ayrıca ilk başta aldığımda bana söylenen paketlerin çoğu değişmiş olup bunların yerini alacak aynı kalitede ürün sunamamışlardır. Ürünü iptal etmek istediğimde benden yüksek rakamlar isteyerek iptal etmemi imkansız hale getirmişlerdir. Bu bahsettiğim konularda hiçbir şikayet kaydı almayan ve düzelteme yapmayarak haksız kazanç sağlayan Türk Telekem Tivibu platformunun bu haksız uygulamalarından dolayı kendilerini kınıyorum.

2561 444 1 444 müşteri temsilcisiyle konuşmak için ne yapmam gerektiğini anlamış değilim. Hattıma 2 defa 20 TL yükleme yaptırdığım halde, mesaj da gelmiş olmasına rağmen konuşma yapamıyoruz. Acilen düzeltilmesini ve çağrı merkezinizin daha ulaşılabilir olması ümidiyle, saygılarımı iletiyorum.

2562 Türk Telekom'a 22 Ekim 2018 tarihinde internet başvurusunda bulundum. 23 Ekim 2018 için 114659158 numaralı randevu oluşturuldu. Fakat kimse 3 gündür internetimi bağlamaya gelmedi. Hiçbir bilgilendirilmede bulunulmadı. 444 1 444 dahil olmak üzere bölge müdürlüklerine kadar aradım. Fakat kimse bana ne zaman geleceklerine dair net bir bilgi vermiyor. Gelecekler diyorlar tarih saat hiçbir bilgi yok.

2563 TTNET' e nakil işlemi için başvurdum 3 nakil de benden habersiz iptale düştüğünü öğrendim. İlçe müdürlüğüne gittiğimde bana altyapının olmadığı söylendi fakat telefonda müşteri temsilcisinden sistemden altyapının olduğunu ve nakilin yapılmasına engel durum olmadığını öğrendim. Hemen yanımdaki daireler internet hizmeti alabiliyorsa altyapı nasıl olmuyor. En son teknik ekip geldiğinde kablo kutusu yok diğer ekibe bildireceğiz kablo çekecekler dediler. Ertesi gün Telekom müdürlüğüne gittiğimde yine nakil işleminin iptal olduğunu öğrendim. Bana dairede altyapının olmadığını ve altyapının ne zaman geleceğinin belli olmadığı söylendi. Müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda altyapı müsait dendi ve tekrar nakil isteğim alındı. Yanımdaki komşum TTNET'ten internet hizmeti alabiliyorsa altyapı nasıl yok. Bir nakil işlemi bu kadar mı zor? Kablo kutusu çekmeye uğraşmamak için resmen başından sağıyorlar. Nakilin olup olmayacağı hala belli bile değil. Müşteri hizmetleri farklı konuşuyor müdürlük farklı konuşuyor.

2564 5-6 gündür bilgisayarıma indirmiş olduğum uygulamada şöyle bir sıkıntı yaşadım. Uygulama'da ya mail adresiyle ya da telefon numarasıyla giriş yapabiliyorsunuz. İlk kullanımlarda mail adresiyle giriş yapıyordum ve sonrasında tablet ve bilgisayar diye ayırmıştım sonrasında o profile şifre koymuştum lakin o şifreyi unuttum ve bir daha giriş yapamadım. Sonra direk 444 5 375 müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım. Allah var direk arıza kaydı oluşturdu sonrasında 24 saat ile 48 saat arasında sizlere bilgisi aktarılır çözüldü çözülmedi diye dedi. Tamam dedim üzerinden 2 gün geçti aradım sonrasında bana sormadan arıza kaydını kapatmış olarak görüntülediğini belirtti. Bende neden böyle yapıldığını sordum sorununuz çözülmüş diyor. Dalga geçer gibi çözülse ben neden arayım sorunlu bir insan değilim çok şükür neyse sonrasında tekrardan arıza kaydı oluşturalım dediler tamam dedim oluşturdu 24 saat ile 48 saat dendi tamam dedim. Lakin halen aynı sıkıntıyı yaşamaktayım sizce bu durum çok mu normal? Bence değil. Bugün tekrar görüştüğümde iptalini sağlayın yapamıyorsanız dedim cayma bedeli yansır diyorlar hangi hakla? Vermediğiniz hizmetin bedelini neden ben ödüyorum.

2565 3 aydır 16 Mbps aldığımız internet 0.14-4 Mbps arasında gidip geliyor. Defalarca Türk Telekom'a arıza kaydı oluşturdukları halde bu sıkıntımız hala giderilmedi. 3 ay boyunca kullanamadığımız internete 3×80'den 240 TL para ödedik interneti kapatmak istediğimizde müşteri hizmetleri tarafından 900 TL cayma bedeli istendi.. 24 ay taahhüt imzaladık diye esir mi alındık ne hizmet veriyorlar da kapattırıyorlar? Teknik personel gelip bu sorunlarla ilgilenmedi, Türk Telekom'un müşteri memnuniyeti bu mu?

2566 Daha önceki yıllarda S*** kullanıyordum. Her konuda muhteşemdi. Daha sonra telefon hattım Avea olduğu için ev internetim için TTNET'e geçince daha uygun olabileceği yönünde ilgili birim arayarak bilgi verdi ve ben de TTNET'e geçtim ve sonuç hüsran, filmi bırak ne doğru düzgün bir video izleyebiliyorsun ne de şarkı dinleyebiliyorsun takılmadan. Bunun için çağrı merkezini aradığımda bir üst paket olduğunu istersem ona geçebileceğimi söylediler ilk başta bu şekilde konuşulmamasına rağmen. Üst pakete o kadar para ödemek yerine ben S**' da kalmaya devam ederdim. Çok hızlı bir internetin olmasını isteyen yok elbette ki ama en azından takılmadan bir film izleyelim. Bu konudaki şikayetim dikkate alınırsa çok sevinirim.

2567 Annemin telefonuna Türk Telekom' dan 20 TL yükleme yaptım annem de 17 TL yapmış. Benim yüklediğim paket olmuş annemin yüklediği para kaybolmuş. Bu nasıl bir iş. Çağrı merkezine soruyorum paran havaya gitti deniyor. Hangi kanunda var bu. İki kez TL yüklersen 1' i havaya gider diye bir kanun mu var. Türk Telekom' un genel müdürü beni arasın böyle desin bana!

2568 Batman Dinçler İletişim'den faturamın üstünde 24 ay taksitle aldığım iPhone 6S cihaz kaçak çıktı ve hiçbir şekilde muhatap bulamadım. Faturam cihazım var kimse ilgilenmiyor haber yapacağım bunu hakkımı sonuna kadar arayacağım Türk Telekom cihazın arkasında durmuyor.

2569 22.10.2018 tarihinde Türk Telekom aboneliği yaptırıp internet bağlattım, 3 gündür aktif olmadı kullanmadığım internet için para alıyorlar şikayetçiyim. Müşteri hizmetleri gerekli bilgiyi vermiyorlar, hepsi farklı sebeplerden dolayı aktif olmadığını söylüyor.

2570 Türk Telekom kontörlü hat sahibi iken beni Türk Telekom'dan H**** Bey isimli şahıs aradı. Kontörlerimi 10 gün önce yüklenmiştim ve daha 20 gün kullanım hakkım vardı. Bana sizi faturalı hatta geçirelim dediklerinde onlara içerideki hakkımın ne olacağını sorduğumda beni tuzağa düşürmek için bu faturanız 3 bilemedin 4 lira gelecek öyle 35 lira gelmeyecek dediler. Bende doğal olarak bir ay sonra gelecek fatura diye düşündüm zaten öyle düşünmeniz için ne gerekiyorsa yapıyorlar. Sonra mesaj geldi ve fatura kesim tarihi 4 gün sonraki bir tarih yani 4 günlük fatura 4 lira gelecek ama içerideki 20 günlük hakkımı bir kalemde sildiler. Beni kendilerine bir yıl bağlamaları da cabası. Tüketici hakem heyetine şikayet edeceğim.

2571 22 Ekim 2018 tarihinde 053646470** numaralı hattımda kalan 5 GB ve 600 MB hediye internetim vardı. Saat 22:30 civarında 1,3 GB ve 1,07 GB ve 600 MB toplamda 3 GB kadar film indirdim. Saat 22:33 de yaptığım kontrolde 1638 MB internetimin kaldığını gördüm. 22:34 de hesabımda bulunan liraların biteceğine dair mesaj geldi. Bende internet kullanımını durdurdum. Tekrar kontrol ettiğimde 1638 MB internetimin kaldığını ama hesabımda bulunan 16 liranın bittiğini gördüm. Ertesi gün 23 Ekim 2018 saat 13:28 de internet hakkımın bittiğine dair mesaj geldi. 5,5 GB'lik internet hakkımdan 3 GB kullanıp yaklaşık 2 GB internet hakkım kalmasına rağmen hesabımdan 16 lira silinmiştir. Hatanın düzeltilmesini ve haksız kesilen 16 liranın iadesini arz ederim.

2572 Binamızda TTNET fiber altyapı olduğu için internet bağlatmak istedik ve 04.10.2018 tarihinde sözleşme imzaladım. Görevli Maximum bir hafta içinde dönüş yapılacağını belirtti. Şu anda yirmi gün oldu ve hala tarafıma ulaşılmadı. Sözleşme için eve kadar gelen TTNET aynı özveriyi interneti açmak için ne zaman gösterecek. Aynı zamanda TTNET görevlisi sözleşmeyi de imzalatan İ**** bey telefonlara da cevap vermiyor. Yazıklar olsun.

2573 Muud üyeliğimi iptal ettiremiyorum. Kullanmadığım halde hala para kesiyor müşteri hizmetlerini aradım herkes birine aktardı ve o da SMS atın dedi. SMS olmuyor iptal edemiyorum bu konuda yardımcı olunamayacaksa neden müşteri hizmetlerini arıyoruz ayrıca uygulamaya böyle bir özellik getirilmeli artık.

2574 Mart ayından itibaren Türk Telekom'un faturalı bir paketini kullanıyoruz. Hem ben hem de kardeşim aynı zamanda kullanmaya başladık. 2 ay sonra ikimize gelen ücretlerin farklı olduğunu ve bunun paketten kaynaklandığını fark ettik. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümüzde bana faturalı kardeşime faturasız paket olarak işlem yapılmış, fiyat farkı olduğunu ve düzelteceklerini alınan fazla bedeli de bir sonraki dönem faturasından düşeceklerini söylediler. Bir sonra ki ay da faturayı ödemek için baktığımızda ödenecek fatura tutarının olmadığını gördük sonradan da şu kadar düşme bedeliniz var şu kadar ödeyeceksiniz diye de bilgilendirme yapılmadığı için o ayın tutarının tamamen düşüldüğünü düşündük ve aradan 4 ay geçti bir mesajla ödememiş olduğunuz tutarınız bulunmakta icrai işlem başlatılacaktır diye haber veriliyor. Tabi bu aya kadar ne müşteri hizmetlerini aradığımızda ne de online işlemlerde hiçbir borç görünmüyor. Mesajı atan hukuk bürosu Mayıs ayından faturamız olduğunu söylüyor bunun üstüne müşteri hizmetleri ile görüşüyoruz ve aldığımız cevap o ay faturanızı ödememişsiniz ödemek zorundasınız, düşülecek olan tutar da aylara yansıtılmıştır. Bunu 4 ay sonra fark ediyorlar bir de fark ettikleri gibi yasal haklarını kullanacaklarını belirterek müşteriye mesaj yollatıyorlar. Bu ücret madem alınacak borcumuz neden sistemde gözükmüyor ya da neden daha önce en azından bir mesajla haber verilmiyor? Onu da geçtim borcumuzu ödeyeceğiz ne sistem üzerinden ne telefondan ne de normal bir bayiden halledebiliyoruz illaki müdürlüklerinin olduğu ana bayiden ödemek zorundaymışız. Borcu öğrenme şeklimiz ve ödemek için kırk dereden su getirmemiz ne kadar etik. Neyse biz borcumuzu ödedik ve taahhüdümüz biter bitmez hattımızı taşıyacağız. Böyle bir işleyişin içinde yer almak istemiyorum. Kesinlikle geri dönüş de beklemiyoruz.

2575 Türk Telekom bana SMS atmış. AKN kullanım kotanız %80 varmıştır ek AKN paketi satın alma vs. yazıyor açtım müşteri hizmetlerine neyin kotası dedim. Ben zaten limitsiz bedel ödüyorum. Neyin kotası doluyor dedim. Kızcağız bana adil kullanım kotası demez mi? Vallahi Türkçe konuşuyorsak limitsizle kota birbirine zıt kavramlar. O zaman ben niye limitsiz bedel ödüyorum dedim madem bir kota var gizliden dedim. Bana hep aynı şeyleri söyledi durdu. Sayın Telekom yetkilileri biz enayi değiliz. Ben yeterince bedel ödüyorum limitsiz kullanım için şimdi bu neyin kotası AKN adı altında? Bana birileri açıklama yapmasın direk kaldırın bu saçma sapan prosedürleri.

2576 28.07.2018 günü Silivri ilçesinde bulunan Türk Telekom resmi bayisine giderek şahsıma ait olan iki hattımın Avea'ya geçiş işlemlerini yaptım. İki hattımda Turkcell'de idi. Aynı anda başvuru yapıp geçişi sağlanan hat 5058922** no. kabul edildi. Diğer 0531 46396** numaralı hattımın geçişi için yaptığım başvuru için geçiş işlemlerin eksik evrak olması geçişinin sağlanmadığı 444 1 444 müşteri hizmetlerinden öğrendim. İşlemi yaptığım resmi büroya giderek evrakın neden eksik olduğunu görevliye sordum. Kendisinin yaptığı işlemin doğru olduğunun fakat genel müdürlük tarafından işlemin eksik evrak sebebiyle red edildiğini söyledi. İki hattım içinde yapılan işlemlerde bir farklılık olmazken. 30.07.2018 günü sona erdirilen kampanyadan yararlanamadım. Kurumun yapmış olduğu işlem yüzünden mağdur edildim. Buradaki hata benim değil. 2 hattımı da aynı gün aynı bayii üzerinden taşıma işlemi yapıyorum. Mademki vatandaşın hak ve hukukunu koruma odaklı çalışıyorsunuz, hatanızı kabul edip mağduriyetimi giderin. Haksızsınız çünkü resmi olarak görevlendirdiğiniz bayii evrakları alıyor. Siz genel müdürlükte eksik evrak diyorsunuz. Eksik evrakın ne olduğunu soruyorum cevap veremiyorsunuz. Sadece eksik evrak sistemde böyle gözüküyor diyorsunuz. Personelinizin yapmış olduğu maddi hatayı kabul etmelisiniz. Bende hata yok varsa söyleyin bende bileyim. Hakkımı istiyorum.

2577 Tam bir aydır Türk Telekom kaynaklı bir problemden dolayı tüm apartman internette kopma ve hız sorunları yaşıyor. Okmeydanı santralde çalışan Türk Telekom görevlisi açık açık telefonda bana mahallede yapılan kazı çalışması sonucu kablolarda topraklanma olduğunu söyledi ve bu neredeyse 2 hafta önceydi ancak kimse ne gelip sorunu çözmeye yeltendi ne de arayıp ne zaman çözüleceği hakkında bilgi verdi. Zaten çağ dışı olan bu bakır kabloların acilen değişmesi veya bakıma uğraması lazım. Resimde de gördüğünüz gibi geçen sene 20 desibel civarı olan hat zayıflamam tam 2 katına çıktı ve şu an 2-3 Mbps hız alıyorum ki o da her 5 dakikada bir kopuyor. Adres: İstanbul Kağıthane Gürsel Mahallesi Görgülü Sokak ** numaralı Apartman.

2578 Türk Telekom Prime müşterisiyim Tivibu GO süper paket tanımlamışlar. Kullanmak için müşteri hizmetlerinden şifre istedim gönderdiler lakin şifreyi giriyorum hata veriyor. Bir daha aradım başka bir şifre gönderdiler o da hata kabul etmiyor. Zaten TV başına ayda yılda bir geçtim koskoca 3 saatimi bunların boş işlerine harcadım adam gibi iş yapın da kullanalım kırdıracaklar bana televizyonu.

2579 Kurulum için evime gelen TTNET çalışanı modem kutusunu bırakıp gitti. Bu arkadaş postacı mı, kurye mı yoksa kurulum için mi geldi bunu çok merak ediyorum? Evin iç tesisatı yok binanın içinden elektrikçi yardımıyla kablo çekip modemi kurabilirsiniz söylendi elektrikçi gelip kabloyu çekti modemi taktım internete bağlanamadım teknik servis kaydı açıyorlar randevu saati 17:30 diye oluşturduk teknik servis tarafından arandım teknik servis bana söylemiş olduğu mesaim varsa gelirim yoksa gelemezmiş. 22.10.2018 tarihinde akşam müsait olduğumu belirttim aranmadım ve hiçbir işlem yapılmadı sisteme düştükleri not abonenin iç tesisatı kaynaklı olduğu, arkadaşım sen benim evime gelip modemi kurmadın eve girmedin nasıl bir işlem bu? Böyle bir saçmalık görmedim TTNET gibi büyük bir firma böyle küçük problemleri kaç gündür çözemedi, çözmüyor bu konuda tarafıma olumlu ve çözüm amaçlı dönüş yapılmasını bekliyorum acil olarak yoksa adli süreç başlatacağımı belirtmek isterim.

2580 Yıllardır Türk Telekom faturalı hat kullanıcısıyım, iki aydır internet aşımı yüzünden iki katı fatura ödüyorum. Uyarı mesajları ile ilgili sorun yaşıyorum!. 15 Ekim'de (değerli müşterimiz, tarifenizde 23.10.2018'e kadar geçerli 6 GB internetten 1229 MB kaldı. Son 2 saat hariçtir. 6 GB sonrasında başka paketiniz yoksa, kullanımlarınız her 100 MB için 9 TL ile ücretlendirilir. En fazla 6 kez 100 MB kullanabilirsiniz. b001) diğeri evvelsi gün geldi internet aşımınız 54 TL oldu diye arada bir uyarı mesajı daha varmış sözde ama bana gelen bir mesaj yok sistemde olup bizde olmayan mesaj konusunda da bilgi almak istiyorum bitince duran internet yapılsın diyorum böyle bir hizmetlerinin olmadığını söylüyorlar. Böyle saçma bir durum olamaz.

2581 Türk Telekom'muş. Olamaz öyle bir şey abi! 155 TL fatura ne demek ya? Bu mudur, bu şekilde mi kazanıyorsunuz? Haksız yere 155 TL. Tamam ekstra paket aldım da, bu kadar mı aldım ben? Yani bu kadar da olmaz, olamaz ya. İnsanları böyle zor durumda bırakmaya kimsenin hakkı yok! En kısa zamanda Türk Telekom'dan ayrılacağım, hakkımı da helal etmiyorum!

2582 6 aydır nakil işlemim yapılmadı. Mahallemde port var ama olmadığını söylüyorlar ilgilenen kimse yok. Apartmanımda herkes TTNET kullanıyor bana altyapı yok diyorlar şaka gibi. Bu yetkililer ne yapıyor anlamıyorum. Acilen internetimin bağlanmasını istiyorum. Abone numaram:70249***691.

2583 Yaklaşık 4 gündür nakil işlemi bekliyoruz. Defalarca kez aradık, sürekli "Randevu verecekler 444 0 375\'ten arama bekleyin" diyorlar. Ne gelen var ne arayan var, altı üstü bir kablo çekeceksiniz. Adsl'den fibere geçtik çok büyük bir sorun olacağını sanmıyorum. Bir an önce çözülmesini istiyoruz.

2584 Sil süpür kampanyasına katıldım 2 GB internet çıktı, hattınıza tanımlanmıştır diye mesaj atıldı. Buna rağmen hattıma tanımlanmadı ve faturama ücreti yansıtıldı. Müşteri hizmetlerini arayarak şikayet oluşturdum şikayetime çalışma yapıyoruz o yüzden tanımlanmamış diye dönüş yaptılar. Böyle saçmalık olur mu? Madem çalışma var tanımlanmıştır diye neden mesaj atıyorlar, sizin çalışmanızdan ötürü mağduriyetimden kaynaklanan ücreti ben ödemek zorunda mıyım. Dava edeceğim.

2585 Öncelikle yeni taşındık sayılır ama 2 sene olacak neredeyse. Binamızda alt yapı yok şikayetler başvurular yapıldı fakat hala bir çözüm oluşturulmadı hala alt yapımız yok haliyle internete giremiyoruz artık bir çözüm bulmanızı arz ederim Sakarya /ArifiyeFatih MahallesiSelimiye Caddesino:** daire:*

2586 Eşim ve ben Türk Telekom (Avea) müşteriyiz. Eşimin evlilikten dolayı soyisimi değişti Avea'dan değiştirmesini istedik bayiden yapın dediler. Bayiye kimlik fotokopisi verdik 1 ay oldu gerçekleşmedi yine verin dediler 3 kere yaptık hala gerçekleşmedi ben böyle işe yaramaz hat görmedim her bayinize fotokopi mi bırakacağım niye sizin de bankalar gibi hemen değişmiyor. Bankaya fotokopi veriyorsun şube hemen kendi düzeltiyor sizde illa merkeze gidecek fotokopi merkezde de başına ne geliyor kim bilir ben yollayayım diyorum merkeze mail olarak onu da kabul eden yok...

2587 Herkes ev telefonunu kapatırken Türk Telekom lütfedip 15 günde telefonu bağlayamadı. 15 gün içerisinde tam 4 kez aradım. Her seferinde bir sürü soru ve adres bilgilerini aldılar, telefonda geçirdiğim uzun zaman kaybından hiç bahsetmiyorum bile, geldiklerinde ise adresin yanlış girildiğini ve bağlayamayacaklarını söyleyip geri gittiler. İş yerinden koştura koştura çıkıp geldim ve sonuç bu. Artık ne söyleyeyim bilemiyorum hizmet ve eleman kalitesizliğinin geldiği son nokta bu herhalde. Hata bende sanırım Türk Telekom'dan düzgün hizmet beklediğim için.

2588 15 senedir Türk Telekom internet hizmetlerini kullanıyorum, 15 sene önce bir modem verilmişti. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda, modemim eski yan odada bile internet çekmiyor dediğimde. Devam eden bir taahhüttünüz var diye size yardımcı olamıyorum dedi. 15 yıldır kullanıyorum ama bir memnun olduğum özellik yok. Taahhüdüm biter bitmez başka bir firmaya geçeceğim.

2589 Çocuğum telefonla yanlışlıkla mobil uygulama üzerinden 4 GB paket satın almış gelen mesaj ile fark ettim hiçbir kullanım yapmadan paketin iadesini talep ettim ilk önce n** hanım diye bir bayan ile görüştüm daha sonra kendisine takım lideri ile görüşmek istediğimi belirttim yazık şu hattımı Türk Telekom’a geçirdiğim güne başka hiçbir şey söylemiyorum takım lideri i** bey başta olmak üzere müşterilerinize davranış ve tutumlarınızdan dolayı sizleri kınıyorum en yakın tarihte de hattımı gerek t** gerek v** taşıyacağım en azından insanlara yardımcı olabiliyorlar. Yazıklar olsun esnek tarife istemiyorum dedim esnek tarifeli hat verdiniz sabit sandım konuştum yazmışlar durmuşlar her ay 29 TL olan telefon faturam 150 -160 TL olarak geldi bir kez olsun ödeme yapmamış mıyım 20 TL'nin peşine düşmedik ama ortada yanlışlıkla olan bir durum var ellerinde imkanları varken müşterileri kaçırmaktan başka hiçbir şey yapmıyorsunuz yazık o aldığınız paralara.

2590 TTNET firması tarafından nakil işlemi gerçekleştirilen ve VDSL 2 + 25 Mbps hizmetine geçirilen internet servisimiz yaklaşık 10 gündür 1.04 Mbps download ve 0.86 Mbps upload hızlarında çalışmaktadır. 10 gün boyunca yaklaşık 2 güne bir TTNET'i arayıp arıza kaydını tekrar oluşturuyorum resmen ve her seferinde çözülecek diyorlar bir de durmadan kısa mesajlar geliyor devam mı yoksa bitti mi arızanız diye devam yazıp cevaplamama rağmen hiçbir şey değişmiyor. Müşteri hizmetleri ve teknik destek ekibi bu kadar kötü çalışamaz üstelik kurumsal abonelik kullanıyoruz. Şimdi yaklaşık olarak 1 haftadır sağlanamayan hizmetin bedelini ben neden ödeyeceğim? Fatura geldiğinde 2 gün geciksek 30₺ gibi bir faiz rakamı işlerken üstelik kullandığımız servisimiz kısıtlanırken 1 haftadır bir ar-ge kurumunun internet servisinin çalışmaması ne demektir? Burada ki maddi kaybı kim karşılayacaktır? Fiyasko! Abone numarası: 8802251** not: 444 0 375 deki müşteri hizmetleri kendilerinin de çözüm bulamayabileceğini Türk Telekom il müdürlüğüne gitmemi söylüyor bir de:) il müdürlüğünün telefonunu istediğim zamansa sistemimiz de telefon numarası bulunmamaktadır direk kendiniz il müdürlüğüne gidin diyor:) işimi gücümü bırakacağım telefonla aradığım yetmiyor gibi bir de il müdürlüğüne ziyarete gideceğim neden? 25 Mbps VDSL 2 + hattını bile doğru düzgün bağlayamadıkları ve beni mağdur ettikleri için mi?

2591 12 aylık faturalı tarifem bugün itibariyle bitmiş. 28₺ olan tarifem onayım alınmadan ve hiçbir şekilde sözlü bilgilendirme yapılmadan hattıma indirimsiz fiyat üzerinden 58₺ ye yüklenmiştir. 1. si tarifem bittiği zaman neden haber verilmiyor. 2. si size bu paketi 12 aylık kullanmak istediğime dair bir onay verdim. 13. ayda bu paketi kullanmak istiyorum demedim, Türk Telekom hattına devam edeceğim demedim size herhangi bir işlem için onay vermedim. Bu yaptığınız suistimaldir. Hattımı en kısa sürede değiştireceğim. 2005'ten beri Türk Telekom müşterisiyim ve ailemizde 4 kişide Türk Telekom kullanıyor. İlk defa böyle bir şeyle karşılaştım gereken makamlara itiraz dilekçemi ileteceğim ailemizdeki hatları ise ilk fırsatta başka hatta taşıyacağım. Bu 54 TL'lik tarifeyle ilgili hatayı düzeltmiyorsanız en kısa sürede gerekli mercilere davamı açacağım.

2592 Türk Telekom saçmalama zinciri, 17 Eylül 2018 tarihinde nakil için gittiğim Türk Telekom İzmit şubesinde nakil yaptırmak istediğim adreste altyapı olmadığı gerekçesiyle nakil yapılamayacağını belirttiler ve hattımı dondurttum. Taahhütlü abone olduğum için 30 gün bekleme zorunluluğum var kapatmak için. 1 ay sonra tamamen kapatmak için gittim, olur mu beyefendi altyapı var derhal nakil yapıyoruz dendi. 2 gün sonra tekrar altyapı yok dendi,1 gün sonra tekrar var dendi, 3 gün sonra tekrar yok dendi. Netice hat tekrar donduruldu. Tam bir ciddiyetsiz kurum.

2593 İnternetimizin yeni evimize taşınması için başvuruda bulunduk. Kullandığımız Sözleşmesi devam eden TTNET Fiber İnternet diğer apartmanda olmadığından dolayı bunu kendi suçu sayan Türk Telekom sözleşmeye rağmen interneti kapatmak zorunda kaldılar. Apartmana Fiber döşedikten sonra hiçbir bilgi verilmeden onayımız olmadan kendi kendilerine interneti geri açıp fatura düzenlenmişlerdir. Gidip sorduğumuzda sizin imzanız var, 3 ay sonra kullanmadığınız tespit edilir otomatik iptal olur dediler. Birkaç ay sonra avukatlık olduğumuzu ve 1500 TL'lik borcumuz olduğunu öğrendik. Hiçbir kere bile açılmayan internetin faturasını ödememiz isteniyor. Gerekli işlemin en kısa sürede yapılmasını rica ederim.

2594 18.10.2018 tarihinde yeni adresime nakil işlemini sağladım ve 20.10.2018 tarihinde müşteri hizmetlerini arayarak nakil için evime gelinebileceği zamanı (genelde okulda veya işte olduğum ve telefonuma ulaşılamama durumundan dolayı) bana bir randevu oluşturulmasını talep ettim. Müşteri hizmetleri ilgili müdürlükteki ekiplerin geri dönüş yapacağını belirtti aradan 2 iş günü geçti, fakat il müdürlüğündeki ekiplerden hiç biri tarafıma geri dönüş sağlamadı. Bu ve bunun gibi sorunların tamamını başka bir müdürlükte değil sadece Uşak İl Müdürlüğü'nde yaşıyorum. Gerek saha ekipleri olsun gerek müdürlük çalışanları olsun hiç biri işlem sağlamıyor. Sadece zor durumda kaldıkları zaman üstünü örtmek için birkaç işlem yapıyorlar.

2595 Türk Telekom çekim gücünden memnun olmadığım için geçiş yapma başvurusunda bulundum. Türk Telekom’dan kaynaklı olarak başvurum 2 kere reddedildi. Arayıp sorduğumda kişisel bilgilerimin yanlış olduğunu söylüyorlar. Düzeltmek istediğim zaman sistem şu an çalışmıyor, kayıt oluşturduk gibi cümleler kullanıyorlar ve henüz düzelmiş bir şey yok. Adeta Türk Telekom operatöründe durma zorunluluğum varmış gibi bir hale büründüler.

2596 Yeter artık bıktım sizden yaklaşık 3 haftadır internetim yok 3 tane ekibiniz geldi ama hepsi ayrı ayrı sebepler söyledi, en son gelenler sorunun ana kablolardan olduğunu kablo ekibini yönlendireceklerini söyledi ama 6 gün oldu hala hareket yok. Bu süre zarfındaki faturamı ödemek istemiyorum.

2597 Günlerdir evde internetim yok. 22 Ekim 2018 13:00-18:00 arasında arıza tespiti için ekip göndereceğiz dediler. Gelen giden yok. Müşteri temsilcisine ulaşamıyorum. Telefon yüzüme kapatılıyor. Nasıl bir hizmet anlayışı var Türk Telekom’un! Saatlerdir evde bekliyorum. Tivibu'da çalışmıyor. Bu kadar ilgisiz olunmaz!

2598 Türk Telekom marka internetimin saat 21:00 civarında bağlantısı kesildi. Modemin tüm ışıkları normal bir şekilde yanarken kablosuz ağa bağlandığımda internet bağlantımın olmadığını gösteriyor. Modem arayüzüne girdiğimde bir sorun yokmuş gibi gözükse de internet bağlantı testi yaptığımda, ''Varsayılan Ağ Geçidine Ping At... Başarısız / Birincil DNS Sunucuya Ping At... Başarısız / Ağ Bağlantı Durumu Sorgulama... Başarısız'' hatalarını alıyorum. Modeme ya da kablolarına hiç dokunulmadığı halde böyle bir sorun oluştu ve yaklaşık bir buçuk saattir internete bağlanamıyorum. Modemi fabrika ayarlarına döndürmeyi denedim yine de bir sonuç alamadım.

2599 Babam tarafından kullanılan 05322***317 numaralı telefon hattına tanımlı olan 1.000 dakika tükenince ek paket satın almayı bilmediği için konuşmaya devam etmiş. Normalde taahhüdü 32.25 TL olan fatura; son ödeme tarihi 05/09/2018 olan fatura 51.75 TL, son ödeme tarihi 08/10/2018 olan fatura 169.50 TL gelmiş. Bu faturanın ödemesi hem otomatik ödeme tanımlı hesabımdan düşmüş hem de babam korkudan bayiden ödeme yapmış. Müşteri hizmetlerini aradım mükerrer ödeme olduğunu kabul etti ancak iade için hat sahibi ile görüşülmesi gerektiğini ifade etti. Babamın mail adresi olmadığı için fatura ve diğer ilgili mailler bana geliyor. 05/10/2018 tarihinde bir mail aldım. 300 TL ödemezseniz yoğun kullanımdan ötürü hattınız kısıtlanacak. Babam da mesajı alınca korkudan gitmiş ödeme yapmış hemen. Asıl şoku müşteri hizmetlerini aradığımda yaşadım. 05/11/2018 son ödeme tarihli faturanın 744.75 TL olduğunu öğrendim. Ayıptır, günahtır. Eyvallah fazla dakika kullanmış adam ama 32,35 TL'lik faturanın 744.75 TL gelmesini bana hangi vicdanla, hukukla açıklayacaksınız. Babama kesinlikle ödeme yapma mahkemeye versinler gerekirse başka hat alalım dedim. Bu hafta içinde ilgili konuyu Tüketici Hakem Heyeti'ne taşıyacağım.

2600 Bugün itibariyle internetim kesildi ve 444 1 444 TTNET müşteri hizmetleri arayıp teknik destek aldım. Kullanıcı adı, ayarlar ve belli başlı işlemler yapıldıktan sonra sorunun modemde olduğu söylendi. Başka numara verildi ancak onlarda internetle alakalı durum olduğunu söyledi. Tekrar 4441444 arayıp arıza kaydı bırakmak istedim ama tekrar modem arızalı dendi. İşin komik tarafı mahalledeki herkesin interneti gitmiş ve herkese de modem arızalı denmiş. Bunu müşteri hizmetlerine söyleyip bir ekip gönderilmesini talep ettim ama gönderilmiyormuş. Kısır bir döngünün içine attılar, hiçbir şey umurlarında değil. Tüketici mağdur oluyormuş umrundalar mı? Taahhüt tarihimi iple çekiyorum!

2601 Türk Telekom faturalı ve taahhütlü kullanıcısıyım 1-2 aydır faturamda akraba ve arkadaşlarımın faturalarında eksik ücretlendirme adı altında 2 TL ücret alındığını bunun 6-7 ay kadar alınacağını gördüm müşteri hizmetlerini aradım hiçbir açıklama yapamadılar Vodafone ye hattımı taşıdım faturalarınızı lütfen kontrol edin.

2602 TTNET evde internet abonesi olmak üzere telefonla başvuru yaptım. Bana sözleşmenin kargo ile iletileceği, sözleşmeyi kapıda imzalayıp kuryeye iade etmem söylendi. Sözleşmeyi okumadan imzalayıp göndermeyi tuhaf bulsam da itiraz etmedim. Bugün sözleşme tarafıma ulaştığında alıp okuyacağımı ve daha sonra göndereceğimi söyledim, fakat kurye sözleşmeyi bana teslim etmeyerek geri götürdü. TTNET müşterilerinin sözleşmeleri okumadan imzalamasını şart tutuyorsa bu hiçbir şekilde değil. Müşteri hizmetleri bu durumu kabul etmese de uygulama bu yönde ve ben sözleşmeyi okuma ısrarım nedeniyle internet hizmetine başvuramamış durumdayım.

2603 Yaklaşık 4 aydır Tivibu cihazım arızalı, müşteri hizmetlerinden cumartesileri için en az 5 defa servis randevusu aldım ama nedense kimse gelip gitmedi. Üç kuruşluk cihazları için 5 günümü çöpe attım. Arayan soran yok bilgim dışında randevular iptal ediliyor, cihazı göndereceğim bir servis adresi bile yok.

2604 TTNET' in müşteri hizmetleri bugün aradı. BTK fiyatlara zam yaptı dediler. Sözleşme yenilemem gerektiğini söylediler. Bu arada ben Temmuz2019'a kadar telefon ve ADSL 75 GB kotalı hizmetleri için aylık 60 TL ödüyordum. Bu pakete yakın 150 GB ADSL aylık 67,90 TL olacak denildi. İlk ayda %50 indirimliymiş. Tabi ki benim aklıma telefon hizmeti gelmedi. Sözleşmeyi yeniledik. Yeniledikten sonra telefon hizmeti işi çıktı. Nasıl yani telefon içinde değil mi dedim, hayır değil. Onun için ayrıca ücret ödeyeceksiniz dediler. O zaman iptal edin dedim. Yeni daha 1 dakika önce yaptığı sözleşmeyi iptal etmediler. Yani TTNET yani Türk Telekom milleti bu zamana kadar kandırdığı yetmiyormuş gibi bir de böyle yaptı! İşine gelmeyince iptal edemiyor. Nefret ettim şu TTNET yüzünden internet işinden. Nedir kardeşim bu milletin sizden çektiği. Şikayet ediyorum.

2605 Türk Telekom telefon bağlayamıyor pazartesi randevu verdiler. Saat 8/30. 13/30 arası 5 saat bekletip ben aradığımda ses hizmetinde bir sıkıntı var dediler yarına randevu verin dediğimde hayır biz çarşamba verebiliriz dediler ben çarşamba müsait değilim o zaman bu ay bağlayamayız diyorlar. düşünün 10 gün randevu yok sonrası meçhul insanları kölesiymiş gibi gören bu mantık bu cesareti nereden alıyor bağlayamayacaksan baştan deseydin burası bir iş yeri bir telefon yüzünden işimiz aksıyor.

2606 Van/Erciş ilçesinde Vergi Dairesi Müdürü iken tayinimin Denizliye çıkması nedeniyle Türk Telekom'dan almış olduğum taahhütlü ev interneti için 10.08.2018 de Erciş şubeden form doldurarak yeni ikametime nakil talebinde bulundum. Görevli kişi 7 gün içesinde nakil için aranacağımı söyledi. Aradan 7 gün geçmesine rağmen kimsenin aramaması üzerine 17.10.2018 tarihinde Türk Telekom müşteri hizmetleri. Konuyu ilettim. Görevli kişi başvurumun iptal olduğunu söyledi, sebebini sorunca, aynı türden bir abonelik ya da altyapı olmadığı için iptal olmuştur dedi ve yeni bir nakil talebi başvurusu oluşturuldu. Yine 7 gün içinde nakil için aranacağım bildirildi. Bu defa da aradan tam 14 gün geçmesine rağmen nakil işleminin yapılmaması üzerine Abonelik İptal formu düzenledim ve üzerine 2 kez nakil talebinde bulunmama ve aradan 21 gün geçmesine rağmen nakil işlemi yapılmadığını belirterek kendi kusurumdan kaynaklanmayan altyapı eksikliği nedeniyle aboneliğimin cezai şart alınmaksızın iptal edilmesi husundaki dilekçemi Türk Telekom Genel müd. Faksladım ve aboneliğimin de 31.08.2018 tarihinde iptal edildiğini öğrendim. 18.10.2018 tarihinde SMS ile 22.10.2018 vadeli mesajda abonelik iptalinden kaynaklanan 233,50.- TL fatura bildirildi. Aynı gün Denizli Türk Telekom Bölge müd. Gittim ve durumu bildirdim kayıt açtılar ve aranacağımı bildirdiler yine aranmayınca 22.10.2018 de gittim ve altyapı olduğunu faturanın silinmeyeceğini söylediler. Altyapı varsa 2 talep ve 21 güne rağmen neden yapılmadı. Bu nedenle faturanın iptalini arz ederim.

2607 Türk Telekom internet kullanıcısıyım faturamın fazla gelmesi sebebiyle bugün müşteri hizmetlerini aradım ve taahhütümüzün bittiğiniz öğrendim ama bize bu konuda hiçbir bilgilendirme yapılmamıştı. Bu nedenle şikayet oluşturdum fazla gelen 2 ay için müşteri memnuniyeti adına indirim yapıldı. Çünkü Türk Telekom taahhüt ile ilgili hiçbir bilgilendirme yapmadı. Yani müşteri memnuniyeti aldı altında yapılması gereken yapıldı. Bu ay içinde 22 gün indirimsiz internet kullanımı mevcut ama bu konuyla ilgili hiçbir işlem yapılmıyor ve diğer 2 ay için yapılan işlemin sadece müşteri memnuniyetini olduğunu söyleyip duruyorlar. Yasal olarak bilgilendirilmediğim 22 günün aşırı fazla ücretini benden alacaklar yani. Haklı olduğumu kabul edip yapılan işlem neden bu 22 gün içinde yapılmıyor? Ailemizdeki herkes Türk Telekom mobil kullanıcısı ve herkesin faturası yüksek geliyor 2 aydır. Paketimiz belli ücreti belli. Türk Telekom'u ailecek bırakma kararı aldık. Müşteri memnuniyeti sıfır.

2608 Tivibu kullanıcısıyım sürekli yayınım kesiliyor bir türlü sorun düzelmiyor. En son karasal kanalları izliyordum. Tivibu kanallarını izlemiyordum düzelmesi için aradım diğer kanallarda gitti. 15 gündür hiçbir kanal çekmiyor. Vestel'den arkadaşlar arıyor kendiniz dışarıdan tamir ettirin diyor. İptal etmek istiyorsun onu da etmiyorlar Tivibu kullandığıma çok pişman oldum. Hizmetleri sıfır.

2609 Türk Telekom'un faturasız aboneliğinden faturalıya geçtim. Faturasızda iken elde ettiğim kazanımlarımın hepsi faturalıya geçince silindi. Ben operatör değiştirmedim. Kazanımlarımın hepsinin hattımda kalması gerekiyor. Türk Telekom'un sildiği, parasını verip aldığım bu kazanımlarımın geri iade edilmesini ya da 25 TL iade edilmesini talep ediyorum.

2610 Nisan 2018 ayında 12 ay faturalı mobil telefon abonesi oldum. 1000 dakika konuşma 5oo SMS ve 3 GB internet olmak üzere toplam vergiler dahil 23.50 TL ücret ödemem gerekirken sistem hatanızdan dolayı iki ayda bir 25.50 TL ücret alınmaktadır. Bu hatanın bedelini ben değil sisteme hatalı yükleyen kişi ödemelidir. Yanlışlığın düzeltilmesini istiyorum. Telefon no. 053320364**.

2611 Tivibu’da yayımlanan history channel isimli belgesel kanalından belgeselden çok reklam izliyoruz. 5 dakika belgesel veriyorlarsa 10 dakika reklam veriliyor. Diğer belgesel kanallarında reklam yok denecek kadar azken history channel'da reklamdan geçilmiyor. Yani; belgesel izlemek için çok seçenek var ama belgesel kanalında reklam izlemek isteyenler için history kesinlikle doğru kanal.

2612 Paket değiştirmek için Burdur merkez Türk Telekom şubesine gittiğimde daha düşük bir pakete geçmek için 80 TL tutarında bir cayma bedeli ödeyeceğim söylendi bu bedel bana uygun geldiği için teklifini kabul ettim fakat faturam geldiği zaman 140 TL bir cayma bedeli gördüm bunun için önce Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım Türk Telekom müşteri hizmetleri bana işlemi şubeden yaptığım için şubeye gidip sorunumu anlatmama söylediler. Şubeye gittiğimde ise bu beyanın sözlü bir beyan olduğu bu yüzden herhangi bir itiraz işlemi yapamayacaklarını işlemi yapan sultan hanımın bir hata yaptığını cayma bedelini net bir tutar olarak belirtemeyeceklerini söylediler ertesi gün Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda cayma bedelinin net bir şekilde söylenebileceğini açıkladılar bu yüzden ben de tek çare olarak BTK'ya şikayet dilekçesi yazmam gerektiğini düşündüm, gereğinin yapılmasını rica ederim.

2613 Aylarca normal taahhüt edilen ücretlendirme üstüne bir anda sistemde yanlışlık olmuş deyip 250 TL'lik fatura yansıtılmasını anlamsız buluyorum. Türk Telekom online işlemler bölümünde şikayet kaydı açmama rağmen kaydım sorgulamada gözükmüyor. Yanlışlığın Detayını rica ediyorum. Gerekenin yapılmasını istiyorum.

2614 Uzun yıllardır Türk Telekom müşterisiyim zaman içinde yaptığım paket değişikliklerinde yanlış hesaplama olduğu iddia edilerek faturama ekstradan ücret yansıtılıyor. Koskoca Türk Telekom nasıl böyle bir hata yapıyor olabilir. Bu hata nasıl olabilir müşterilerinizi mi kandırmaya çalışıyorsunuz amacınız müşteri kaybetmek mi? Taahhüdüm bittiği an başka bir operatöre taşıyacağım numaramı.

2615 2018 yılı Temmuz ayı öncesinde TTNET VDSL 16Mbps'ye kadar 50 GB AKN li paket kullanıyorduk. Temmuz ayında Van iline taşındık ve ikamet ettiğimiz bölgede fibernet olduğu söylendi. Buna istinaden "Yalın fibernet (h) limitsiz (24 Mbps\'ye Kadar) 50gb" paketine geçtik. Ancak bu pakete geçtik geçeli sanki ADSL kullanıyormuş gibiyiz. AKN'yi aşmadığımız halde 2 Mbps hızında interneti ancak kullanabiliyoruz. Bu trajikomik duruma acil bir çözüm istiyoruz. Ayrıca müşteri hizmetlerine bir türlü ulaşamıyoruz. 25 dakika dır karşımıza bir müşteri temsilcisinin çıkmasını bekliyoruz. İnternet üzerinden şikayetimizi/sorunumuzu dile getirmeye çalıştığımızda ise ekteki gibi durumlarla karşı karşıya kalıyoruz. TTNET'in hız testini yaptığımızda karşımıza çıkan durum linkteki gibidir. Https://ttnet. Speedtestcustom.com/result/9ae015f0-d55a-11e8-a3df-2b61aa8ff0bediğer hız testlerinin durumu ise ektedir.

2616 Ben yıllardır TTNET kullanıcısıyım. İşim nedeniyle tayinimiz Kars'tan İzmir'e çıktı. 15.10.2018 de internet nakil talebinde bulundum. 17.10.2018' de İzmir'de ki eve gelerek interneti aktif hale getirdiler. İnternetimizde herhangi bir sorun yoktu ancak Tivibu çalışmıyordu. 1 gün sonrasında Tivibu müşteri hizmetlerini arayarak arıza bildiriminde bulundum. Arıza bildiriminde bulunduktan 1 saat sonrasında internetimizde kesildi. 5 gündür internet yok ve belli ki nakil işlemini doğru bir şekilde yapamadılar. Nakil işlemi için benden yaklaşık 40 TL civarı bir bedel kestiler. Buna rağmen beni 21.10.2018 de arayarak arızanızın giderilmesi için 11 TL daha ödemeniz gerekiyor dediler bende kabul etmedim çünkü nakil işlemini tamamlayamadılar ve benden zaten 40 TL kestiler. İnternet sağlayıcı bu firmanın yükümlülüklerini yerine getirip arızayı çözmesini ve internetimin olmadığı günlerin ücretinin tarafıma geri iade edilmesini talep ediyorum.

2617 Hem Türk Telekom mobil hem Tivibu kullanıcısının arkadaşımla aynı Türk Telekom mobil tarifesini kullanmamıza rağmen o Tivibu'ya aylık 1 lira ödüyorken ben en üst sınır olan 12 lira ödüyorum üstelik o aylık 35 Türk Telekom mobil faturası öderken ben en aylık 50 lira ödüyorum.

2618 Ev telefonu için sözleşme yenilerken 24 ay taahhüt halinde ''evde destek hizmetini'' adı altında, belirli arızalarda (su tesisatı vb...) belirli bir miktara kadar tadilat işleminizi ücretsiz yapacağız denmişti ama bunun cayma bedelinin 240 TL olduğunu kimse söylemedi. 21.10.2018 tarihi itibari ile telefon hattımı kapatmak istediğimde bu cayma bedelini istediklerini öğrendim. Bana bildirilmeyen bilgisi verilmeyen cayma bedelini.

2619 Bir süredir Tivibu cihazımda donma oluyor, fişi çıkarıp takmadan düzelmiyor, tekrar izle'de, başa al izle'de, Seç İzle'de problemler yaşıyorum. Tivibu müşteri hizmetlerine ulaşmaksa imkansız, arıyoruz, müşteri temsilcisine yönlendirirken telefon kapanıyor... Bu nasıl bir hizmet anlayışıdır. İlla iptal ettiğimizde mi size ulaşabiliriz?

2620 Yıl 2018'in sonu, Türk Telekom hattı kullanıyorum. Burdur şehir merkezinin tam ortasında ikamet ediyorum. 2 yıldır ikametimde ve çevresinde hat çekmiyor. Müşteri hizmetlerine bildiriyorum ilgileneceğiz diyorlar ama halen hiçbir çalışma yok.

2621 13 Ağustos'ta nakil istediğimi belirttim. O günden itibaren sürekli ama sürekli olarak süreci ben takip ediyorum. Kesinlikle nakil başvuru iptali tarafıma bildirilmiyor. Ben arıyorum iptal edilmiş olduğunu öğreniyorum ve başvurunuzu yenileyelim diyorlar. Tam 5 kez iptal edildi ben yineledim. Müşteri hizmetlerinin ısrarla söylediği şu: yüz yüze kanallarımızla görüşün. Görüşmeyi bırakın kanka olduk. Sürekli Ulus anafartalardayız. Taahhüt 2019 Nisan'da bitecek inşallah. Yarın farklı bir iss'ye başvuracağım çünkü netim yok iki buçuk aydır mağdurum. Artık interneti kapatırken ararsınız beni. Eski müşterimizsiniz şöyle yapalım böyle yapalım diye. AA bu arada BTK şikayetim de var ama oraya da şöyle cevap vermişsiniz "teknik arıza nedeniyle". Kapatalım o zaman. Ceza almayın.

2622 Türk Telekom'un randevu alıp internet bağlamaya gelmemesi hem de iki defa kendileri arayıp internet bağlayalım diyorlar randevu alıp beni akşama kadar iki defa eve hapsettiler çok ilgisizler bir de ertesi gün tekrar arayıp aynı işlemleri bir daha yapmak istiyorlar insan bir gelemeyeceğini gelemeyeceğini haber verir.

2623 Arkadaş 1 ay oldu TTNET ekibi internete bakmaya gelecek 100 tane çağrı yaptım " en kısa zamanda bidi bidi bidi" diye konuşup duruyorlar. Tamam diyorum bekliyorum ne gelen var ne giden telefonda hep kısır döngü yeter artık. İnternet hızım 1 MB 'den yukarı çıkmıyor binada herkes uçuyor bir bende sorun üstelik ben onlardan fazla para ödüyorum sözde daha iyi hizmet. Ya gelsinler adam gibi işlerini yapsınlar ya da bu işi yapmasınlar arkadaş adama kafayı yedirir TTNET. Bana paramın karşılığı olan hizmeti verin arkadaş ben sizle bir sözleşme yaptım işinizi adam gibi yapın.

2624 3 senedir bir TTNET müşterisiyim. Yaklaşık bir aydır hız sorunu yaşıyorum. Her gün müşteri hizmetlerini aradığıma dair bir türlü internetim düzelmedi. Sınırsız internet yani kötasız internet kullanmıyorum. İndirme yani download 1.2. ya da 1.5'i bazen de 0.4 gösteriyor. Artık bu sorunun son bulmasını istiyorum.

2625 Türk Telekom internet ve Tivibu kullanıcıyım. İptalini yapmak için müşteri hizmetlerini aradım ıslak imza ile iptalini yazıp müdürlüğe göndermem gerektiğini söylediler. Türk Telekom Müdürlüğü iptalini kabul etmiyor ve sayfayı görüntülemediğini söylüyor. Yaklaşık 2 haftadır iptalini yapmak için uğraşıyorum. Geri dönüş bekliyorum. Hiç memnun değilim. İptal edemeyiz diye söylüyor müşteri hizmetleri dönüş bekliyorum en kısa zamanda.

2626 21.10.2018 tarihinde Türk Telekom Arayanıbil Plus paketi satın aldım fakat hediye 1 GB hattıma tanımlanmadı. Aylık paketi yaptım faturama ücreti yansımasına rağmen hediye 1 GB gelmedi, onay mesajı gelmesine rağmen bununla ilgili geri dönüş istiyorum.

2627 Oturduğum Ankara Sincan Ahievran Mahallesi'nde Türk Telekom'un kapasitesinin yetersiz olmasından dolayı yani boş port olmadığından dolayı internet hizmeti alamamak dayım. Bu konuyla ilgili gerek Türk Telekom ilçe Müdürlüğü'ne başvurdum (eşim adına) gerek ise müşteri hizmetlerini defalarca arayarak başvuru yaptım. Yaklaşık 4 aya yakın bir süre geçti ne bir geri dönüş oldu ne de mağduriyetim giderildi. Yıl 2018 bölge Ankara Sincan en büyük ikinci ilçesi yalnız Türk Telekom altyapı yetersiz ve bize internet hizmeti verilemiyor anayasal hak olan kitle iletişim araçlarından yararlanma ve haberleşme özgürlüğünden mahrum bırakıyor.

2628 Türk Telekom internet kullanıcısıyım. 24 aylık taahhüdüm bitmek üzere. Yaz ayları için internetimi 2 aylık dondurmuştum. Zaten dondurduğum dönemde dondurma ücreti alınmıştı. Taahhüdüm 2 ay uzamıştı. Uzayan bu dönem için 2 aydır fazla fatura ödüyorum. Geçen ay 87.50 bu ay da 99 TL faturalandırma var. Bu nasıl bir müşteri kaçırma politikasıdır. Kesinlikle taahhüdüm bittiği anda Türk Telekom'da durmayacağım ve ala bir daha TTNET internet kullanmayacağım. Normalde faturam 65-67 civarlarında olması gerekiyordu. Sırf dondurma yüzünden taahhüdüm uzadı nasılsa ayrılamayacak diye son 2 ayda faturaya zam yaptılar. Aradığımda ise güncel fatura tutarı neyse ondan faturalandırılır deniyor. E arkadaş o zaman dondurma ücreti ne diye alıyorsunuz. Şimdi ararlar dondurma ücreti değil o bilmem ne ücreti derler. Ne ücretiyse ücreti her türlü haksız kazanç sağlıyorsunuz. Türk Telekom'da sanırım fırsatılık yapıyor bu dönemde. Hizmet numaram 88183587**.

2629 TTNET kullanıcısıyım. Yaklaşık olarak iki aydır nakil istememe rağmen altyapı yok bahanesiyle naklimi yapmadılar. Altyapı ise bir direkten ibaret bu kadar mı zor bir direk dikmek? İnternetini kullanmadığım halde faturamı da ödüyorum ve bu durum beni çok rahatsız etmeye başladı lütfen yardımcı olun.

2630 Ankara Sincan Yenikent bölgesinde ikamet ediyorum ve Türk Telekom hattı kullanıyorum. Sinyal seviyesi çok az hat doğru düzgün çekmiyor. Turkcell ve Vodafone hat sahiplerinin bu tür bir şikayeti yokken Türk Telekom kullanıcıları olarak çok zorluk çekiyoruz

2631 Bir senedir TTNET müşteri hizmetleri ile irtibat halindeyim. Sözde 32 Mbps fiber internet bağlattım. Birinci ayın sonundan itibaren hız problemleri yaşamaya başladım. Defalarca arıza kaydı oluşturdum. Hattımda sorun olmadığını söylediler. Sonra eve birini gönderdiler. Baktı modemi garantiye gönder dedi. Gönderdim sorun yok diye modem geri gönderildi bana bir daha gönderdim yine iade ettiler. Tekrardan müşteri hizmetlerini aradım birkaç sefer daha arıza kaydı oluşturdum ama internet hızım genelde 5 Mbps bazen 2 Mbps bile oluyor. Benden modem parası aldılar 87 lira da aylık fatura alıyorlar ama gazete okurken bile bağlantı problemi yaşıyorum. Taahhüt iptali için başvurayım 300 400 ne ise vereyim dedim 1200 lira iptal bedeli çıkardılar. Ben mücadele edemiyorum bana yardımcı olur musunuz?

2632 Yıllardır kullanıcısı olduğum Türk Telekom operatörüm eksik yansıtılan ücret adı altında 8 ay boyunca benden ek 3.65 TL talep etmekte ve bunun 2016 da tarife değişikliğinden kaynaklanan eksik yansıtılan ücret olarak görmekte aradan 4 yıl geçtikten sonra, ben tarifem devam ederken artı bir tarife ye geçmedim. Tarifemin kulanım süresi dolduktan sonra başka bir tarifeye geçtim. Ve o aradaki faturayı ben ödedim buna rağmen bu ücreti benden talep ediyorlar faturama otomatik yansıtıyorlar. Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde bana yardımcı olmuyor ve aynı şeyleri tekrar ediyor, beni dinlemiyor bile. Şikayet talebi oluşturun hattımı inceleyin diyorum, talep oluşturamıyoruz deyip geçiştiriyorlar.

2633 Türk Telekom / Avea'ya bağlı Kurumsal Satış Kanalı olan Bilişim Teknolojileri Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. (bth) tarafından kandırıldık. +"Kurumsal satış kanalını kullanarak Türk Telekom / Avea'dan şirketinize hat almak veya hat taşımak istiyorsanız Kağıthane bölgesi ile ilgilendiğini belirten (bth) firmasına itibar etmeyin. Firmamıza ait 53 adet hattımızı aylık 850/900 TL fatura ödememiz karşılığında Türk Telekom / Avea'ya taşıyacaklarını, taşıma işleminde diğer operatör firmanın bizden alacağı cayma bedelini karşılayacaklarını, hatta taşıma işlemi tamamlandığında hediye olarak 3 adet cep telefonu vereceklerini taahhüt ettiler. İşlemleri tamamlamak ve gerekli indirimleri yapmaları için bize getirdikleri evrakları imzaladıktan sonra sisteme giriş yapamıyoruz, bugün/yarın bitiyor, geldim/geliyorum gibi türlü bahaneler ile oyalandık. Hat taşıma işlemi yapıldı ve 1.334 tl/1672 TL faturalar gelmeye başladı. En kötüsü hediye edeceklerini söyledikleri 3 adet cep telefonunu da firmamızın 3 adet sabit hattına 24 ay taahhüt yapılarak, faturaya ek aylık 3*148 TL ilave tutar eklenerek bize teslim edilmiş. Bu durumun sisteme giriş yapamadıklarından kaynaklandığını ve ilk ay 3 sabit hattımıza fatura edilen toplam 444TL'nin kendi hataları olduğunu belirterek şirket hesabımıza 440 TL ödeme yapınca, iyi niyetli olduklarını düşünerek doğal olarak hiçbir şeyin farkına varamadık. Sonrasında taşıma işlemi yapılan 2 adet GSM hattımıza da yine aynı şekilde 24 ay taahhüt yapılarak, faturaya ek aylık toplam 306 TL ilave tutar eklendiğini gördüğümüzde büyük şok yaşadık. Bu duruma bir açıklama getirilmesini istediğimizde ise, düzenlenecek faturaya bu işlemlerin yansımayacağını, ek bir ücret ödemeyeceğimizi söyleyerek, sistem girişe izin vermiyor, merkezden onay bekliyoruz, eğer faturanıza yansırsa biz size yine ödemesini yapacağız, merak etmeyin dediler. Bizde bugün/yarın düzelecek diyerek saf saf bekledik. Hiçbir taahhüt yerine gelmedi. Geldiğimiz son nokta ise; bizim diğer operatöre ödediğimiz cayma bedeli 2.258 TL ödenmedi, bilgimiz/isteğimiz olmadan toplamda 3 sabit ve 2 GSM hattımıza 24 ay taahhüt uygulanıp aylık 444 TL + 306 tl= 750 TL ek ücret çıkardılar. Kendi kafalarına göre tarifeler/taahhütler düzenleyerek toplamda aylık 2000 TL civarında fatura çıkardılar. Müşteri hizmetlerine şikayet ettik, verdikleri cevap ise bu kadar da olmaz dedirtti. Bunların hepsini biz istemişiz. Şu an konu Türk Telekom/Avea tarafından inceleniyor. Sonucu bekliyoruz.

2634 Türk Telekom'a 04.10.2018 tarihinde nakil için başvurdum hala işlemi tamamlayamadılar, mağduriyetimi dile getiriyorum sadece oyalıyorlar,16 gündür internet kullanamıyorum bunu faturadan da düşmüyorlar taahhüt süremin dolmasına bir aydan az kaldı acaba bu süreci mi geçirmeye çalışıyorlar anlam veremiyorum! Diğer hattımda da kopmalar oluyor diye şikayet etmiştim elit ekip göndereceğiz deyip randevu verdiler gelmediler devamlı aradım bir hafta sonra biz randevuyu iptal ettik dediler bilgilendirmesini yapmadılar bile! Türk Telekom tamamen pişmanlıksın iki hattımı da iptal edip senden kurtulmama bir aydan az kaldı!

2635 Türk Telekom ev internetini ve 2 adet hattı kullanmaktayım. Sabah kontör yükledim birden 15 TL ücret kesilmiş. Araştırmalarım sonucunda hiçbir talebim olmadan sim menüden 9222 sim menü servisinden haksız para kesilmiş. Yarın ilk işim ev internetimi ve 2 hattımı kapattırmak olacak.

2636 Türk Telekom TTNET 8817051293 numaralı aboneliğim için 10 gündür internet kullanamıyoruz. Sokakta yer alan internet kabloları ile ilgili problem varmış ve giderilmiyor. Sürekli çağrı açıyorum ve arıyorum. Bir sonuç alamıyoruz. Çok acil yardım bekliyoruz.

2637 Her ay aynı dönemde AKN dolumu sonrasında 16 Mbit'e kadar hız düşümü olacak deniliyor, sonrasında internet hızım 0,26-1 Mbit arasına düşürülüyor. Modeminizde sorun var denildi 700 TL tutarında modem aldım. Binanızdan kaynaklı deniliyor, AKN dolumu olmadan 32 Mbit hızda internet kullanabiliyorum. Geçen ay, sistemsel arıza görüntülememiz için AKN'nizin aşılmamış olması gerekli denildi 210 TL tutarında ek AKN paketi aldım ve ancak öyle görüntülenebildi. Geçen ay tam 333 TL fatura ödedim. Her ay 200 TL'lik fatura ödüyorum ve bana her ayın 19' u 20'si sonrasında AKN sonrasında sağlanan internet hizmeti 0,26 Mbit. +"Bu firma AKN adı altında haksızlık yapmakta ve AKN'de 16 Mbit'e kadar bildirimi adı altına AKN sonrasında internet kullanımını durdurmaktadır. Son 3 aydır sürekli müşteri hizmetlerini arayıp mağduriyetimi belirtmeme rağmen ve firmaya güvenerek hareket etmeme rağmen her ay aynı sorunu yaşamaktayım. Gerekli hukuki yollara toplu olarak tüm müşterilerin başvurması gerekiyor. İnsanları, kendi müşterilerini aptal yerine koymaktan öteye gitmeyen ve hizmet yerine hizmetsiz bırakan bir firmadır Türk Telekom...

2638 Üç ay önce TTNET 'ten D-Smart'a geçiş yaptım. D-Smart, TTNET'e ki aboneliğimi iptal ettirmemiş ve iki ay boyunca 130 TL'den 260 TL TTNET'e boşuna fatura ödedim, kullanmadığım halde... D-Smart hatasını kabul ediyor ama telafi etmiyor. TTNET ise size taahhüdünüz bitiyor diye mesaj atılmış (bana böyle bir mesaj gelmedi, arama zaten yok) ve bu gelmeyen-gelmiş mesajdan dolayı 260 TL ödemenin iptalini kabul etmediler. 2.5 ay sonra iptal talebinde bulununca da hemen arayıp kampanya sunuyorlar. Size özel şöyle şöyle yapalım kapatmayın. Aklınız neredeydi simdi arıyorsunuz dedim, bir şey diyemedi. Demem o ki, taahhüt bitince ben fark etmesem üstelemesem 130 TL'den taahhütsüz almaya devam edecekler ama iptal eder etmez arayıp kampanyadan bahsediyorlar. Şimdi ne D-Smart, ne TTNET. İkisinden de kurtuldum. Kaç yıldır evde TTNET, cepte Türk Telekom kullanıyorum, TTNET kapattım cep telefonu sözleşmemde dolmak üzere, şu an aramadılar, sanırım ondan da sözlerime bitince ve faturam yüklü gelince sıcaklar, ben fark edip kaçarken ararlar. Neredeyse on yıldır Türk Telekom ve TTNET kullanıyorum ama müşteri memnuniyetini unutmuşlar sanırım. Amaç müşteri uyanana kadar kandırmak, uyanınca elinden tutmak. Gerekirse cep telefonu olarak da sizden vazgeçeceğim, sizler insanları size muhtaç görüyorsunuz diye sanırım böyle davranıyorsunuz.Baş kaldırıyorum, evde neti kaldırdım, kullanmayı düşünmüyorum. Cep telefonu içinde alternatif bulacağım. Bu yazımı kendini vazgeçilmez sanan Türk Telekom'a hediye ediyorum. İnsanları kandırmaktan, hizmet yerine para almaktan vazgeçeceğinizi umuyorum.

2639 Altyapı çalışması nedeniyle bir gün interneti kestiler o günden beridir internet yok. Yaklaşık 10 gün oldu ve defalarca aramamıza rağmen arıza kaydı oluşturuyorlar 48 saat içinde çözülecek diyorlar arıza kaydı üzerinden 4 gün geçti ne arayan var ne de soran her gün sizi aramaktan bıktım ancak not alıp duruyorsunuz bu arada televizyonda Tivibu kullanıyorum sizin yüzünüzden televizyon da izleyemiyorum TTNET'te kalmamın tek sebebi sözleşmem. Bir de 10 gündür kullanmadığım internetin faturasını da göndermeyin bana size zahmet.

2640 Geçen hafta tam gün internet kesintisi yaşadık. 4 saat süreceğini ve bakım yaptıklarını söylediler tam 24 saat sürdü. Tekrar aradık. Sonra bakım sonrası açmayı unuttuklarını söylediler.Dün 2 kez internet kesildi. Aramadık çözüm olmuyor diye kendiliğinden geldi. Bugün kotam olduğu halde internet 200 pingle geliyor. Arıyoruz dün de kesildi diyoruz. Kesilmedi diyor adam bize. Diyecek bir şey yok.

2641 2 gün önce belediye yol yapım çalışması sırasında telefon hattı kablomuz koptu. Arıza kaydı yaptık 48 saat içerisinde servis aracının geleceği söylendi. 1 gün sonra servis aracı bizi aradı evimizi sordu ama ne gelen oldu ne giden. 48 saat geçti hâlâ gelen yok. Resmen dalga geçiyorlar servis kalitesi 0 böyle bir olay daha yaşamadım ben. 3 gün oldu ne yapıyor bu servisler uyuyorlar mı? Kablo yolun ortasında duruyor oradan araba geçiyor çocuklar geçiyor bunu iletmemize rağmen daha servis gelmiyorsa bu sizin kalitesiz bir firma olduğunuzu kanıtlar.

2642 Türk Telekom ile sürekli konuşmaktan bıktığım için biraz da buradan şikayet edeyim dedim. Kendileri hızımı sürekli olarak düşürüyorlar ve suçu sürekli modeme kabloya filan atıyorlar. Bunun ispatı taahhüdüm bittikten sonra yenilediğimde 18-20 Mbps olan hızımın 2 hafta sonra 5 Mbps 'ye düşmesi ve kotamın dolmadığından da eminim. Faturalarını zamanından önce ödeyen biri olarak beni neden sinir krizinin eşiğine getirdiklerini hiç bilmiyorum. Başka bir firmaya da geçmekle uğraşmak istemediğim için cezalandırılıyorum herhalde. Şu anki hızım 1.5 Mbps bununla ne yapabilirim bilemedim.

2643 Türk Telekom'un 4440375 numaralı telefonundan gün içinde 4-5 defa arama aldım. Bir tanesinde açmama rağmen 30 saniye bekledim cevap alamadım. Hala da aranıyorum. Benim gibi bir çok kişiyi bu şekilde rahatsız etmeleri kişilik haklarıma saygısızlıktır. Bu konuda daha hassas olunması icap eder diye düşünüyorum. Arayıp açıldığında cevap vermemekte nedir. Saygısızlığın devam etmemesini rica ederim.

2644 2017 yılı itibari ile Haziran ayının ortalarında yaz paketine başvurduk. Yaz paketinin detaylarında özellikle başvurmadığımız ya da talepte bulunmadığımız sürece her sene tekrar etmeyeceği yazmasına karşın bu senede tekrar internet paketi açılmış ve 3 aylık fatura önümüze çıkmıştır. 1 MB bile kullanmadığım ve hizmet almadığım ek olarak bilgilendirilmediğim internetin faturasını ödememi bekliyorlar. Özellikle detaylar kısmında yazıyordu. Biz talep etmedikçe paket tekrar etmeyecekti. Farklı siteler aracılığı ile sitenin geçmiş yıllardaki kaydedilmiş verilerine bakmaya çalıştım. Çok basit blogların bile geçmişlerine ulaşabilirken Türk Telekom'un verileri ne hikmetse silinmiş çok garip. Neyden korkuyorsunuz anlamadım. Türk Telekom yine şaşırtmadı. Her zamanki gibi insanları kandırma ve elinde bulunduramadıkları delilleri fırsata çevirme peşinde.

2645 Nakil başvurusu yapalı bir aya yakın olmasına rağmen nakil halen gerçekleştirilmemiş ve bunun üzerine müşteri temsilcilerinin verdiği numaralar telefonlarımızı açmamış ve açan bir şahıs da kabaca konuşurken telefonu yüzümüze kapatmıştır. Abone yapılırken kendileri arayıp bir telefonla abone yaparken nakil işleminde kullanıcıları mağdur ediyor ve ilgilenmiyorlar.

2646 Şikayetçi olduğum firma Türk Telekom'dur. 2 haftadır iptal işlemiyle uğraştım. İzmir Bozyaka bayisine iptal için tam tamına 7 gün boyunca sürekli gittim ve her defasında sistem yok, internet yok diye gönderdiler. Son geldiğimde açık faturanız var onu ödemeniz lazım dendi. Tamam dedim ödeyeyim buradan, bana dedikleri bu seferde pos cihazı çalışmıyor oldu. En son 18.10.2018 tarihinde gittiğimde sonunda iptal işlemini sağladılar. Bu seferde müşteri temsilcisi arkadaş aradığında ceza bedeli çıkacak bayi ile görüşün itiraz etsinler ben buradan ceza işleminizi durdurayım siz görüştükten sonra tekrar işleme alalım dendi ona sordum aboneliğim tekrardan aktif hale gelmeyecek ama deme dediğimde bana sadece cezayı işlemi durduruyorum dediği oldu ama sonra bir baktım aboneliğim tekrar aktif hale gelmiş. Bayi'ye cihazları her şeyi teslim ettim iptal formunu imzaladım her şeyi kabul ettim bu sefer müşteri temsilcisi arkadaşın yapmış olduğu şeyle uğraşıyorum. Sıkıldım artık bu firmadan kurtulmak istiyorum. İptal belgesi, cihazlar her şey bayiidedir. Ama şu an aboneliğim tekrar aktif edildiğinden iptal işlemini uzatıyorlar. İptal işleminin acilen yapılmasını istiyorum.

2647 Eylül ayında taahhüt bitmiş benim. Kapattırmak için aradığımda allem edip kullem edip 55 TL'ye bir pakete geçiş yaparak hizmet almaya devam ettim Türk Telekom'da. Şimdi ise 103 TL fatura gelmiş. Arıyorum taahhütsüz geçirilen 1 ay var onun faturası diyor. Senden hizmet alan senelerdir sana para kazandıran müşterini enayi yerine koyuyorsun. Bu sefer bitti. Müşteri temsilcileri de umursamaz ilgisiz.

2648 TTNET üzerinden 88094*** hizmet numarası ile internet hizmeti almaktaydım. Yaklaşık 4 ay önce taşındığım için internetimi de yeni adresime taşımak istedim. Bu 4 aylık süre içerisinde TTNET müşteri hizmetleri tarafından alt yapım olmadığı için yeni adresime internet bağlantısı yapılamadı. Bana ilk olarak sırayla altyapı yok yakında gelecek denildi biraz oyalandım, daha sonra iptal etmek isteğimde 500 liranın üzerinde cayma bedeli istediler biraz daha bekledim. Daha sonra ikamet adresimin yeni adreste olmadığını eğer ikamet adresimi internet altyapısı olmayan yeni adresime güncellediğim takdirde ücretsiz taahüdümü iptal edeceklerini söylediler. Şu an adresimi nüfus Müdürlüğü aracılığıyla yeni adresime aldım ve yine iptal etmeden Türk Telekom Müdürlüğü'ne gitmem gerektiğini söylediler. En yakın Türk Telekom genel müdürlüğünün çalıştığım yere 150 km uzaklıkta olan Şanlıurfa ili merkezinde olduğunu söylediler ve sadece hafta içi mesai saatlerinde bizzat başvuru yapabileceğimi söylediler. Posta yolu ile yapmak istediğinde olumsuz cevap verdiler. Ben Şanlıurfa Ceylanpınar ilçesi avcılı köyüne öğretmen olarak olarak atandım. Çalıştığım köy ilçe merkezine 25 km şehir merkezine 160 km uzaklıkta ve hafta içi her gün çalışmaktayım. Benim hafta içi bizzat gidip başvurmam mümkün değil. Altyapı olmayan internete 4 aydır ücret ödüyorum ve hala ödemekteyim. Bir devlet memuru olarak mağduriyetimin giderilmesini ve son 4 aylık ödediğim hiç kullanılamayan internet ücretinin iadesini talep ediyorum.

2649 124 TL faturam kesilmiş bu ayda aradığımda taahhüdünüz bitmiş o şekil kesilmiş hiçbir bilgilendirme mesajı gelmeden nasıl biter Ağustos ayında yenilemiştim taahhüdü suçu bana atıyorlar bu kadarda ilgisizlik olmaz derhal faturam düşüş talep etmekteyim artı anlaştığım paket üzerinde devam etmez istiyorum kampanyalı 60 TL'den aksi takdirde Tüketici Hakları'na başvuracağım.

2650 Kirada olduğumuz bir evde internet başvurusu yaptık altyapı için müteahhit bizden önce yapmıştı zaten bizde yaptık bizim yaptığımıza 1 sene oldu gelen giden olmadı. Sonra kendi evimize geçtik yine yeni bina olduğu için altyapı sıkıntısı var başvuru için aradım talep için ne zaman gelinir dediğimde belli olmaz uzunda ola bilir. Kısada ola bilir dendi eşim herhangi bir ana merkezine geçti konuşmak için kendi keyifleri ne zaman isterse gibisine gelecek bir cümle kullanılmış hoş olmayan hareketler bir altyapı için kaç sene beklenmesi. Laz'ım ben telefon hattı olacakta Türk Telekom kullanan biriyim ve son senemde beni Turkcell’den nezdinin gibi Türk Telekom'dan da bezdirdiler. Sözleşmem bittiği gibi direk başka tarifeye geçiş yapacağım zaten ama internet için alt yapıyı sadece Türk Telekom yapıyor dedikleri için mecbur bekliyoruz altyapı çalışmaları 1-2-3 bellide daha fazla seneler sürmemeli yetkili birime duyurulur kendi tanıdıklarına saniye içinde yapıyorlar. Bu işlemi ya da ek para gelecek bölgelere yapıyorlar.

2651 12.10.2018 tarihinde bir internet başvurusu gerçekleştirdim ve bir gün sonrası tarafıma randevu talep edildi hattım teknik servis tarafından kutudan bağlantı gerçekleştirildi ve tarafıma 24 saat içerisinde aktif olunacağı bilgisi verildi yani 14.10.2018 tarihinde aktif olacağı bildirildi ve bugün 19.10.2018 ve henüz bir sonuçlanma gerçekleştirilmedi ben bu durumdan şikayetçiyim ve eğer 22.10.2018 e kadar sonuçlandırılmaz ise yasal yollar ile şikayetimi gerçekleştireceğim ve mahkemeye vereceğim tarafıma en kısa süre içerisinde dönüş talep ediyorum.

2652 4 adet cep telefonlarımızda Türk Telekom'un kontörlü paketlerini kullanıyoruz. Oğlumun cep telefonuna 20 TL yükleme yaptım ve 5 dakika içerisinde bitti, nedeni ise paket tanımlamadığımız içinmiş. Paket tanımlanmadığı için farklı ücretlendiriliyormuş. Size hakkımı helal etmiyorum. İnsanların zayıf ve bilmedikleri yerlerden faydalanıyor. Diğer telefonlarımızdaki kontörler bitince bu vasat kuruluştan ayrılacağım.

2653 Hattımın 3 GB internet paketi var gelen faturamda data kullanımı yapmıyor olmama rağmen internet paket aşım ücreti görünüyor. Türk Telekom'u aradım şikayette bulunmak için. Ama bana bu konuda şikayet kaydı alamadıklarını söylüyorlar. Fatura detayında internet. 04, internet. 15 ve internet. 11 diye üç farklı kullanım görünüyor. Ayrıca ekteki görselde görüleceği üzere veri veri kullanımının ücretlendirilmesinde sorun var. Saat 03:51:33'te 18 MB 'lik internet. 04 kodlu kullanıma kota aşımı dolayısı ile 7.171315 TL'lik ücretlendirme yapılmış. Fakat hemen sonrasında yine Saat 04:06:14'te 18 MB' lik internet. 04 kodlu kullanıma kota aşım ücreti yansıtılmamış. Bu sadece bir kesit. Ara ara ücret yansıtılmış ara ara da yansıtılmamış. Durumun çözüme ulaştırılmasını rica ederim.

2654 Gaziantep üniversite civarındaki bir yerde oturuyordum ve evime internet almak için girişimlerde bulundum. Nasıl bir hikmetse üniversite yanındaki yerde fiber hizmet yokmuş. Hani nasıl olur bende anlamadım. Ama internetim olmadığı için en son çare kötü bir firma olduğunu bile bile almak zorunda kaldım. 24 MB hız ile anlaşmıştım ama eve bir taktılar. 3-4 MB arası hız aldım. Bir yıl boyunca peşine düşmedim, okulumdan yoğun olduğum için ilgilenmediklerini bildiğim için uğraşmadım. 2 yıl anlaşma yaptılar memnun musunuz diye ya da bir hata var mı yok mu diye ama nafile. Her neyse bir yıl idare ettim, başka bir eve taşındım ama fazla uzak bir yere değil gene o eski oturduğum eve çok uzak olmayan nakil için gene gittim. Dedim ki ben böyle böyle bir yıl boyunca çektim eziyeti, gene çektirmeyin. Burda kaç alacağım interneti 16 MB destekliyor efendim falan fıstık bir şey dediler. Gene beyin yoksunu gibi kandım bunlara. Eve geldiler taktılar o interneti. Hatta ne takması ana hata iki tel çektiler kurmadan gittiler. Yok bir elektrikçi çağırın bunu taksın, bir de nakil için 29 lira para kestiler, neyse ona da tamam yeter ki artık rahat rahat kullanım şu şeyi. 1 MB hız aldım, Google'a girmiyor. Başımdan aşağı kaynar sular döküldü. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım, defalarca defalarca aradım lütfen şu eve teknik ekip yollayın diye. 5 ve ya 6 kez randevu alındı, gene gelinmedi. Peşini bırakmadım, bir ay boyunca hep aradım. Sadece teknik ekip istedim paralı bile olsa gelip sadece şu sorunu düzeltmeleri için her seferinde kandırdılar. Geldiler gibi gösterip gelmediler. Arayacağız dediler, aramadılar. Hala işkence çekiyorum, kullanamıyorum interneti ve hala para ödemeye devam ediyor. Bir öğrenciye yapılacak en eziyet edici bir şey. Hiç mi saygınız yok? 1 aydır gene bu işkenceyi çekiyorum. 1 MB hız 1 MB 1 MB 1mb hız girmiyor hiçbir şeye. Kullanamadığım şeye para veriyorum. Yazıklar olsun verdiğiniz hizmete, yaptığınız işe. Defalarca kelime oyunu yaptığınız yetmiyor mu artık?

2655 Türk Telekom'dan kasko yaptırdım Artı 1 Garanti diye bir firmaya firma aynı anda arka cam ve ön cam kırılamaz diyerek telefonu yapmıyor. Böyle firmalarla iş yapmaya devam ettiğiniz için sizi kınıyorum. Sorun giderilsin diye uğraştıkça yapmamak için direniyorlar.

2656 Türk Telekom'da 12 ay taahhütlü mobil tarifemin taahhüdü bittikten sonra numara taşıma işlemi için Turkcell'e başvurdum. Numara taşıma işleminde Türk Telekom'da kaldığım sürede kullandığım kadarın faturalandırılacağı bilgisi verildi. Kullandığım tutarın 27 TL olduğu, verginin 1.63 TL olduğu ek olarak da tarife değişikliği yaptınız denilerek 10-12 TL arası ek ücret yansıtıldığı söylendi. Faturama itiraz etmek istediğimde itiraz edemezsiniz denildi. Taahhüt bittikten sonra herhangi bir tarife değişikliği talebim olmadığı gibi CC tarafından yapılan teklifleri de kabul etmeyip numaramı taşıyacağımı belirttim. Kendilerince taahhüt bittiğinde otomatik bir tarifeye onayım olmadan geçirip bana onayınız var diye bilgi veriliyor. Numara taşınıyor diye bir müşteriye ek ücret yansıtıp onay almadan tarife değişikliği yaptınız diyerek para talep edemezsiniz. Ücretlendirme revize edilmediği sürece gerekli hukuksal yola başvuru yapacağım ve şikayetlerimi ileteceğim.

2657 Tivibu üyeliği açtırdım. 24 ay taahhüt ettik. Her şey güzel ama Türk Telekom'dan bir sene kalma sözüne %50 indirimim vardı. Kampanyası bitti. Yeniden indirim yapmadılar çünkü gerek yok. Tivibu'dan taahhüt sözünü aldılar. Türk Telekom'dan çıkar veya tarife değiştirirsem bu sefer Tivibu'dan ceza gelecek.

2658 En az 12 yıldır evde internet hizmetini TTNET'ten alıyorum. 18 Eylül 2018 den beri internet hizmeti alamıyorum. Türk Telekom'u arıyorum 2019 21 Kasım'a kadar bir bakım gözüktüğü söylendi (çalıntıdan dolayı). Sonra tekrar aradım durumumu açıkladım VINN hizmeti verin bu geçici süre için dedim kabul olmadı. O zaman VINN hizmetini ücretli olarak alayım bakım süresi bittiği zaman (1 seneden fazla bir zamandan söz ediyorum) cayma bedeli ödemeden taahhütümü sonlandırın dedim onu da kabul etmediler üst makama aktarın üst makama aktarın diye 3-4 sefer üst makama aktarıldım. Çözüm olmadı. Sonra tekrar aradım. Durumu tekrar anlattım bana yardım etmiyorsunuz sözüm üretmiyorsunuz ya çözüm sunun ya da cayma bedeli ödemeden taahhütümün sona erdirin dedim, onu müdürlüklerle görüşün dediler. Müdürlüğe gittim 3 ay internet hizmeti almayacaksınız ancak o şekilde cayma bedeli ödemeden çıkabilirsiniz diyor. Böyle bir saçmalık mı olur. Lütfen ben bu cümleleri kırmaktan yoruldum. Biri yardımcı olsun artık.

2659 Ben Adana Ceyhan Burhaniye Mahallesi Burhanlıoğlu Sokak'ta oturmaktayım. Türk Telekom'a internet için başvuru yaptım. Boş port olmadığını söylediler. Oturduğumuz bina yeni sayılır altyapı sonradan gelmiş. İnternet kullanan komşularım var ama nedense ben yararlanamıyorum. 1 aydır uğraşıyorum sonuç yok mağdurum.

2660 TTNET'e borcum olmadığı halde hattımı kestiler. 16.10.2018 tarihinden itibaren hala hizmeti veremiyorlar. Sistemde yazılımsal hata varmış oda bana denk geldi. 3 gündür TV ve internet hizmetleri alamıyorum. Aradığımda hala ekipler çalışıyor. 300 dakika telefon giderim oldu sonuç yok.

2661 Türk Telekom'a numara taşıma ile geçtim ve hattım çekmiyor, arama yapamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım, sorun telefonunuzdan kaynaklı olabilir dedi. Başka hat takınca sorun yok dedim. Olsun dedi sorun bizde değil dedi. Apple servise götürün dedi. Acaba sorun uzayda uydularda olabilir mi? Ya da dünyanın yörüngesi falan kaymış olabilir mi? NASA'yla falan görüşmemi ister misiniz? Sorun onlarda mi diye? Yani sorun asla sizde değil ama değil mi Türk Telekom kusursuz olduğu için sizde sorun yok değil mi? Ayrıca bu hat problemini İstanbul'da yaşıyorum!

2662 Türk Telekom'u arayıp evin internetin de arıza olduğunu belirtim 1 hafta sonra gelip baktılar sizin hattınız da problem var deyip gittiler hattıma baktırdım hiçbir problem yoktu 3 ay boyunca aktivasyon olmadı internetimi iptal ettim. Daha sonra 3 aylık 168 TL ödeme çıkardılar bir de icraya verip dosya masrafı talep ediliyor. Yazık yani hem kullandırma hem faturasını ödet hem de avukat masrafı ben bu kadar haksız kazanç sağlayan bir kurum görmedim.

2663 Türk Telekom faturaya fazladan 8 TL ek ücret koyuyor nedeni de tarife geçişlerinde az ücret kesilmişmiş onun ücretini yansıtıyorlarmış bir de bana hiçbir bilgi vermeden faturaya ek ücret koyuyorlar iki hattım var ikisi de de fazladan ücret koymuşlar bilgi vermeden.

2664 Babamın adına kayıtlı olan TTNET internet hattının Maltepe Küçükyalı'daki yeni ev adresine nakli ile alakalı olarak 16 Ekim 2018 gününden beri çok ciddi bir mağduriyet yaşıyorum. İnternet bağlantısı kurmaya gelen kişi nasıl bir bağlantı kuracağını anlayamadığı gibi evde sarı bir kablo aradı hatta bu kablo nerede diye bana sordu, buranın fiber olup olmadığını dahi bilmiyordu, ciddi bir özensizlikle bu bağlantıyı yapmaya çalıştı başarılı olamadı ve ilgili kişileri aradığını aynı gün gelip ilgileneceklerini ve beni bilgilendireceklerini söyledi ve çıkıp gitti. Hala internet bağlantım için evime herhangi birisi gelmiş değil. Bir bilgilendirme de yapılmış değil. İşin peşinden müşteri olarak biz koşturuyoruz. Babam müşteri hizmetlerini 2 kez arayıp durumu iletmek zorunda kaldı. Şu an bu şikayeti bile telefonumdan hotspot yaparak yazıyorum bu da ayrıca rezil bir durum zaten. Özetle bugün veya yarın bu bağlantı evime kurulmazsa cezasız sözleşme fesih talebinde bulunacağız, herhangi bir hak iddia etmeniz durumunda hukuki sürece intikal ettireceğiz. Ya acilen bu durumu çözün ya da gereken aksiyonu 22.10.2018 tarihi itibariyle alacağız. Hala nasıl bir bağlantı kurulacağı anlaşılmaya çalışılıyorsa ayrıca belirteyim, oturduğum bina fiber altyapı kullanmaktadır, fiber ağ dairelere kadar çekilmiştir. Ev içinde akıllı ev sistemi bu ağa bağlı olduğu için büyük ihtimalle bir aparat aracılığı ile getirilecek fiber uyumlu modemle bağlantı kurulacaktır.

2665 Türk Telekom Tivibu için otomatik ödeme talimatı verilmiyor! Sitede aradım taradım yok öyle bir seçenek. Banka uygulamasından da taradım, Türk Telekom internet için var ama Tivibu için yok.Otomatik ödeme olmamak lazım bilgisayar çağındayız artık. Varsa da daha kolay bulunabilir yapılmalı.

2666 Ankara'dan İstanbul'a taşındım Tivibu ve internet naklini aldırmak istedim. Ama altyapı yok müdürlüğe gidin dediler gittim altyapı sorgulaması yapıp döneceğiz dediler, ne arayan var ne soran. 3 günde cevabını veremedi koca şirket. Var ya da yok bu kadar. Ve ben iki aydır boşuna fatura ödüyorum... Yetersiz bir çağrı merkezi var kimse yardımcı olmuyor. Yetersiz müşteri temsilcileri var.

2667 Türk Telekom internet taahhüdüm bitimini haber vermeden yüksek fatura gönderdi. Müşteri hizmetlerini aradığımda da telefonuma ulaşılmadığını, o nedenle itiraz hakkım olmadığını söylediler. 2 numara olduğu halde diğer numaradan aranmadılar ve mesaj atılmadığını söyledim. 56 TL ödediğim fatura 110 gönder diler ve 16 gün içinde 90 TL daha ödemem gerekiyor. İnsanları uyarmadan fazladan fatura gönderiliyor. Teşekkürler TTNET.

2668 TTNET internet kullanıyorum 15-20 yıldan bu yana fakat son 2 yıl elektrik kesilince internet ve sabit telefon hattım kesiliyor ve ne interneti kullanabiliyorum ne de sabit telefonumu, arıza başvurusunda bulundum bana döndüler ve beni bilgisiz görerek bir şey yapamayız dediler, bunun üzerine kendilerine 2 yıl öncesinden neden elektrikler kesilince evimde sabit telefonum çalışıyordu ve modemime akü bağladığımda internette çalışmaya başlıyordu, dediler ki hatlar beslememiz için Gebze PTT akü veya batarya satın alıp elektrik kesintilerinde aküler veya bataryalar hatları beslesin fakat Gebze PTT'si bu aküleri satın almıyor, dediklerinin üzerine bende dedim ki eğer bir felaket oldu (deprem) veya acil bir durum oldu ve ben sabit telefondan ve ya internet hattın üzerinden yardım çağırmam gerekli nasıl ulaşacağım eğer elektik kesildiyse, bana çok rahatlıkla ben onu bilemem PTT yönetimi satın almıyor aküleri veya bataryaları, bu söyleminin üzerine bende kendisine sizden ulaşabildiğim her yere şikayette bulunacağım dedim karşı tarafta bana istediğin yere şikayete bulun, satın almıyor yönetim bende bir işçiyim diyerek kapattı telefonu. Ve biz müşteri olarak Gebze Arapçeşme Mahallesinde yaşayanlar yıllardır mağduruz abonmanlık paralarımızı eksiksiz ödediğimiz halde. Lütfen bu sorunumuzu çözümlenmesinde bizlere yardımcı olunuz Allah vermesin bir felakette ve ya ihtiyaç duyulduğunda kimselere ulaşamayacağım.

2669 Superonline fiber internet altyapısı Türkiye genelinde internet veremiyorlarmış. Ne kadar saçma bir cümle. Kendi merkezlerinde de ADSL alt yapı kullanıyorlarmış daha bir ilginç geldi nedense. Problemin bir an önce çözülmesini rica ediyorum.

2670 17.10.2018 tarihinde saat 19:30 civarı İzmir Yeşilyurt/Hatay tarafında bulunan ödemiş ekmek fırınının yanındaki kavşakta TTNET'e ait 34 PH 07** plakalı araç önümde seyir eden aracı yolda sıkıştırıp önüne geçmeye kalktı. Önümde sıkıştırılan araç kornaya bastığında TTNET aracının şoförü araçtan inip el kol hareketi ile küfürler yağdırdı önümdeki kadın şoförlere. Bu trafik magandası konusunda gereğinin yapılmasını rica ederim.

2671 Türk Telekom internet bağlantım 3 gündür çalışmıyor. Sorunun ilk etapta saatlik olduğu söylendi ancak günlerdir sürüyor, hala çözüme kavuşmadı her çağrı merkezi aramamızda yeni arıza kaydı oluşturuluyor ancak çözüm yok. İnternet bağlantı sorunu yokken çalışma yapılıp, bağlantı sorunu ortaya çıkıyor sonra kendi sorununu çözemiyor.

2672 Tivibu aldım. İlk aldığım günden itibaren sıkıntı yaşadım. Ben 24 ay taahhüt ettiğim için benden ilk günden itibaren cayma bedeli istendi. Benden istenen cayma bedeli 24 ayda ödeyeceğim faturada daha fazla ve beni telefon hattımı 23 TL iken 50 TL'ye çıkartıyorlar. Bunun için iptal ettirdim ve bir aylık faturam 200 TL'ye yakın gelecekmiş. (cayma bedeli dahil. )

2673 2,500 TL borcum kaldı şimdi kontrol ediyorum olmuş 6,500 TL yazıktır bu nasıl bir iştir arıyoruz yetkili kimse bulamıyoruz anaparası üzerinden kapatmak istiyorum adamlar bana işine gelirse böyle öde diyor biz bekleriz diyor. Bu nasıl bir anlayıştır şimdi bende diyorum işinize gelirse bende ödemiyorum taki bana anapara üzerinden ödeme çıkarana kadar zaten maaş haczim var bu da yaklaşık olarak 3 yıl sürecek sonrasında başka banka bekliyor zaten hadi bakalım sayın Türk Telekom işinize gelirse.

2674 Türk Telekom faturalı hat kullanmaktayım. 13 Kasım 2017'de arandım ve 10 GB internet 1000 SMS ve 1000 her yöne dakikalık bir tarifelerinin olduğu 12 ay taahhütle indirimli kullanacağımı ifade etti müşteri temsilcisi ayrıca bu tarifenin duran tarife olduğu her hangi hiçbir aşım olmayacağını üstü ne basa basa söyledi. Fakat Mart ayında faturanın yüklü bir şekilde geldiği mi görünce müşteri hizmetleri mi aradım. Gerekli incelemeler sonunda dakika aşımı olduğunu ifade ettiler. Ben de teklifi sunan müşteri temsilcisinin tarifenin duran tarife olduğunu bunun üzerine taahhüdü kabul ettiğimi bu yüzden iade işleminin yapılmasını talep ettim. Sağ olsunlar iade de ettiler. İade ile ilgili de arayıp iadenin gerçekleştiğini belirttiler. Aynı durum maalesef Ekim 2018 faturasında da meydana gelmiş durması gereken tarife durmamış yine aşım meydana gelmiştir. Müşteri hizmetlerini kaç defa aramama rağmen aynı talebi alamayacaklarını daha sonra da 13 Kasım 2017'de arayan müşteri temsilcisinin hata yaptığını sadece internetin durduğunu ifade ettiler. +"Evet çoğumuz 50 yüz lira için uğraşmıyor Tüketici Hakem Heyeti'ne gitmiyoruz ama bu sefer ucunda mahkeme dahi olsa hakkımı arayacağım emsal karar çıksın ki insanların aklı ile bir daha oynamayasınız. Akıl işi değil beni arayan kişi sizi yasal olarak temsil etmektedir. Yanlış bir bilgi verdi deyip işin içinden çıkamazsınız yoksa ben de hiç farklı bir kastım yoktu kafam yerinde değildi deyip taahhüt ü bozma hakkına sahibim ve aldığım hiçbir indirimi ödemem derim Vs. Vs... İnsanları kandırmayı ve mağdur etmeyi bırakın artık lütfen insanları da temsil ettiğiniz kurumlara karşı beceriksizliğiniz yüzünden soğutmayın.

2675 Türk Telekom'a hattımı taşıdım, 36 saat oldu telefonum açıldı fakat ne hikmetse paket alıp (kontör yükleyip) telefonumu aktif hale getiremiyorum. Kurum adı büyük ama maalesef kendi çok çok küçükmüş basit bir sistemi aktifleştiremediler. Numara taşıdığıma pişman oldum.

2676 17.10.2018 15:59'da '0212 470 *** *' numaradan 'Türk Telekom Kampanya Birimi' adıyla arandım. Açtıktan sonra 3 dakikadan uzun sure sadece müzik dinletildi ve ardından görevli tarafından Superonline kampanyamın sona ermek üzere olduğu ve Türk Telekom internetten faydalanmak isteyip istenmediğim soruldu ancak sonunda cevabımı bitirmem beklenmeden telefon suratıma kapatıldı.

2677 EGM 12 GB tarifesini kullanıyorum. Ankara Kızılay'daki Türk Telekom bayisinden aldığım bilgilendirme; bu tarifenin 39 TL olacağı vergilerle 43 TL'yi bulacağıydı, fakat şu an faturam 47,19 TL gözükmektedir. Müşteri hizmetlerini arandığımda Temmuz 2017 yılındaki tarife değişikliğinden dolayı ücretlendirmenin yanlış yapıldığı bu hatanın Temmuz 2018'de fark edildiği ve bu ücretlendirmeyi bu aydan itibaren 7 ay boyunca her ay faturama yansıtılacağı bilgisi ben aradıktan sonra bana verildi. +"Benim hatam olmayan bu durumun hiçbir bilgi verilmeden bana yansıtılmasını hiçbir şekilde doğru bulmayıp ödemeyi reddediyorum. Aynı ücretlendirme eşimin faturasına yapıldı, tarife değişikliği yapılmadığı halde 47 TL gözükmektedir. Müşteri hizmetlerini aradığında Türk Telekom'un mobil uygulamasında gözüken bu ücretlendirmenin tahmini olduğu söyleniyor, daha mantıklı açıklamalar bekliyoruz!

2678 8 ay ara verdiğim, kullanmadığım evde internetimi dün itibariyle kullanmaya başladım, power ve wi-fi ışığı haricinde ADSL, internet vs... Hiçbirisi yanmıyor. Müşteri temsilcisini arıyorum bana bir elektrikçi çağırmamı veya 11 TL karşılığında Elite ekip hizmeti olduğunu söylüyor. Kendinize gelin lütfen artık! Bu internet sinyalini eve kadar getirme yükümlülüğü size ait değil mi? Neden bunu bir para karşılığı hemencik! Yapıyorsunuz da ücretsiz ekip 48 saat sonra geliyor? Diğer taraftan rahatlığın hangi boyutu ki. Eve elektrikçi çağırın isterseniz diyebiliyorsunuz?

2679 Türk Telekom mobil kendi sistem arıza yüzünden 4 kez tanımlanan 3 günlük 2 GB paketinin iptalini kabul etmiyor. Benim sorumluluğumda olduğunu söylüyor. Kendi sistem hatalarından dolayı beni sorumlu tutuyorlar. Aldım vermiyorum gibi durum kullanmadığım paketi neden iptal edemiyorum, üstelik kendi hataları.

2680 15 temmuz2018 tarihinde Bodrum Yalıkavak alexhander hills sitesi 28/3 adresine TTNET 'e başvurarak 2 aylık yazlık internet bağlantısı yaptırdım. İşlemler yapılmasına rağmen internet hizmeti, altyapı sorunumuz var 1 ay sürecek denerek verilemedi. Benim tatil süremde zaten 1 aydı. Böyle olunca çözülecek diye beklediğimiz sorun çözülemedi. Konak'taki TTNET merkezine gittik cezasız bir şekilde internetin iptal talebini istedik. Teknik bölümden sorunun teknik olduğuna ve çözülemediğine dair yazı alarak iptal işlemini yaptırdık. O arada adımıza çıkan faturanın da iptalini istedik. Müşteri hizmetlerini arayın iptal işlemini oradan yapacaklar dendi. Müşteri hizmetleri hiçbir şey yapamam faturayı kabul etmişsiniz ödeyeceksiniz diyor. Alamadığım hizmetin faturasını nasıl kabul edebilirim ki. Hem alamadım, hem iptal için çok uğraştım, hem de şu anda adıma fatura var. Ödemezsem hukuki işlem başlatılacakmış.

2681 2009 yıldan beri TTNET internet kullanıcısıyım sık sık hattımda kopmalar meydana geliyordu. En son 2018 Haziran ayı itibarı ile bu kopmalar daha da arttı. Bununla ilgili bir iki ay sürekli arıza kaydı açıldı ama hiç biri sonuç vermedi. En son 15.08.2018 tarihinde arıza kaydı açıldı ve bölgede genel arıza var denildi ve hemen hemen iki buçuk aydır arıza çözülmedi sürekli kopmalar devam ediyor. Müşteri hizmetlerini her aradığımda bölgede genel arıza olduğu söyleniyor ama aynı hat üzerinden kuzenim ve komşularıma sorduğumda herhangi bir problem olmadığı ve müşteri hizmetlerini aradığımda bölgede bir genel arıza olmadığı söyleniyor. Ben tekrar arıyorum bana genel arıza var diyorlar bu nasıl oluyor anlamış değilim. TTNET bir daha asla almam iptal ettireceğim bunlar kadar yalan söyleyen bir şirket görmedim. Müşteri temsilcileri desen mağduriyetini bildiriyorsun ters cevap verip sesini yükselterek konuşuyorlar. Üç aydan beri ne gelen var ne giden. Arızayı gidermeye dahi gelmiyorlar bırakın arızayı gidermeyi problemin ne olduğuna bile bakılmıyor sadece telefondan genel arıza var diyorlar.

2682 Türk Telekom artık yeter! Her ay söylediğinizden fazla fatura gelmesinden sıkıldım. Taahhüt alınırken 37 TL'dediğiniz fatura 43-44 TL'lerde seyrediyor. Benim anladığım müşteriyi kapana kadar her türlü yalanlarla taahhüdü alıp sonrasında da ne haliniz varsa görün zihniyeti. Ayrıca nasıl büyük bir firmasınız ki eksik faturalandırma yapıp faturama ek olarak yansıtma yapabilirsiniz. Bakın faturama aynen şu şekilde yazılmıştır: sistemlerimizde yaşanan problem sebebiyle; tarife değişikliği yaptığınız aylarda, aylık ücretiniz faturanıza 33.14 TL eksikyansıtılmıştır. Bu tutar,8 taksitle faturanıza yansıtılacaktır. Yapılan eksikücretlendirmenin ilk taksiti olan 4.14 TL faturanıza eklenmiştir. Anlayışınız için teşekkür ederiz. Faturam zaten 42-45 TL arasında taahhütlü olarak kullanıyordum eksik olan ne onu anlamadım.

2683 Bu şirketin verdiği 2 farklı modem durduğu yerde bozuldu, zaten hiçbir zaman kesintisiz bir internet sağlamıyorlardı. Şimdi çuvalla para ödeyerek yeni bir modem aldım sizce sonuç nedir? Tabi ki yine aşırı kalitesiz bir hizmet 2 günde bir düzenli şekilde internet kesiliyor kendi kendine gidiyor bağlantı. Bazen bu kesinti 1 saat bazen 1 gün sürüyor. Evinizin hattından dolayı dediler yenisinden bir de hat çektik sizce sonuç nedir? Tabi ki yine yine yine hüsran. Kesintiler aynı hızıyla devam ediyor bir türlü ödediğimiz faturadaki hakkettiğimiz interneti kullanamıyoruz. 21. yüzyılın İstanbul'unda ' en iyi hizmet veren (!) Telekom şirketi daha satın aldığımız interneti kullanmamıza olanak sağlayamamakta!

2684 Türk Telekom TTNET 3 ay boyunca bölgesel arıza var diye internetimi kesti. Bu süre zarfında faturalarımı ödemedim. 5 Ekim itibariyle modem ışıklarım yandı. Türk Telekom'u arayıp kullanamadığım 3 ayın faturadan düşülmesini, kalan borcumu ödeyip hattı kapatacağımı söyledim. Aradan 10 gün geçti arayan soran olmadı. Ben tekrar aradığımda Ekim ayında kullanamadığım 5 günün iadesi, 5 lira faturadan düşecek dendi önceki 3 ayı sorduğumda, ekiplerimizin kontrol sonucu bu bizim başka bilgimiz yok dendi. Bugün bütün borcumu ödeyip hattı kapatma işlemi başlattım. Bu ay 15 gün içinde 58 lira fatura çıkarıldı. Bundan sonra Telekom'la işim olmayacak. Kullanmadığım internetin parasını alıyorlar.

2685 Evet, sayın Türk Telekom. Son bahar geldi ve 2012'den beri her yıl düzenli olarak yaptığım şikayeti tekrar dile getiriyorum. Yağmurlu havalarda internetim dakikada 1 kopuyor. Alt yapınızı 2012 den beri düzeltmediniz ve ben sürekli bunu sizlere söylüyorum. Yıl oldu 2018 ve ben 8 Mbps olan internet paketimi 6 Mbps'e, müşteri hizmetlerini arayarak düşürüyorum. 6 yıldır bir çözüm bulamadınız. Sizler bu ülkenin en büyük internet sağlayıcısısınız ve ben sizleri tebrik ediyorum.

2686 1 ay önce modem + Tivibu cihazını teslim ettim Türk Telekom şubesine seri numara farklı ekstra modem ücreti çıkıyor ve modem teslim edildi bunun için ne yapabilirim müşteri hizmetlerini arıyorum elinizde evrak var mi diyor şubeye gidiyorum. Dilekçe verin ama ücret düşürülür mu belli olmaz diyor ne yapacağımı şaşırdım.

2687 Türk Telekom hattıma yükledim 25 TL'yi internete girmişsiniz bahaneleri ile 1 dakika içinde bitirdi. Haksız kazançtan başka bir şey değil. Bu hattımı değiştireceğim zaten bu araplara para kazandırma tahammülüm kalmadı bir daha Türk Telekom'ün yanından dahi geçmem.

2688 5 Ekim 2018 tarihinde 4 MB 20 GB kotalı internetsiz ev kalmasın kampanyasından bağlattım. Başvuru işlemini internetten yapmıştım. Müşteri temsilcisi hızımın düşük olması durumda ücreti 45 TL olan bir üst pakete geçebileceğimi söylemişti. Şu an internet çok yavaş bu yüzden çağrı merkezini aradım hız kontrolü yaptılar hızın normal olduğunu söylediler fakat ben Youtube.com'dan bile bir şeyler izleyemiyorum, sürekli donuyor. Müşteri temsilcisine bir üst pakete geçmek istediğimi söylediğimde ücretinin 69 TL olduğunu söyledi. TTNET'ten 4 veya 5 kez internet bağlantısı yaptım henüz sorunsuz olan bir sözleşmem olmadı. Türk Telekom hizmetleri her zaman sorunlu.

2689 Yaklaşık 10 gün önce Türk Telekom'a yaptığım evde internet başvurusu üzerine modemim hala gelmedi. Müşteri hizmetlerine yaptığım dönüşte klasik hassasiyetlerini göstererek"15 gün süremiz var" şeklinde cevap aldım. Fiber dersiniz, çekmez. Vızır vızır reklam yaparsınız, hizmetiniz kötü. Müşteri hizmetlerine işine hakim biriyle görüştüğüm daha görülmedi. Sizden başka bir şirket daha olsa adınızı anmayacağım ama seçeneğim yok. Bir modemi 10 günde müşteriye teslim edemiyorsanız bırakın bu işleri.

2690 Kapının önünden eve ortalama 20 metre kablo çekilip internet bağlanacak taahhüt yapıldığın da bir hafta içinde bağlanacak dendi. 15 20 gun oldu arayan soran yok her gittiğimde ekipler gelecek denip geçiştiriliyor bazen 3 aya kadar sürebilir deniyor. Üstüne düşmesem akıllarına gelmeyecek. Altyapı sorunu olduğu için firmaya da gidemiyorum el mecbur bekleyip duruyoruz bakalım.

2691 17 Eylül'den beri arıza kaydı bırakıyorum. Dün en sonunda elit hizmet istediğimi söyledim. Annemin kızlık soyadının bilmem kaçıncı harfine kadar soruldu kayıt oluşturuldu bugün için randevu verildi. Akşam 5'e kadar bekledim ve aradım bu arada internet nasıl olduysa düzeldi. Aradığımda görevli elit hizmet iptal edilmiş dedi. Nasıl olur diye anlaşmaya çalışırken geçmişe dönük hiç arıza kaydım olmadığını da öğrendim. Hala çok şaşkınım yaklaşık 1 aylık mağduriyetim var. Ve yalancı duruma düştüm ama arıza kayıt mesajlarım hala duruyor. Geçen yılda iki haftalık kesintiden sonra elit hizmet istemiştim iki haftada 4 tane elektrikçi getirdim ve sorun köşedeki direkte çıktı. Hayatımda bu kadar kötü hizmet görmedim!

2692 Türk Telekom ADSL aboneliği başvuruma istinaden evime 09.10.2018 tarihinde kurulum yapıldı. Fakat benden 1 haftadır istenen eksik belgeleri çağrı merkezinden bildirilen mail adreslerine göndermeme rağmen halen internetim aktifleştirilmedi. Gerçekten hizmet kalitesi hayretler içerisinde bırakacak derecede kötü.

2693 Yeni taşındığımız evde boş port olmaması sorunu yüzünden evime internet bağlanamıyor. Türk Telekom\'a başvuruda bulunulmasına rağmen yeterli duyarlılığı göstermiyor. "İnternetsiz ev kalmasın" sloganıyla vizyon ortaya konulmasına rağmen gerekli misyonu yerine getirmiyor.

2694 Türk Telekom internet aboneliğim var 2 senelik sözleşmeli her ay 60 TL tutarlı olan bir kampanyaydı. Her ay 60 TL kesileceğine 66 TL ödüyorum. Üstelik bu ay 91 TL çekilmiş! Acil olarak bunun için bir açıklama bekliyorum neden 60 değil de 91 TL ödüyorum bu yavaş internet için. En kısa sürede internetimi iptal ediyorum.

2695 Bu ay itibariyle Türk Telekom’dan Vodafone'a numaramı taşıdım. Son gelen Türk Telekom faturamın fazla olmasıyla beraber müşteri hizmetlerini aradım bana Ocak 2016 dan itibaren bugüne sistemsel bir hatadan dolayı faturalarımı sözüm ona yanlış hesapladıklarını söylüyorlar. Sizler sistemsel bir hatayı bana yansıtamazsınız. Ben numaramı Vodafone'a taşımadan önce kırk defa Türk Telekom ile görüştüm kampanyalar hakkında Bilgi aldım. Bana zamanında söylenmeyen yanlışlık için Vodafone'a geçmemi mi beklediniz. Madem ses kayıt sistemi var geçmişe dönün benim kabul etmiş olduğum tutarı bir dinleyin. Ben hangi tutar için kabul ediyorum denilmiş bir dinleyin. Bana söylenen tutarın üzerinde bir fatura tarifesi uygulayamazsınız. Mağduriyetimin giderilmesini rica ederim. Bana söylenen tutarı ben ödedim fazlasını istemeye hakkınız yok. Unutmayın sistemsel bir hata bile olsa bu hata sizindir.

2696 Adıma kayıtlı faturasız hattımı kardeşim kullanmakla beraberinde bilgim olmadan faturalıya çevrilmiş ve bunu yapan Türk Telekom bayiisi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ve durumu anlatınca cevap olarak bana sizin bilgilerinizi vererekten işlem yapılmıştır dedi. Akla ve mantığa sığmayan bu saçma cevap gerçekten hayal kırıklığı. Kendi hattımı taşıma işlemi yaptığım halde bile benden kimlik fotokopisi isteniyor kaldı ki Türk Telekom bu güvensiz ve tüketici haklarını hiçe sayarak habersiz faturalı hatta geçiş yapmaları yasal olmamıştır. Sonuç olarak faturalı aboneliği iptal etmelerini talep ediyorum.

2697 İnterneti yeni aldık 6-7 ay olmadı belki playstore alışveriş yapmak isteyince hiç bilmediğim bize ait olmayan bir numaraya onay kodu gidiyor, Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım nereden baksanız 15 kere ve her bir temsilci farklı yerlere yönlendiriyor, diyorlar ki gölcüğe Türk Telekom Genel Müdürlüğünden değiştirecekseniz onay kodu gelen numarayı, şimdi koskoca firma halledemiyor mu bunu 1 telefonla, müşteri temsilcileri hiç yardımcı değil, yardımcı olmuyorlar kızınca da ilgisiz oluyorlar.

2698 Türk Telekom firması kendi kafasına göre Tivibu GO diye bir paketi tanımlama yapmış, hiçbir şekilde onayım olmamasına rağmen 24/04/2013 tarihinden bu yana ücretini faturama yansıtıyormuş. Bu tarihten itibaren tüm fatura dökümlerimi talep ettim ve bu dökümler ile beraber konuyu cumhurbaşkanlığı iletişim merkezi ve Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım.

2699 Adıma kayıtlı olan numaralı hattıma Ekim ayında faturam 20 TL olması gerekirken 52.50 TL ve Kasım'da 58 TL gelmiştir. 9222 numaralı mesajdan dolayı Türk Telekom milleti bu yöntemle mağdur etmeye başlamıştır. Bu konu çözülmezse 4 hattı mı da iptal edeceğim ve çevremdeki herkese de yayacağım.

2700 Merhabalar. Evime internet bağlatmak için internet başvurusunda bulundum. Ancak binamda ankastre kutusu bulunmadığı için servis sağlayıcı firma Türk Telekom'un binaya ankastre kutusu bağlanması gerektiğini söyledi. Bununla alakalı Türk Telekom (A** Bey) ile görüştüğümde akıl almaz şekilde şu ifadeyi kullandı “ Türk Telekom dan bir paketiniz olmadığı için size yardımcı olamıyorum” Bu Türkiye'de Türk Telekom'dan başka bu altyapı işlemlerini yapan bir kurum varda benim mi haberim yok anlayamadım. Konuyla alakalı yardımlarınızı rica ederim.

2701 Türk Telekom yazlık internet paketi aldım 1 dönem kullandım. Paket bitiminde müşteri hizmetlerini aradım ve sundukları daha büyük internet paketine geçtim. 3 gün içinde bağlantı kurulur denildi 10 gün sonunda hala bağlantı olmadı ve telefonda iptal ettirdim. Sonrasında yine Türk Telekom'dan eşimin adına ev interneti bağlattık ve o dönemden sonra da hep o interneti kullandık (tabi ki şimdi iptal edeceğiz ve bir daha da Türk Telekom ile işimiz olmayacak) sonra bir gün eve fatura geldi yeni dönem yazlık internet faturası benim adıma sonra faizler bilmem neler. Gittik itiraz ettik telefonda iptal gerçekleşti kimse gidin bayiye imza atin demedi dedik olmadı şimdi de eve icra gönderdiler. 1 m GB bile kullanılmadığını evde eşimin adına internet kullanıldığını kendileri de göre göre haksızlık yapmaya çalışıyorlar icralık oldum. Bunun peşini bırakmayacağım nereye başvurmam gerekirse. Ha de ki ödettiniz ahirette soracağım çocuğumun rızkını yemenizin hesabini. Bir daha da sizinle asla isim olmayacak ahirete kadar. Ne benim ne yakınlarımın evinde cebinde siz olmayacaksınız. Yaptığınız haksızlığın farkında bile değilsiniz belli ki. Kullanılmadığını iptal edildiği sanılan bir interneti hele ki evde sizin başka hesabınız olduğunu bile bile bu nasıl bir iştir. 600 lira benim çocuğumun kaç aylık mama parası bez parası olmadı.

2702 İnternetimi kapatmıştım neden kapattınız diye beni TTNET işlem bölümünden aradılar faturanız her şey dahil 67.0 TL olarak gelecek deyip ikna ettiler gönderilen fatura 80.25 TL arıyorum müşteri hizmetlerini yapabilecekleri bir şey olmadığını söylüyorlar bu nasıl bir şirket anlamış değilim ve bunun için geri dönüş yapılmasını istiyorum bir daha kayıt alamayız dönüş yapılamaz diyorlar.

2703 Türk Telekom müşteri hizmetleri sürekli çalışma var deyip duruyor. Her arayışımızda bıktım artık Türk Telekom'dan hiç memnun değilim kurtulamıyorum da sözleşmem var. Hayatımdaki pişmanlıklarımdan bir tanesi hiç mi yardımcı olmazlar hep mi çalışma olur yazıklar olsun.

2704 Hacı ilbey Mah 9008 sk no.*** Altıeylül Balıkesir'de bulunan Kulepark apartmanında ikamet ediyorum diğer bütün binalarda altyapı olmasına rağmen proje çalışma gibi bahanelerle çalışma yapılacağı söyleniyor fakat hala ortada bir şey yok bu apartmanda 36 daire mevcut ve herkes internet bağlatmak istiyor. İşinize gelince müşteri yok diyorsunuz ama çalışma yapmıyorsunuz her gün arıyorum neredeyse bu saatten sonra altyapı çekerseniz sizden internet kullanmayacağım sizin üzerinizden internet sağlayan başka firmalara abone olurum ama işini bu kadar baştan savan firmadan kesinlikle hizmet almayacağım.

2705 25 TL olan faturam Mayıs ayında telefon almamla 72 TL oldu daha sonra Ağustos' da fatura taahhüdüm bitti. Sonrasında mecburen aynı paketi taahhütsüz kullanmam bana zorlandı ve faturam gitgide artmaya başladı, göz göre göre insanları kandırıyorsunuz.

2706 Ek haftalık 1 GB paket almak için talepte bulunurken internet siteleri üzerindeki hata sebebiyle aynı paketi 12 kez alıp 60 lira olan faturayı 175'e çıkaran ve hiçbir şekilde yardımcı olamayan insanları kandıran bir firma. En yakın zamanda hattımı değiştireceğim.

2707 Türk Telekom faturamda abone olmadığım halde faturama yansıtılan bir ek ücret görünmektedir. Normalden daha fazla ücret verilerek daha kolaylık sağlaması için geçtiğim Türk Telekom'de fotoğraf futbol servisi ve çaps servisi adlı iki adet talebimin dışında hattıma yükletilmiş bundan 36 lira ek ücret alınmıştır. İade edilmesini talep ediyorum.

2708 Biz sizinle sözleşme yaparken yanlışlıkla 6 lira eksik söylemişiz bu parayı bir yıllık ücreti sizden tahsil edeceğiz diyorlar. Hayır benim onayımı bana söylenen fiyatla alıyorlar ben bu ücreti kesinlikle ödemeyeceğim bir de laubali yapacak bir şey yok ödeyeceksiniz diyorlar.

2709 Gerçekten inanılacak gibi değil. Sinema kanallarını kafalarına göre kaldırıyorlar. Hadi diyelim sözleşmede var kaldırdınız yerine 3 tane kanal koyacağız diye söz verdiler 1 tane saçma sapan filmler oynayan kanal geldi başka da yok. Şu an Tivibu'nun sinema kanallarında ses kalitesi inanılmaz şekilde düşük. Bunu da söyledim bana HDMI kablosunu çıkartıp başka yere taktırdı. Diyorum ki ne alakası var hanımefendi diğer kanallarda düzgün bu HDMI kablosu sadece sizin kanallarda mı bozuluyor bilmiş bilmiş konuşuyor. Tivibu uydu cihazında ethernet bağlantısı var. Seç izle, geri al izle de yapabiliyorsun fakat çözünürlük ciddi anlamda fark edilecek anlamda düşük. Arıyorum neden full HD değil diyorum cevap yok. İnternet hızınızla alakalı diyor. Ben sadece Tivibu kullanmıyorum ki Youtube.com da kullanıyorum Netflix'den de video izlemişliğim var oralardan nasıl oluyor da yüksek çözünürlüklü yüksek bitrateli izleyebiliyorum? İnternet hızım zaten 25 Mbps nasıl oluyor da yetmiyor acaba diyorum cevap yok. Tamam diyorum canlı yayında hadi bu sebepten düşük Seç izle klasöründen film izlerken en yüksek çözünürlüğünüzü izliyorum yine düşük diyorum cevap yok. Bu kalitenin düşük olmasının sebebi sizin verdiğiniz yayından diyorum cevap yok. Aslında gayet de biliyorlar o sebepten olduğunu ama cevap yok yok yok yok. Sadece uydu cihazından değil telefondan da bilgisayar uygulamasından da internet üzerinden de girdiğimde sonuç değişmiyor. Zaten eskiden çözünürlük yazıyordu 360p, 480p, 576p şeklindeydi (576i de olabilir hatırlayamadım) şimdi çözünürlükte yazmıyor düşük orta yüksek yazıyor. Düşük orta yüksek nedir abi? Çocuk mu kandırıyorsun ey Türk Telekom?

2710 Teknik ekiplerden kaynaklı sorunu müşteriye yansıtılması çok büyük bir ayıptır ve aynı şekilde müşteri hizmetlerinin de sorunu çözebilmek yerine sorun yaratması ayrıca bir ayıptır bu gibi firmalar halkı kandırmak için değil hizmet etmek için vardır. Yaşamış olduğum sorun bir anda kesilen bağlantım ile ilgilidir ve daha sonrasında müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattığım halde sorunum teknik ekiplere aktarılmadı aktarıldıysa bile ekipten gelen kimse olmadı. Sokağın başında olanlar bütün hatların bağlı olduğu ana direkte çalışan ekipleri görünce durumu anlattım ve farklı bir ekibe yönlendirildiği mi ve o ekibin bakması gerektiğini söylediler. Bende 13 Ekim 2018 tarihinden beri gelenin gidenin olmadığını söyleyerek rica minnet o ekiplerin bakmasını sağladım ve soruna baktılar ana hatlardan kaynaklı bir sorun olduğu ortaya çıktı ve 5 dakika içerisinde sorunum ortadan kalktı. Yönlendirilen ekip haricinde farklı bir ekip baktığı için 14 ile 54 lira arası bir tutarın gelecek olan faturama yansıyacağı söylendi. Pardon ama firma kaynaklı bir sorunun bedelini neden ben ödüyorum. Bu gibi firmalar halka hizmet için var kandırmak için değil.

2711 09 10 2018 'de oluşturulan arıza kaydı halen internet yok sitede herkesin interneti var benim internet yok 4440375 numaralı telefonu çok aramama rağmen ne gelen var ne giden bıktım artık faturayı bir hafta geç yatırsak mesaj manyağı ediyorlar adamı ayıptır ya benim sorunumu çözün.

2712 Farklı bir operatöre geçmek için evimdeki TTNET aboneliğini iptal ettirdim. Aboneliği iptal ettirirken birkaç aylık taahhüdüm kaldığını iptal ettirebilmem için bunun bedelini ödemem gerektiğini söylediler. Kalan taahhüt tutarını kredi kartımla ödedim ödeme tutanakları elimde mevcut. 15.10.2018 tarihinde mesajla bana 195.34 TL borcum olduğunu söyleyen ve ödenmediği takdirde yasal işlem başlatılacağını söyleyen bir mesaj atmışlar. Durumun düzeltilmesini rica ediyorum. Düzeltilmezse de BİMER ve CİMER'e şikayet edeceğimi buradan ilan ediyor ve herkesi Türk Telekom'un hiçbir ürününü kullanmaması için buradan uyarıyorum. Kalitesiz şirket!

2713 Türk Telekom gizli zam ben faturalı hatta 12 ay kalma sözü verdim aylık 27 TL'den şimdi ise 31.75 TL gerekçeleri hatalı faturalandırmaymış. 8 aya bölerek aylık 5 TL faturaya yansıtılacakmış bana ne fatura gönderildiyse ödedim problem sizlik dedim öyle olmuyormuş. Yazık bu kadar basit olmamalı resmen gizli zam ben ne anlaştıysam onu ödemek istiyorum bu da düzelene kadar yazacağım Türk Telekom.

2714 Evde T** sabit telefon ve internet müşterisiyim. Hizmetten memnun olmadığım için Türk Telekom'a geçmek istedim. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve geçmek istediğimi söyledim. Ancak evinizde internet altyapısı görünmüyor genel müdürlüğe gidin dediler. O halde ben hali hazırda nasıl internet kullanıyorum?

2715 Avea 2nın müşterilere dayatması. 12 ay boyunca karşılıklı taahhütte bulunduğumuz faturalarım herhangi bir bilgilendirme yapılmadan, herhangi bir aşım olmadan taahhüdümde bitmediği halde kafalarına göre artış yapmışlar. Müşteri temsilcisi ile olan görüşmemde "sistemin yapmış olduğu bir hatayı yansıtıyoruz, faturalarınız normal bu konuyla alakalı olarak bir şey yapamam"diyor. Soruyorum şimdi size sistemin hatası 10 ay boyunca fark edilmedi mi? Sizin yapmış olduğunuz hatayı bana bildirmeden faturaya yansıtmanız normal mi? Sizin hatanızı biz bütün kullanıcılar çekmek zorunda mıyız? Yani 5 milyon aboneniz varsa 2 TL ×5 mil. =10 milyon TL haybeden fatura ödemek zorunda mıyız? Ve bu bir dayatma değil de nedir? Ben buradan suç duyurusunda bulunmak istiyorum.

2716 Numaramı Türk Telekom'a taşıdım. 40 TL yükleme yaptım ve online işlemlerden 39 TL'lik pakete geçtim. 40 lira hattımdan düştü fakat o taraifeye ne geçiş sağlandı ne de ben arama mesaj internet kullanabildim. Müşteri hizmetlerini aradım. İnternet kullanmışsın 40 TL ona kesilmiş diye bana lakayıt bir şekilde söyledi. Ben Whatsapp'tan mesaj attım o arada o bile daha kişiye ulaşmamış. Adamlar bana internet kullandığın için 40 lira düşmüş diyorlar. Ben bunlar kadar saygısız. Bunlar kadar sorumsuz bunlar kadar alenen insanları mağdur eden bir olay daha duymadım. Kaşla göz arasında 40 TL'mi kestiler. Yazıklar olsun. Şehrin merkezinde bile çekmeyen. İnterneti şu an bulunduğum yerde çekmediği için kullanamıyorum bile kalite sıfır hizmet sıfır.

2717 6 aydır oturduğum apartmana altyapı gelmiyor mağdur oluyoruz. İnternetsiz ev kalmasın diyorlar ama yaptıkları hizmet 0 Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Karşı binamızda var bizde yok bu kadar zor mu kablo çekmek. 4 kişi olunca ekip gelecek dediler gelen giden yok bütün bina dilekçe verdik...

2718 Türk Telekom internetimi Çanakkale'den İzmir'e nakil yaptırdım. Tam bir aydır hiçbir işlem yapılmadı. Müdürlüğe gittim başvuru yaptım, defalarca müşteri hizmetlerini aradım. Bu kadar ilgisiz bir firma görmedim. Tam bir aydır internet kullanamıyorum. Hiç kimse sorularıma düzgün bir yanıt vermiyor.

2719 Yaklaşık 3 ay oldu Türk Telekom internet aboneliği başlatmak istiyorum ancak; port yok, başvurunuz alındı, denerek bağlanamadı internet. Müşteri hizmetleri daha fazla aramamın sonuç vermeyeceğine inanarak buraya yazmaya karar verdim. Bulunduğum bölgede port yokmuş. Port ne zaman açılacak başvurum alınmış açılacak ama ne zaman belli değil.

2720 Nakil yaptırmak istedim yaklaşık 1 ay oyalandım kafalarına göre bahane uydurdular komik olanda nakli iptal ettirdiği söylediler hiçbir şekilde memnun kalmadım. İnternetindende memnun değildim isabet oldu en yakın zamanda da telefon hatlarımızı da değiştireceğim onun içinde bedel istediler? Elbet süre biter.

2721 Babaannemle birlikte kullandığımız onun üzerine olan sabit telefon hat ücretimizi konuşmak için Türk Telekom Balıkesir İl Müdürlüğü'ne gittik. Konuştuğumuz yetkili bize sabit hat ücretimizi 19 TL'ye sabitlediğini, artık faturanın 19 TL olarak geleceğini söyledi. Fakat bu ay gelen faturam yine 24 TL olarak gelmiş. Yalan söyleyen görevlilerden şikayetçiyim!

2722 Apartmanımıza taşınalı 1 yıl oldu ve yeni bina olduğu için internet bağlantısının hemen yapılamayacağı söylenmişti. Ancak 1 yıldır 18 daire mağduruz PTT ve Türk Telekom sürekli arıyoruz ve sürekli oyalanıyoruz. Apartman yeni ve telefon bağlantısı olmadığı için bağlantı yapılması gerektiği söyleniyor ama hiçbir girişimde bulunulmuyor.

2723 Türk Telekom tarife değişikliği esnasında kendi sistemi kaynaklı bir hatası sebebi ile yansıtamadığı ek ücreti aylar sonra benim faturama 8 taksite bölerek yansıtıyor. 15.10.2018 00:15 ‘ de müşteri hizmetleri ile görüştüğümde eğer 40 TL’yi bir anda kesseydik mağduriyet olurdu bu yüzden 8 taksit yaptık deniliyor ve bunların hiç biri benim onayım olmadan bilgilendirme yapılmadan tesadüfen aradığım da söyleniyor. Böyle bir müşteri memnuniyeti olamaz. Türk Telekom sisteminden kaynaklanan bir hata hiçbir şekilde sonradan eğer müşteri memnuniyeti söz konusu ise müşteriye yansıtılamaz. Müşteri hizmetindeki çalışan böyle bir şikayet oluşturamayacağını ve 8 taksit yaparak kendilerince mağduriyet giderdiklerini belirtti. Böyle bir durum kabul edilemez. Hiçbir kurum müşterisinden müşteri onayı olmadan ve hiçbir bilgilendirme mesajı atılmadan tarifeye ek ücretlendirme yapılamaz yetkililerin konu ile ilgilide gerekli işlemleri yapmasını arz ederim.

2724 Türk Telekom'un altyapı sıkıntı nedeni ile internet ve telefon kullanımı yapamıyorum. Binamızda bulunan tüm komşularımız başvuru yapmasına rağmen bir ilgili kişi gelip te altyapı kurulumu başlatılamadı. Bu sorunun en kısa süre içerisinde halledilmesi konusunda ilgili kişilerden yardım bekliyoruz.

2725 Ev internetimiz Türk Telekom ve sözleşmede bize söylenen hızı kullanamıyoruz. Sürekli müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ediyorum arıza kaydı oluşturuluyor fakat bir değişiklik olmuyor ve eve arıza ekibi göndermiyorlar. Ekip için ise ek ücret talep ediyorlar. Konuyla ilgili gereğinin yapılmasını isterim.

2726 Türk Telekom firması 2016 ve 2017 yıllarında yanlış hesaplama sonucu eksik fatura ödediğimi düşünüp tarafıma 50 TL ücret yansıtmış ve bunu da kafasına göre 8 taksite bölmüş ve bunu fatura ödeyeceğim zaman ayrıntılı inceleme sonucu öğrendim. Müşteri hizmetleri aradım sistem bole tespit etmiş ödeyeceksiniz diyor, üst yetkili görüşme talebimi reddediyor. Bu nasıl anlayış ve isletme yönetimi... Aynı şekilde eşime de ücret yansıtmışlar resmen haksızlık yapıyorlar, bir daha kullanmayıp yasal hakkımı arayacağım. Böyle bir rezalet olamaz.

2727 Türk Telekom interneti altın çağını yaşıyor. 2018'deyiz 0.5 Mbit internet hızına bile ulaşamıyoruz. Şaka gibi değil mi? Ama şaka değil. Gerçek... Hızımız şöyle iyi böyle iyi dediler güvendik; 24 aylık taahhüt imzaladık... İnternet hızını ekteki dosyaya koyuyorum bu adresten de ulaşabilirsiniz. Https://www.hiztesti.com.tr/result/5bc3660bc0a3d304b4d3517a

2728 Kocaeli İli İzmit ilçesine ait Yenişehir Mahallesi Hisar Sok. No.:3 Daire:5 adresinde oturmaktayım. Binada İnternet altyapısı olmadığından İnternet hizmetinden yararlanamıyorum aynı binada oturun bina sakinleri 10 ay önce altyapı sorununun giderilmesi için başvuru yaptıkları halde halen bu sorunun giderilmediği görülmektedir. Defalarca başvuru yapıldığı halde hiçbir girişim olmamıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana ne zaman alt yapının geleceği ile ilgili bir tarih vermiyorlar aynı şekilde İzmit ilçesi Türk Telekom Müdürlüğüne başvuru için yapmış olduğum müracaatta bana bu hizmetin ne zaman olacağına dair hiçbir bilgi vermediler. Adete derdimi anlatıp çıkmak zorunda kaldım tatmin edici hiçbir cevap alamadım. Şikayetim bir an önce altyapı sorunun giderilmesi ve İnternet hizmetinden yararlanmaktır.

2729 1,5 aydır nakil olmayan Türk Telekom. İlçeden il’e taşındık sanki köye taşındık. Kime söylesem erteleniyor. Lütfen bağlayın şu internetimi. Altyapı yok diyerek bir sürü vatandaşı zorda darda bırakıyorlar. Verdiğimiz paralar boşa gitmesin. Emek verin alın teri dökün. Hizmet verin hizmet.

2730 Ev telefonumu kapatmak istedim, yalın internete geçmek için, ama öyle kolay olmuyormuş. Zorluk üstüne zorluk. Paketimi indirin dedim, paket yükseltip indirim yapacağız dediler, iyi dedim. Sonra çağrı merkezindeki arkadaş paketimi yükseltti fakat indirim olmadı. Neden dedim gri listedesin dedi. O zaman geri döndür beni dedim yine olmaz dedi. Gri listede paket düşümü yok dedi. Yükseltiyosun da neden düşürmiyorsun? Gri listedeki adam borcunu ödememiş demektir zaten. Sen buna 500 liralık paketi sunsan yine ödemez. İndir paketi yok inmedi. Beceremezlerse sözlük başta olmak üzere nöbetçi savcılığa başvuracağım ve tüm yasal giderleri o çağrı merkezindeki ali denen arkadaşa yükleyeceğim.

2731 Sözde büyükşehir olan İstanbul\'un Bir Şehri olan (!) "sultanbeyli\'nin" altyapı da bu kadar yetersiz olması 2018 şartlarına göre tam bir komedi örneğidir. İstanbul'un diğer tüm ilçelerinde internet altyapı hızı minimum; 18 mbss'den başlamasına karşın Sultanbeyli de alabileceğiniz azami hız 9 mbss'dir. Ayrıca bu hızın alacağınızın garantisi de yoktur bir anda hızınız "Türk Telekom" denilen kurum tarafından 4\'e kadar düşürülebilir 35-40 kere arasanız da bir bahane bulurlar (santral ile bağlantı uzak vs.) düzelemez! Günümüz de; Bayburt, Gümüşhane gibi şehirlerde bile internet hızı İstanbul'un bir ilçesi olan Sultanbeyli ile aynı ve hatta zaman zaman geçmekte. +"Beşiktaş gibi bir ilçede 100 mbss hızları çok rahat bir şekilde görebilirsiniz. Yetkililerin bu olaya el atmasını ve yeterli altyapıyı en kısa zaman da sağlamasını talep ediyorum!. (ne kadar, bÖYLE bir şeyin olacağını zannetmesem de) Her açıdan bakıldığında Üst makamlara göre Sultanbeyli İstanbul'un bir köyü sayılmaktadır ve bu böyle kalacak gibi gözüküyor.

2732 Bugün 15/10/2018 saat 09:25 te Türk Telekom tarafından cep telefonuma sabit internetime ait modemimin internet ayarlarının değiştirildiğine dair mesaj geldi ve o andan beridir internetimiz yok. Türk Telekom’u arayıp benim böyle bir talebim olmadı izahat verin dediğimde müşteri temsilcisi kişi bana modemin kendi kendine IP numarasını değiştirebileceği saçmalığından bahsetti. Hala internetimiz yok ve bana arızanızı çözdük diye mesaj gönderen Türk Telekom ne yaptığını bilmiyor. Bu firma ile çalışmadan önce bir daha düşünmek gerekli taahhüdüm gittiği an başka bir servis sağlayıcı ile sözleşme yapacağım.

2733 Türk Telekom hem hizmet vermiyor hem de veremediğiniz hizmet için ücret talep ediyorsunuz. Sizin keyfinizi beklerken boşa 2 ay faturam işledi. Yetmezmiş gibi nakil ücreti talep ediliyor nakledilmeyen hat için. Bu kadarına da pes artık. İstanbul Başakşehir de nasıl olur da bir ekip gönderip hat bağlaması yapılamaz. 2 ay bu az bir süre değil ki her yerde "sorunsuz internetten her yere hizmet" gibi iddalarınız var.

2734 Yıllardır üzerime kayıtlı iki hattım var ve ikisi de Türk Telekom. 0507224**26 olan hattımda kullanmış olduğum tarifeler dışarıdan gelen abone bende iyi şartlarda daha uygun ücretlerle kullanım sağlıyor ayrıca 0507 224 **26 olan numaram her ay 5 lira ile 10 lira arası fazla gelmekte aşım yapmadığım halde her ay ufak ufak yok şu yok bu deniliyor. Müşteri temsilcisi arkadaşlar yok bizi denetleyen kurum fark çıkardı deniliyor yok SMS ile bilgilendirme yapıldı diyor. Hele müşteri temsilcisi arkadaşlar sanki dersin ben müşteriyi değil kendileri müşteri ses tonunu yükselterek konuşması sanki dersin elinden gelse bana azar çekecek konuşmaları acaba yöneticileriniz sizleri dinliyor mu ama bu böyle kalmaz sayın yetkililer. 2 hattım da yakındır başka operatöre geçmesi ilk başta kendi müşterinize sahip çıkın.

2735 Bireysel evde internet kullanıcısıyım. Önce internetini yavaşlatıp sonra fibere geçin hızınız artsın diye kandırdınız. Yetmedi soruna çözüm bulamayınca sorun modemde dediniz modem değiştirdik. Bu da çözüm değilmiş ki bu hafta 3 kere internet gitti. Arıza kaydı açmaktan öteye gidemeyen müşteri hizmetleriniz soruna çözüm üretemeyen vasıfsızlardan oluşuyor. Zaten gergin olan müşteriyi boş konuşarak deli ediyor. Hatta konuşma sonunda dalga geçer gibi tarifenizi değiştirelim size daha kalın bir fatura gönderelim aha bunlar da tarifelerimiz demelerine artık bir şey söylemek dahi istemiyorum. Beş dakikada çözülecek sorun için müdahale edecek ekibimiz yok 48 saat arıza çözüm süresi vermek nedir?

2736 15 aydır TTNET kullanıyorum yaklaşık 1 aydır akşamları aşırı bir ping ve internette yavaşlık söz konusu müşteri hizmetleri çözüm bulmuyor. Ne yaptıysam düzelmedi hata kendilerinden kaynaklanıyor ama düzeltmiyorlar. 30 kez aramışımdır bu sorundan dolayı yok arkadaş çözüm 0 müşteri odaklı çalışın az biraz.

2737 2014 yılında Türk Telekom TTNET'ten 16 Mbps VDSL internet bağlattım VDSL modem de verdiler. İnternet hızım hiçbir zaman 6 Mbps'nin üzerine çıkmadı. Hızım düşük olduğu için bir çok kez şikayette bulundum ama sorunum bir türlü çözülmedi. Taahhüdüm bittikten sonra daha iyi hızda internet bağlatabilirmiyim diye diğer operatörleri aradığımda bana hattımın bağlı olduğu portun VDSL değil ADSL olduğu, Maximum 8 Mbps'yi desteklediğini ve mevcut bağlantı hızımın 6 Mbps olduğu söylendi. Arayıp bu durumu TTNET'e sorduğumda hattımın ADSL olduğu ve Maximum 11 Mbps'yi desteklediği söylendi. Ben yıllar önce 16 Mbps VDSL olarak internet bağlattığımı ve yıllardır buna göre fatura ödediğimi söylediğimde bu konuda bir cevap veya çözüm alamadım. Birebir aynı sorunun benimle aynı sitede oturan başka bir arkadaşımda da olduğunu öğrendim. Bu durum TTNET'in bu davranışı şirket politikası yaptığını düşünmeme sebep oldu. Merak ediyorum kendileri taahhütten erken çıkanlardan ceza olarak cayma bedeli alırken kendilerinin ellerinde olmayan, portları tarafından desteklenmeyen interneti varmış gibi satmalarının cezasını kim ödeyecek. Acil olarak tarafıma geri dönüş yapılmasını mağduriyetimin giderilmesini ve portumun değiştirilmesini talep ediyorum.

2738 Bir gün önce kurulumu yapılan internetim bozuldu. Ve arızanın giderilmesi için 48 saat süre verildi. Yapılan kurulum işleminin üzerinden 24 saat geçmemişken çözüm için “48 saat içinde” bilgi verilmesi dalga geçmekten başka bir şey değil. Böyle bir saçmalık dünyanın hiçbir yerinde olamaz. Türk Telekom’un buna acil çözüm bulması lazım.

2739 2,5 ay önce adresimizi değiştirdik... Önce sabit telefonu taşıdık sonra interneti taşımak için S***'a başvurduk... 10 gün sonra internetinizin nakil işlemi tamamlandı diye mesaj geldi S****'dan... Lakin benim 2,5 aydır hiç internetim olmadı meğer bizim sitede sadece Türk Telekom fiber altyapısı varmış.S****'nın taşıması mümkün değilmiş... +"Neyse ki S****'nın saha ekibi gelip bu internetin taşınmasının mümkün olmadığını beyan etti. Ama çilemiz bitmedi sağ olsun S**** altyapıları olmadığından taşıyamadıkları internetin taşınamama nedenini benim belgelememi istiyorlar, Türk Telekom’dan orada sadece Türk Telekom’un altyapısı olduğuna dair yazı alıp mail atmamı istiyorlar... Yani koskoca S***'a sizin bu adreste altyapınız yok ha işte bu da belgesi dememizi bekliyorlar... Burada Türk Telekom ile ilgili durumda şu bu nakil işlemleri Türk Telekom'un onayı olmadan yapılamıyormuş, S****'nın altyapısı yoksa neden nakile onay veriyorsunuz. 2.konuda ben adresimizde sadece Türk Telekom’a ait fiber altyapı bulunmaktadır diye bir yazı istedim. Ama bana bu adreste altyapımız vardır diye bir yazı verdiler. Bu yazı ile kim taahhüdü iptal eder. Şaka gibi aması iş yapmak değil ki baştan savmak.

2740 Türk Telekom interneti 30 günün 20 günü kesiliyor. Arıyoruz hatlardan deyip geçiştiriyorlar İzmir'den Ankara'ya gittim misafirliğe orada da Türk Telekom varmış aynı sorunlar onlar yaşıyor.

2741 Yeni taşındığım binada internet altyapısı yok. Burada ki bayiye gittiğimde bağlanamaz diye bilgi verdi. Bağlanma işlemini 2-3 yıl sürebilir dedi. Burada Türk Telekom Müdürlüğü bulunmamakta. Hafta içi de gidemiyoruz. Konu hakkında destek lütfen.

2742 Müşteri temsilcinize bağlanamıyorum ben hat üzerinden telefon aldım Ağustos ayı sondu. Şu an bana 400 küsurat fatura geldi gidiyorum bayiye müşteri hizmetlerini arayın Dyo sıkıntı geldi artık direk avukata başvuracağım. Şikayetçi olacağım bir dönüş yapın ben bu faturayı ödemeyeceğim aşımsa bu kadar olmaz şikayetçiyim çok sinir oldum.

2743 İç tesisattan kaynaklı arızamın giderilmesi için 9.10.2018 tarihinde elit hizmet satın aldım. Gelen personel arızamı çözdü, fakat tesisatı kaparken yaptığı muhtemel bir hata yüzünden arızamın devam ettiğini ancak o ayrıldıktan birkaç dakika sonra fark edebildim. Bu sebeple hemen çağrı merkezini arayarak 12.10.2018 tarihine yeni bir randevu aldım. Tüm gün beklememe rağmen ekip gelmeyince çağrı merkezini arayıp randevumun iptal olduğunu öğrendim ve 13.10.2018 için yeni randevu oluşturdum. Ekip yine gelmedi ve çağrı merkezi randevumun müdürlük tarafından iptal edildiğini, arızamın ankastre kaynaklı olduğunu ve elektrikçi çağırmam gerektiğini söyledi. Elit hizmet para karşılığı satın alınan bir hizmet ve parasını verdiğimiz hizmetten faydalanamıyoruz. Arızayı gidermesi için gelen ekip arızamı çözemiyor, yine gelmesini istiyoruz, göndermiyorlar. Bu nasıl bir hizmet anlayışıdır. Şikayetim sonuç vermezse ayıplı hizmet vermekten firmaya dava açıp taahhüdümü bozarak sözleşmemi tek taraflı fes edeceğimi buradan firma yetkililerine duyuruyor ve Türk Telekom interneti kınayarak şikayet ediyorum!

2744 Türk Telekom'a müşteri hizmetlerinden 13 Eylül'de ev için internet başvurusu yaptım. Bir ay oldu hala bağlanmadı. Her aradığımda şikayet dilekçesi dolduruyorlar. Başvurum aktif göründüğü için şubelerden başvuru yapamıyorum. Mağdur olduğum için BİMER'e şikayet edeceğim.

2745 General Mobile gm8 marka telefon aldım dün itibariyle Türk Telekom hattımı taktım hattımda tanımlı internet olmasına rağmen mobil veri kotanız tükendi şeklinde sürekli uyarı alıyorum telefondan ayrıca mobil ağ bağlanmıyor. General Mobile müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşmede konudan haberimiz var araştırıyoruz diyor şu an hiçbir işimi halledemiyorum ve benim işim internetle alakalı bir iş şu an telefona aldığıma pişmanım madem böyle bir sorun var neden bu telefon satılıyor? Gidip tekrar telefon almam gerekli benim zararımı kim karşılayacak? General Mobile şirketinden şikayetçiyim.

2746 3 yıldır Türk Telekom internet abonesiyim. Yeni bir eve taşındım ve bundan 1 ay önce nakil için başvurdum. Nakil işlemi gerçekleşti yalnız internetim hala gelmedi. 3 kere arıza kaydı oluşturdum, genel merkezden arandım ona rağmen sadece işler aramayla kaldı. Kullanmadığım internete bir de 93 TL fatura geldi. Üstüne üstelik sıkıntılı olmalarından dolayı internetimi kapatmak istediğim için Cayma bedeli istediler. Son faturamın iptal edilmesini istiyorum. Çünkü hiç 1 kilobayt bile kullanamadım.

2747 1 hafta önce verilen internet kurulumu ve telefon bağlantısı için verilen randevuya kimse gelmedi. Burasının iş yeri ve durumun aciliyetini belirttiğimiz halde 1 haftadır ne telefonumuz var ne internetimiz. Bir de üstüne üstlük gelmeyip aaa gelmediler diyen bayi ve çağrı merkeziniz var. Nasıl hizmet veriyorsunuz anlamadım! İş yeri teli 224242*** faks ve internet bağlanacak no. İse 224242****.

2748 Adıma kayıtlı 553959*** numaralı hattımı kızım kullanmaktadır. Eylül 2018 fatura kesiminde SSM aşımı nedeniyle 755 TL fatura gelmiştir. Kurumunuza ait adama kayıtlı 6 adet hattım vardır. 14 yılı yakındır hattınızı kullanmaktayım bütün faturalarımı düzenli olarak ödedim SSM den dolayı bu kadar fatura gelir mi 500 SMS' lik paketi 12 TL verip 1 SMS 0.78 kr. almak nedir? Ben bu faturayı ödeyebilmem için makul bir seviyeye çekilmesi çekilmediği takdirde adıma kayıtlı bütün hatlarımı kapatacağım fatura gelmeden ayın 3 de hattımı tek taraflı olarak iletişime kapattınız anayasanın 22 maddesi ne göre haberleşme özgürlüğümü kısıtladınız mağduriyetimin gidermediğiniz takdirde Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim insanda biraz vicdan olur bu kadar fatura mı olur? Ben şirket mi yönetiyorum konu hakkında gerekli incelemeyi yapıp faturamın makul bir seviye çekin bende faturayı ödeyeyim.

2749 Babamın kullanmış olduğu telefonun mobil hattı olan Türk Telekom 05385624*** numaralı hattını 1 senedir hazır kart kontörlü olarak kullanmaktadır. 10.10.2018 tarihi itibariyle kendisi onay vermediği halde kendisini faturalı hatta geçirmişler. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımızda düzeltemeyiz mecburen bu faturalı hattı kullanmak zorundasınız diye cevap aldık. Herhangi bir onay ve ses kaydı olmadığı halde böyle mağdur edildik. Yardımlarınızı bekliyoruz.

2750 2017 yılında 1 adet faturalı hat almıştım. Fatura yüksek geldiği için iptal ettirmiştim. Ama benim faturalı hattın üzerine 2 adet cihaz alınmış olup 9.020 TL borç gözüküyor bununla ilgili avukat tarafından aradım ev haczine gelecekler diye tehdit aldım benim cihazdan haberim yok. Hattı aldığım bayiye gittiğimde ise bayinin kapatılmış olduğunu gördüm belki bana başka bir kağıt imzalatıp üzerime habersizce cihaz alınmıştır bu yüzden yasal yollara başvuracağım.

2751 TTNET 1891057623 hizmet kolu aboneyim. Şubatta Esenyurt'a taşındım. Mart 2018 den beri nakil bekliyorum. Çağrı temsilcisi altyapı yok demekte sürekli. 6 ay dondurdum. Ağustos Eylül Ekim faturaları yansıtılıyor hiç kullanamamış olmama rağmen. Avcılar Telekom müd. Konuyla ilgili altyapı sebepli iptal başvurusunda bulundum iki evrak istediler verdim imzaladım formu. 20 gün geçti hala sistemde böyle bir başvuru gözükmüyor. Avcılar Telekom müdürlüğündeki personeliniz beni mağdur etti. Evrakım işleme koyulmuyor. Her ay faturam çıkıyor. Altyapı yok diyorlar sizinkiler binada TTNET kutusu var kullananlar var. ***'a başvurdum. Port yokmuş. Beni bir senedir port yok diye bekletiyorlar.

2752 10 yıldır TTNET kullanıyoruz, o zamandan beri şikayetçiyiz. Sürekli arızalar, internet yavaşlığı canımıza tak etti. 5 ay internetsiz bıraktınız ve üstüne 5 ayın da ödemesini istediniz. "Bu kadar sorun varsa niye hala kullanıyorsunuz? " demeyin, mahallemize henüz gelmemiş firmalar var o yüzden sizin gibi gereksiz kalıyoruz. Sinirlendirdiniz yine.

2753 Tivibu 12 TL olan faturamı 39 TL'ye çıkardı gerekçesi cep telefonu tarifede değişikliğe gitmemi gösterdi tarife kampanyam bitti beni zorunlu olarak başka tarifeye geçişimi sağladılar Tivibu abonelik iptali için 250 TL taahhüt bozma bedeli talep ediyor mağdurum.

2754 Türk Telekom'dan paketim yetmediği için üst pakete geçiş yaptım paketimi aldım, ama önceki paketim iptal olmamış. O paket de otomatik yenilendi bir ayda iki paket satın almış oldum. İptal ettirmek için müşteri hizmetleri ile görüştüm ama satılan ürün geri iade edilmez dediler. Problem şu ki meblağ yüksek bir meblağ değil ama binlerce kişi bu şekilde mağdur olunca Türk Telekom milyonlarca lira haksız kazanç elde ediyor. Yetkililerin bu konuda cezai yaptırım yapmasını gönülden istiyorum

2755 Bulunduğum binada internet olmasına karşın internet altyapısını sorgulattığımda binada altyapı olmadığını söylüyorlar bunun yüzünden internet bağlamıyorlar şu an binada 3 dairede TTNET altyapıyla internet kullanıyor ekip gönderilerek hattımın kontrol edilmesini talep ettim telefonlar görüşerek merkeze gidip dilekçe vermemi söylediler haftanın 6 günü çalışıyorum hafta içi izin günüm yok gereğinin yapılıp adresimin kontrol edilmesini talep ediyorum.

2756 Kızılay Mahallesi 717 sokak Bornova/İzmir adresinde ikamet etmekteyim apartmanımızda Türk Telekom altyapısı ve Port olmadığını söylediler. ''Haziran 2017'' den bu yana defalarca başvuru yapmamıza rağmen hiçbir bilgilendirme ve/veya hizmet sunulmamıştır.

2757 Evimde Home ofis olarak çalışmaktayım. TTNET ev interneti hizmetinden faydalanmaktayım. Faturalarımı en üst sınırdan ve hiç geçirmeden ödemekteyim. Ancak son iki gündür internet bağlantım tamamen kesilmiş durumdadır. 3 kez Türk Telekom arızayı aradık, sürekli aynı cevapları almamıza rağmen hiçbir gelişme yaşanmamaktadır. Hatta bugün en son aradığımda internet sorununuz giderilmiştir bilgisi verildi tarafıma. Halbuki internet bağlantımız hala sorunlu durumda. TTNET internet servisinin ciddiyetsiz çalışmasından rahatsızlık duyduğumu ifade etmek istiyorum. İnternet sistemi ile ilgili bir sorunun düzeltilmesi bu kadar uzun Sürmeli midir, diye düşünmeden edemiyorum. Bugün bir TTNET merkezine giderek taahhüt cezası olmadan üyeliğimi nasıl silebileceğimi öğreneceğim. Umarım bunun için sözleşmelerinde bir madde bulunuyordur çünkü internetim olmadan bağlı kalmanın bir anlamı yok.

2758 Türk Telekom'a 15 gün önce kayıt yaptırdık, 3 gün önce gelip modemi evimize kurdular. 24 saat içinde şebeke sinyali verilecek dediler 3 gün geçti hala internetimiz açılmıyor. Müşteri hizmetlerini her gün arıyoruz her gün farklı bahaneler söyleyip bizi başından sallıyorlar. Abone numaramız 1793116***

2759 Alt yapımız olmadığından dolayı size hizmet veremiyoruz. Altyapı ne zaman olur bilmiyoruz? Diye bilgi verildikten sonra hattımı başka firmaya taşıdığımda cezai bedel yansıtan Türk Telekom cezai bedelimi ödedim şimdi iadesini talep ediyorum. Eskişehir genel müdürlüğüne gidiyorum, girmediğim oda kalmadı.

2760 Türk Telekom kaynaklı olduğu söylenen internet bağlantısı arızası sebebiyle 3 gündür bağlantım yok! Yıl 2018 altyapı olmadığından dolayı hala ADSL bağlantı kullanıyorum ve böyle sorunlar yaşıyorum.

2761 4 müşteri temsilcisi konuşması. 2 arıza kaydı bildirimi 2x48 saat bekleme süresi, 90 saati geçen ek uzatma süresi 2 müşteri temsilcisi, 1 arızaya bakmayan teknik ekip hakkında şikayete rağmen hale hazırda 1 haftadır internet yok, onu geçtim, defalarca şikayet etmeme rağmen ne geri dönüş alabildim ne de arıza kaydını düzeltebildim. 4 konuşmanın da ses kaydını aldım, bir müşteri temsilcisini şikayet etmek istediğimde TTNET' in her hangi bir şikayet kanalı olmadığını 3 kere dile getirdi. Buradan da çözüm alamazsam Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım.

2762 15 gündür internetim yok. Modemde DSL ve internet ışıkları yanmıyor. Kaç kez aradım 1 ekip yollayıp yaptıramadılar. 5 para etmezsiniz. Bir firma. Her ay ödediğim 62 TL'nin hakkını verin yazıklar olsun size. Lakayıt kalitesiz müşteri temsilcileri ile çalışıyorsunuz.

2763 3 hafta önce, iş yerimi yeni adresine taşırken Telekom'a ADSL için nakil başvurusunda bulundum. Bir gün sonra açılacağı söylendi. Başvurudan yaklaşık bir hafta sonra müşteri hizmetlerinden aranarak nakil için randevu oluşturacaklarından bahsettiler. Ben de bir haftadır bekliyorum hızlı bir şekilde çözülsün diye istediğimi belirttim. Telefondaki arkadaş biraz uğraştıktan sonra sistemde arıza olduğunu randevu veremediklerini daha sonra arayacaklarını söyleyerek kapattı. 3 4 gün sürekli Telekom ofisine gidip gelip telefonla arayarak nakil randevusunu aldım. Beni tekrar aradılar, modem kurulumu isterseniz 150 TL! Bedeli olduğunu söylediler. Ben halihazırda modemin kurulu olduğunu sadece hattımı yeni binaya taşımalarını söyledim. Bir gün sonra nakil işleminiz tamamlanmıştır diye mesaj geldi. Ancak hattımda herhangi bir sinyal yok. Apartmandaki telefon kutusunu kontrol ettim. Orada da herhangi bir etiketleme veya hangi hattın bana ait olduğuyla ilgili herhangi bir şey yoktu. Telekom ofisine haber verdim. Müşteri hizmetlerinden arıza kaydı oluşturmam söylendi. Müşteri hizmetlerinden arıza kaydı oluşturdum. Ertesi gün ekiplerin kontrol ettiği herhangi bir sıkıntı olmadığı mesajı geldi. Tekrar aradım arıza kaydı için bir gün sonra yine geldiklerini ama sıkıntı olmadığını söyleyen bir mesaj geldi. Sonraki aramamda elit bilmem ne hizmetleri olduğunu 11 TL karşılığında teknik servisi görebileceğimi, geldikleri zaman uğrayacaklarını, bağlantıyı düzelteceklerini söylediler. Kabul ettim. Ertesi gün yine geldiklerini ve internet bağlantımı yaptıklarını söyleyen bir mesaj aldım. Tabii bu mesajların hiç birinde gelen giden olmadı, apartmanın önüne hasbelkader parkeden Telekom aracı bile olmadı haftalardır. Telekom beni 3 haftadır oyalıyor. Vazifesini yapmak için ekstradan benden para alıyor. Hala herhangi bir düzeltme yapmıyor. Benim iş yerim 3 haftadır internet bağlantısı olmadan idare ediyor. Zararım kimsenin umurunda değil.

2764 12.10.2018 saat 11:12'de Türk Telekom çağrı merkezi tarafından kampanya amaçlı arandım. Paketimi yükseltmek istemediğimi belirttim fakat çağrı merkezi temsilcilerinden E*** isminde olan çalışan sanki kendi cebi zarara uğruyormuş gibi kapris yaptı. Anlamsızca tavırlı konuştu. Fiyat farkı ödemek istemiyorum memnunum mevcut paketimden dedim ama arayan şahsı ikna edemedim. Rahatsız edici bir tavırla ısrar etmeye devam etti ve telefonu saygısız bir şekilde kapattı.

2765 Ortalama 5 yıldır Türk Telekom'un hem mobil hem de ev internet müşterisiyim. Geçtiğimiz Haziran ayına kadar 35 Mbps / 100 GB interneti + Tivibu aile paketini toplam 70,75 TL'ye alıyordum. Haziran ayı sonuna doğru Türk Telekom müşteri hizmetlerinden bir bayan arayarak "kampanyanız bitiyor isterseniz 3 TL indirim yapalım aynı pakette kalın isterseniz 5 TL fark ödeyerek 35 Mbps / 150 GB yapalım" dedi. Bende mantıklı olarak 5 TL fark vermeyi uygun gördüm ve onayladım. Ses kayıtları incelenebilir! Temmuz ayı için yine 70,75 TL fatura ödedim Ağustos ayı itibariyle (yani yeni paketin faturası itibariyle) ödediğim tutar 105-110 TL arasındadır! Ayrıca dün 2 farklı faturaya baktım Temmuz ayı için 35 mbps/150 GB tarifeli faturam 70,75 TL, Ağustos ayı için 35 mbps/150 GB tarifeli faturam 107,75 TL. Dün müşteri hizmetlerini aradım karşımdaki arkadaş "pakette sorun yok" diyor. Bunu zaten ben de biliyorum zaten asıl sorun beni 5 TL ekleyerek 75 TL\'dedikleri pakete 108 TL fatura gönderip kandırmalarında! Faturalar ektedir. Ya taahhüt ettikleri paketi sunsunlar, ya önceki paketime (35 Mbps / 100 GB) geri çeksinler ya da 5 yıldır hizmet aldığım bu firmayı bırakıp hem ev internetimi hem de ailemin cep telefonu hatlarını rakip firmaya taşıyacağım. Zaten oluşan cezai ücreti (neden cezai bir ücret onu da anlamadım) rakip firmalar ödüyor. Alt tarafı 2-3 gün internetsiz kalırım o da sorun değil. Böylesine aldatmacanın olduğu bir firmayla çalışmaktansa!

2766 (232) 479 53 ** ve (232) 47953** numaralı iki telefon tam bir aydır şebeke arızasından dolayı kapalı. Ne zaman arıza yazdırmaya kalksam "bölgenizdeki genel arıza vardır düzeltme çalışmaları yürütülmektedir" mealinde masal dinletiliyor. Bir defasında müşteri temsilcisine bağlanma şansına nail oldum. Aynı masalı anlatmaktan öte bir çalışma yapmadı.

2767 İnternet çok yavaş! Sinir bozucu... Yeter artık, bir çözüm bulunsun lütfen! Bundan önce V***'daydım hiçbir problem ile karşılaşmamıştım.

2768 Tivibu Uydu cihazımdaki Tivibu Vizyon, Tivibu Vizyon, 2 Tivibu Adrenalin, Tivibu Adrenalin 2, Tivibu Türk ve Tivibu Türk 2 kanallarında bariz bir şekilde ses kalitesinde düşüş olduğunu fark ettim. Sorunun ne zaman başladığından emin değilim, ancak bugün farkına vardım. Türk Telekom gibi bir firmaya bu sorunlar yakışmıyor.

2769 Türk Telekom 1 aydır internetimi yapmıyor evimde fiber internet kullanıyorum defalarca Beylikdüzü Türk Telekom Müdürlüğü'ne gittim müşteri hizmetlerini aradım kimse işimi halletmiyor hepsi bacak bacak üstüne atmış oturuyor bedava maaş alıyorlar. Ya benim internetimi bir an önce çözün nasıl bir firmasınız bilmiyorum.

2770 3 senedir TTNET kullanıcısıyım. Defalarca internet hızım için müşteri hizmetleri ile görüştüm. İnternet hız problemim çözülmedi. Eskiden faydalandığım paket 35 MB 100 GB iken müşteri hizmetleri tarafından arandım ve tek seferlik 100 GB kotayı aştığım için paketin yetersiz olduğunu ve bana uygun paketin 50 MB 200 GB olduğunu söylediler. O zamandan bu zamana her ay faturam artarak gelmeye başladı. Size gönderdiğim fatura kaydından bunu inceleyebilirsiniz. İlk faturam yüksek geldiğinde ve bu kadar sinir harbi yaşamamışken faturamın neden yüksek geldiğini sorduğumda bir üst pakete geçtiğim için olduğunu söylediler. Telefonda konuştuğum kadınlara faturamın 6 ay içinde 90 TL'yi aştığını ve bu faturayı ödeyemeyeceğimi söylesem de bu yeni paketi hizmet adına yapıldığını ve hiçbir fark ödemeden 50 MB hıza ve 200 GB AKK kullanabileceğimi söylemesine rağmen faturalarım çok yükseldi. Bana bu açıklamayı yaptıklarını söylememe rağmen cevapları ses kaydınız dinlendi size 89,9 kuruş olduğu bilgisi verilmiş, sadece 20 lira iletişim ücreti eklenmemiş hali söylenmiştir diye dönüş yapıldı. Şimdi size sormak istediklerim. Öğrenci halimle bu kadar faturayı ödemek zorunda bırakılmak insanlığa sığar mı? Ödeyemeyeceğimi belirtmeme rağmen artan faturaların açıklaması nedir? Kapattıracağım ödeyemeyeceğim dediğimde cayma bedeli istenen para miktarı (280 TL) nasıl bir insafsızlıktır.

2771 İnternet sürekli kopuyor takılıyor. Şunun şurası 4 saat giriyorum nete sürekli sıkıntılı ama parasını ay başında almaya gelince sıkıntı yok. Parası peşin alınıyor ama hizmet sıfır. Böyle böyle bunun 2 haftası zaten bedavaya gidiyor. Ara ara bir çözüm yok, bıktık aramaktan.

2772 1792794381 numaralı TTNET evde yalın internet kullanıcısıyım. 20.09.2018 tarihinde çağrı merkezinizden h** Hanım diye biri aradı. Paket değişikliği sundu, kabul etmedim. Başka paket sundu ücretin değişmeyeceğini söyledi. Ücret aynı diye tamam dedim. Bugün faturam 62 TL gelmiş. Şikayet ettim tarafınızdan arandım. Yanlış bilgilendirmeden dolayı “hattınızı 5 iş günü içinde iptal edebilirsiniz dendi” Bulunduğum bölgede ne yazık ki TTNET'ten başka alt yapı yok. Mecburen TTNET'e üyeyim. Zaten kullanmak istemediğim bir internet ama başka altyapı yok. Eski tarifeme geçmek istedim fiyatın 64.90 TL olacağı söylendi. Bu konu ile ilgilenmeniz gerekmektedir. BİMER'e CİMER'e de şikayet yollayacağım. Bu tamamen haksızlık.

2773 Bundan bir ay öncesine kadar TTNET'e bağlı olan internetimi adres değişikliği ile naklettirdik. Yaptığım görüşmelerde yeni binamda, cam fiber kablo olduğunu ve eski adresimden daha iyi internet bağlantısı kalitesi elde edeceğim söylendi. İlk iki hafta internetimi çok güzel kullanabiliyordum. 95mb download, 4mb upload idi. Son 15 gün içindeyse upload'im 0.50'lerde gezmekte ve 15 gündür hiçbir şekilde destek alamamaktayım. Gelip kabloyu ya da modemi kontrol etmek bu kadar mı zor? Bunun yüzünden iş yapamamaktayım.

2774 Evimde internet kullanıyorum. 08.10.2018 tarihinde akşam saatlerinde internet bağlantım koptu. Arıza kaydı bıraktım ve 48 saat içinde inceleneceğini ilettiler. 48 saat sonra bugün arandım ve arızanın hane içerisinde olduğunu bunun için elit teknik ekip randevusu almam gerektiğini bildirdi. Randevu almak için servise bağlandığımda kendi teknik hataları sebebiyle randevu veremediklerini ilerleyen saatlerde tekrar aramam gerektiğini ilettiler. 1 saat sonra aradım. Bu sefer de 16.10.2018 saat 17:00\'da bir tek boş randevu olduğunu ilettiler. Bende tamam dedim. 17:00\'da evde olacağım. Ancak 1 saat erken ya da 1 saat geç gelebiliyorlar randevu saatinin dediler. Tamam dedim 16:00\'da evde olurum beklerim. Bu sefer de lakin biz öğleden sonra randevuları için tam saat veremiyoruz 13:30 - 18:00 arasında bir saatte gelebiliyor ekipler dedi. Dedim dalga mı geçiyorsunuz? 17:00\'da boş randevu saati var neden diyorsunuz o zaman dedim. Bunu sormamın üzerine "A*** Bey şimdi ekranıma bakıyorum ve 16.10.2018 günü saat 17:00 randevusu da dolmuş. Üzgünüm şu an size teknik destek ekibi için randevu veremiyorum. Yarın tekrar arayın lütfen" dedi. Bende beyefendi (İsmi Z**** idi) siz benimle dalga mı geçiyorsunuz resmen mağduriyetimi gideremiyorsunuz ben her gün böyle arayıp randevu almak için telefonda 20'şer dakika sizin keyfinizi mi bekleyeceğim? Bir de yok şunu onaylıyor musunuz yok faturanıza ek 11 TL servis ücreti eklenecek protokolünüz dinlerken mevcut randevu saatlerini mi kaçıracağım? " diye sordum. Müşteri temsilcisi arkadaş bunun üzerine "A**** Bey sorununuzun daha hızlı halledilmesni istiyorsanız bir elektrikçiden de destek alabilirsiniz. " dedi. Bu şekilde bir hizmet anlayışı ve iş etiği var mı acaba? Ben akıl edemiyorum mu dışarıdan elektrikçiden hizmet almayı. Türk Telekom ilk hattımı bağlarken dışarıdan internet kablosunu sorunlu çektiği için modemimde bu kopma hatasını daha önce defaten 5-6 kere yaşadım ve ekipler geldi tamir ettiler. Ancak her seferinde mağduriyetimi gidermemek adına süreci sakız gibi uzattılar. Bugün yaşadığım olay ise son nokta oldu. Mağduriyetim giderilemediği gibi teknik ekip randevusu da alamadım bir de üzerine akıl verdiler. Konunun incelenip ivedi şekilde çözüme dair aksiyon alınması adına üyesi olduğum bu platformdan destek rica ediyorum. Durumu sizi de ekleyerek Twitter'da da dile getirdim. Evde internet kullanımım olmadığı süre boyunca kullanamadığım internetin bedelini ödemeyi kabul etmişken bu kurumun bu pişkinliği kabul.

2775 3 Ekim 2018 tarihinde oluşturduğum arıza kaydım hala bir çözüme kavuşmadı ve 11 Ekim'de telefondan aranıp arızanız hakkında tekrar arıza kaydı oluşturmamız gerekli denildi bir arıza 8 gün boyunca nasıl çözülemez ve zaten mevcut olan arızanın üzerine bir kayıt daha tutmanın mantığı nedir.

2776 Uzun süredir, yayın durdurma, geri sarma, ileri sarma özellikleri sorunlu idi. Otomatik olarak gelen yeni yazılımla bu sorunlar başladı. Bir türlü sorunlar düzelmeyince ve hatta dahada kötüleşince Türk Telekom'u aradım. Önceden bazı kanallarda oluyordu. Şimdi tüm kanallarda yayını dondurup, tekrar çalıştırdığımda, yayın alakasız bir yerden başlıyor. İleri sarmaya başlıyorum, belli bir süre sardıktan sonra tekrar geriden başlatıyor. Durdur / İleri Sar / Geri Sar özellikleriniz çalışmıyor diye 10 Ekim 2018'de arıza kaydı bıraktım. 11 Ekim 2018'de tekrar arayıp arızanın durumu hakkında aradığımda (tekrar tekrar aramanız lazım. Arıza kayıtlarını kafalarına göre kapatıyorlar. Problem çözüldü diye kaç defa arıza kaydım kapatıldı.) genel bir problem olduğunu ve beklemem gerektiğini söylediler. Çağrı merkezi personeline, Tivibu'yu Tivibu yapan özellikleriniz çalışmıyor, faturayı dondurur musunuz dedim ve böyle bir imkanın olmadığını söylediler. * Tekrar İzle özelliği sağlıklı çalışmıyor: Önceki bir diziyi izlemek istediğinizde ya dizinin ortalarında, ya da diziden önceki bölümlerden başlıyor. Yayınların kayıt zamanları sürekli kaydığı için dizilerin ya başını, ya da sonunu izleyemiyorsunuz. Tüm kanallar için geçerli bu. * Durdur İzle: Uzun bir süredir sağlıklı çalışmıyor. Düzeltilecekmiş bakalım ne zaman. * Uzun süre önce Sinema kanallarının hemen hemen hepsi kapandı. 2-3 tane kanal kaldı, zaten onda da birinde oynayan film, diğer kanalda tekrar oynuyor. Özetle: Verdiğin bu kadar kötü ve eksik hizmet için çok teşekkür ederim Tivibu. Bir an önce de Tüketici Hakem Heyeti'ne giderek şikayette bulunacağım.

2777 Gecen ay yaptığım şikayetten sonra elimde kanıt olması adına bu sefer telefonu komple kapatıp bataryasını çıkarıp denedik. Paket yenilenme tarihi 12/10/2018, içine yüklediğim parayı gece 11 buçukta kontrol edip telefonu kapattık. Saat 12'yi geçip tarih 13/10/2018 olduğunda, hesap detaylarını kontrol ettiğimde bakiye tam 30 TL düşmüş ve yenilenen paket ortada yok. Sabah saat 9 buçukta kontrol ettiğimde durum aynı. Müşteri hizmetlerini aradığımda halen arka planda çalışan uygulamalar kullanmış olabilir diyor. Telefon kapalı, batarya çıkık, internet kullanılmış. İletişim hakkımız engellendi, paramız alındı, mağduriyet yaşandı, sinir sağlımız bozuldu, uzun yol yapıp başımıza bir şey geldiğinde birisine haber verebilmek bile lüks oldu. Her şekilde şikayetçiyim, bunu mahkemeye de taşıyacağım.

2778 Yaklaşık 3 yıldır Türk Telekom mobil hat müşterisiyim. 2 hattıma 3 adet cep telefonu Türk Telekom'dan aldım. Bu kadar çok bağlı kalmama rağmen 59 gün sonra bitecek olan taahhüdüme uygun kampanya adı altında %25 indirim faturanıza yansıtılacak diye teklif ettiler. Hesapladığımda 10 TL daha fazla yansıyacak bu mu kampanya? Resmen yanıltmaya girmektedir. 2 ay önce Türk Telekom bünyesine güvenip Tivibu'ya da üye oldum hata yaptığımı anladım. Bu kadar bağlı müşteriyi kaybetmek çok mi kolay illa hat mı taşıyalım.

2779 Türk Telekom'a 6 ay önce altyapı için başvuru yapmıştım. 6 ayda bir kablo çekme işini beceremediler. Özelleştirme yapıyorsunuz bunların iyice rahatına geliyor. Alo 150 'yi arıyorsunuz, özel kurum bir şey yapamayız diyorlar. Bunlarla iletişime geçmek bile imkansız. Kime sorsanız bir başından kovmadığı kalıyor. Bir kurum 6 ayda bir tane kabloyu çekemeyebilir mi ya?

2780 2626**2796 numaralı hattın sahibiyim. TurkNet ve Türk Telekom'un muhteşem iş ahlakları sağ olsun (!) 1.5 aydan fazla geçmesine rağmen hala hat bağlanmadı. Ve yapılması gereken tek şey Türk Telekom'un binaya sinyal göndermesi ama 2 haftadır böyle basit bir sorunu bile çözemiyor Türk Telekom. Ya müşteriyle dalga geçmeyi seviyorlar ya da sırf Türk Telekom üyesi değiliz diye böyle yapıyorlar. Ne yapacağımı bende bilmiyorum artık.

2781 Türk Telekom size ulaşamıyorum ve kullanmadığım hizmet için bana ayda 70_70 fatura gönderip duruyorsunuz. 7 fatura birikmiş telefondan abone alabiliyorsunuz ama kapatmaya gelince yokuşa sürüyorsunuz işi. Pazartesi günü size dava açacağım.

2782 Türk Telekom tam 5 gün önce mahallede hat yenileme işlemi yaptı akşamına internet gitti bende arıza kaydı oluşturdum ertesi gün gelip baktılar hat dışarıdan kaynaklı neyse diğer gün gelmişler aradılar hat evden kaynaklı dediler evde hiçbir sıkıntı yok aradım bu sefer ücretli yollarız dediler zor bela tekrar kayıt oluşturdular 5. gün bugün gelmişler kutuyu yenilemişler ve gitmişler benim evime giden hattı bağlamamışlar bu kadar baştan satma çalışan bir firma olamaz 5 gündür internet yok bunun telafisini kim yapacak ya da kullanmadığım internete neden para ödüyorum bu kadar amatör bir şirket olamaz acil bir şekilde çözülmesini istiyorum.

2783 Türk Telekom TTNET internet aldım, modem verdiler kota 30 GB hız düşük 40 GB yapalım dediler yaptık 40 TL karşılığı yine aynı hiç internete giremediğimden bu sefer ben de S*****'a geçmeye karar verdim, bana 700 TL cayma bedeli çıkardılar. Müşteri hizmetlerine aradım 4440375 e tarifeye değiştirelim dediler, hız sorununuz kalmaz dediler ben de tamam dedim 16 Mbps'e yükseldi 74 TL karşılığı yine aynı hız modem arızalı olabilir dediler, başka modem taktık yine aynı ne yaptıysam hız testi yaptım hız 0.12 çıkıyor ben kapatmak istiyorum lütfen yardımcı olun ya hızım düşsün ya da kapatın ben kullanılmayacak internete ne yapayım, müşteri hizmetleri arıyorum onlar da çözüm yok gereğinin yapılmasını istiyorum.

2784 Türk Telekom yaklaşık bir aydır nakil işlemimi gerçekleştiremiyor. Bağlı bulunduğum müdürlüğe de gittim 3 defa oradaki çalışanlardan azar yedim güvenlik çağırıp beni dışarı attırdılar. Elektrikçi çağırıp 200 TL verip kablo çektirdim sorunlu diyebilecekleri her şeyi onardım ama evime gelen giden olmadı.Kafalarına göre nakil işlemini iptal edip tekrar başlatıyorlar yasal süreci geçmesinler diye. İptal etmek istediğimde 803 TL taahhüt bedeli diyorlar.Yok mu bu şirkette insan haklarına saygı duyan değer veren birisi. Her gün farklı biriyle telefonda konuşuyorum sonuç aynı.

2785 3 hafta önce fiber 100 MB internet abonesi bağlandı. Ve bağlandıktan sonra hemen hızda dalgalanma olduğunu gördüm. Normalde 70-80 MB alırken birden 3-4 MB kadar düşüş oluyor. Bunun için normal yollardan arıza kaydı oluşturdum, hatta süre geçtikçe 4 tane arıza kaydı oluşturdum. Problem hala çözülmedi. İnsanlarla dalga geçer gibi, sabah aranıyorum ekibin baktığı ve bunun sonucunda arızanın devam edip etmediğini soruyorlar bende devam ettiğini bildiriyorum. Akşam eve geldiğimde tekrar hızda dalgalanma olduğunu görüyorum ve bunu telefon açarak bildiriyorum. Ertesi gün teknik ekibin baktığını sorunun çözülüp çözülmediğini soruyorlar bende sorunun hala devam ettiğini söylüyorum. 3 hafta sonra hala aynı yerdeyiz, şaka gibi. Bunu anlayacak ve sorunu gerçekten çözecek biri yok, herhalde Türk Telekom'da.

2786 İş yerinde kullandığım internet için operatör değişikliği yaptım. Fakat 10 günden fazla bir süredir Şanlıurfa Viranşehir Türk Telekom şubesinde bize hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar. Mesai saatlerinde kaç defa kuruma gittiğim halde kapi duvar kilitli hiçbir şekilde iletişime geçemiyoruz. Adamlar resmen keyfi davranarak istedikleri saatlerde çalışıp mesailerini kendilerine göre ayarlıyorlar. Evde kullandığım internetle ilgili yaptığım defalarca kez arıza bildirimlerini zaten söylemiyorum. Caddeden bir araç geçtiğinde internet hemen kesiliyor. Yazıklar olsun sizin kurumsallık anlayışınıza. Personellerinizden belli oluyor zaten nasıl bir disiplinle çalıştığınız.

2787 28.09.2018 tarihinde ön iptali oluşturulmuş olan Tivibu uydu üyeliğim için İzmir Bahçelievler Türk Telekom ofisine cihazları 01.10.2018 tarihinde teslim ettim ve buna dair elimde bir evrak da mevcuttur. Ayrıca cihazları teslim ile aynı gün müşteri hizmetlerini arayarak iptaliniz 1 hafta içerisinde yapılacaktır şeklinde çağrı merkezindeki arkadaşla teyitleştik. Ancak bugün 10.10.2018 tarihinde öğreniyorum ki paketim aynen devam ediyor 5 TL olan ücret 39 TL cezai bedelim bozulmamış artmaya devam ediyor ve cihazlar da bende gözüküyor. Ücretlendirme devam yani alenen kandırılmaya devam ediyorum. Kişisel bilgilerim gözüktüğü için evrakı burada paylaşamıyorum ancak firma isterse hemen gönderebilirim. Daha önce Türk Telekom hakkında oluşturduğum şikayet hakkında bırakın aranmayı çağrı merkezinde oluşturduğum kayıt hakkında bile geri dönüş alamadım. Bu şikayetlerin herhangi bir işe yaramayacağını biliyorum ancak ürün satın almayı düşünen kişilerin bu bilgileri görmesi gerekmektedir.

2788 2018 yılı Haziran ayın da İstanbul Kartal da yeni yapılan bir binaya taşındım. Yalnız internet ve telefon bağlatmak için Türk Telekom Küçükyalı müdürlüğüne gittiğimde bölge de boş port olmadığı ve bunun düzelmesi için bir tarih veremeyeceklerini, hükümetin bu yönde yatırımları durdurduğu cevabını aldım. Yetkililerden bu sorunun ivedi çözülmesi yönünde işlem bekliyorum.

2789 28 Ağustos 2018 tarihinde Türk Telekom internet taahhüdüm bitiyordu. 28 Ağustos'ta arayarak taahhüdümü yeniledim ve onayladım. Fakat taahhüdüm yenilenmemiş ve yüksek bir fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda taahhüdümün yenilenemediğini ve bununla ilgili aranıp mesaj atıldığını iddia ettiler. Telefonuma mesaj falan gelmedi. Faturayı ödemek zorunda kaldım.

2790 Türk Telekom'dan hizmet almadığım hattımı kapattırdığım halde hala fatura geliyor. 7022615**** numaralı internet hizmetinizin 22/10/2018 tarihli son ödeme faturası 33.76 TL tutarındadır. Ben sizin hattınızı Ağustos ayında kapattım. Müşteri hizmetlerinde temsilciye bağlanamıyorum T.C. numaramı verdiğimde böyle bir müşterimiz bulunmamaktadır diyor. Siz fatura gönderirken müşterinizim de hakkımızı aramaya geldiğinde müşteriniz değil miyim? Türk Telekom'un pençesinden kurtulamıyorum, yaptıkları yanlışlıklar yüzünden 300 TL'den fazla para ödedim yeter artık. Türk Telekom pişmanlıktır.

2791 Yaklaşık 15 gün önce Tivibu aldım cihazın kurulumunu yaptım cihazın arızalı olduğunu fark ettim. Aynı gün müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı oluşturdum. Ancak kimse arayıp sormadı. Daha sonra tekrar tekrar arayıp arıza kaydı oluşturdum fakat yine kimse gelmedi. En son Türk Telekom Müdürlüğü’ne gittim ya bu cihazı değiştirin ya da aboneliği iptal edin dedim. İptal etmem için 172 TL ödemem gerektiğini söylediler. Resmen milletle alay edip kandırmaya çalışıyorlar. Müsait bir zamanda Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağım.

2792 Yenidoğan Mahallesi mercan sokak no... 1 kat 2 Adapazarı Sakarya yaklaşık 3 senedir burada oturuyorum tam 2 defa Turkcell -Vodafone- 2 defa da Türk Telekom'a başvuru yaptım her seferinde kapıma aynı Türk Telekom ekibi geldi tabi normal olarak alt yapının oluşmadığı bahaneleri direktte boş yer olmadığı kutu yok Vs... Vs... Gibi bahaneler ile sürekli başvurum iptal ediliyor, fiber diye paket satıyorlar sonra ADSL'e dönüyor 4 senedir de bağlayamıyorlar ilçe duraklarında oturuyorum şehrin göbeği karşım kent park sağımda solumda internet kullanıcıları var. En sonunda Turkcell win almak zorunda kaldım resmen paramızla rezil oluyoruz. Türk Telekom merkezinde bu şikayeti dile getirdim aynı bahanelerin ardına sığınarak yine iptal edildi başvurum. Geri dönüşte yapılmadı maalesef.

2793 Müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışırken, yanlışlıkla ek internet paketi aldım ve 10 dakika içerisinde aradım ve iptalini istedim. Karşıdaki kişi iptal olduğunu ve hiçbir ücret alınmayacağını söyledi ama bugün online işlemlerden 21 TL olması gereken faturam 35,52 TL olmuş olarak gördüm. Müşteri hizmetlerini aradım ve E** beyle görüştüm. İşlemin iptal olduğunu söyledi ama paranın yansıtıldığını söyledi. Bende kullanmadığım ve 10 dakika içinde iptal ettirdiğim paketi niye ödeyim dedim ama hiçbir şekilde yardımcı olmadı. Bu hattımı yaklaşık 18 veya daha fazla yıldır kullanıyorum ama artık sizinle de çalışmak istemiyorum. Bu yapılanın çok yanlış olduğunu düşünüyorum. (bu arada 15 TL paranın peşinde de değilim yapılan şey hiç etik değil.) kullanmadığım ve 10 dakika içerisinde arayıp iptal ettirdiğim şey için para ödeyeceğim, çünkü ödemek zorundaymışım. Ödedikten sonrada ilk işim sizin hattınızdan çıkacağım ve başka operatörden hizmet alacağım; müşterisine kolaylık sağlayan ve müşterisinin yanında olan bir operatör olacak bu da. Çevremdeki insanlara da bu durumu anlatacağım tabi ki de. Evimizde de yaklaşık olarak 40 yıldır kullandığım ve yeni taahhüt verdiğim telefonumu da iptal ettireceğim zararın neresinden dönersek kardır. Türk Telekom bu kadar kendini bozabilirdi. Bu kadar yıl sonra bunu da başarmışsınız. Tebrik ediyorum sizleri. En yakın zamanda sizden kurtulmak dileğiyle.

2794 Yaklaşık 5 yıldır Türk Telekom müşterisiyim. Belki daha uzun bir zaman bile olmuş olabilir faturalı hat kullanıyorum 10.10.2017'de 1 yıllık taahhüt yaptırdım ve taahhüdüm bitmeden iki hafta öncesinde arayıp ilgilenenler sizi arayacağız dediler ve Şu anda ben 444 1 444 numaralı servisinizden sayısız yere bağlanarak 5 dakikasını telesekreter ile konuşarak ve diğer 5 dakikada fiberliyor diye ses kaydınızı dinleyip telefonu isteksiz ve umurumda olmadan açan iki personelinizle karşılaşıyorum çalışanınıza da söylediğim gibi umarım o ses kaydı dinleniyordur ve üstleri onların bir müşteri bile olsa hiç yardımcı olmayıp kaybettiğini gösterir.

2795 Göknet firmasının müşterisiyim 24/09/2018 tarihinde internetimin nakli için başvuruda bulundum. Türk Telekom altyapısını kullanıldığı için Türk Telekom gelip alt yapı bağlantısını yapması gerektiğini söylediler. 10 günlük nakil süresini geçirmelerine rağmen 14. Gün sonunda gelip yalandan modemi kurdular gittiler. Gün içerisinde internet bağlantınız gelecek dediler ve üzerinden 2 gün geçti hala gelen giden yok. Bugün 16. Gün aradım tekrar gelen Türk Telekom elemanlarını alt yapıda bir sıkıntı var efendim dediler gelip tekrar bir kontrol edelim dediler gelen giden yok. Madem oturduğumuz binada altyapı sorunu var aynı binada oturan başka bir kişi internetini nasıl kullanabiliyor anlamış değilim!

2796 04.09.2018'de Sincan Türk Telekom görevlisi geldi direğe tırmandı benim interneti ve telefonu bozdu gitti. Ertesi gün şikayetim üzerine aynı adam gene geldi direği kontrol etmeden eve geldi modemde problem var ücretli tamir ediyoruz kabul ediyor musunuz dedi bende kabul etmedim mevcut durumu illettim bu kez iç hatta problem var dedi bağırdım çağırdım problemi sen oluşturdun sen çözeceksin diye hiçbir şeye bakmadan çekip gitti. Telefon ettim böyle böyle geleceğiz gideceğiz gelen giden yok. Bende sokaktaki telefon direğine çıktım kutuyu açtım bizim kablo çıkmış taktım kısmen internet düzeldi telefon çalışmıyor önceden 16 Mbit'le bağlanırdım kabloyu takınca 3-4 Mbit hat geldi. Kablo normalde kroneye çakılı olması gerekirdi ama elle birbirine bağlamışlar bende öyle yaptım. Sonra mahalledeki saha dolabının bu halini gördüm. Hani iç hatta sorun vardı. Sonuç olarak Türk Telekom Sincan'da iş yapan adam yok yöneticilerde de otorite yok kaç kere telefon ettim mail attım resimleri gönderdim. Her zaman aynı mesela aynı sorun. Yukarıdaki bahsettiklerim 2-3 ayda bir sürekli yaşanıyor. Günlerdir defalarca arayıp sorunun iç hatta olduğunu söylediler bir kere gelip direği kontrol edip krone ile kabloyu sağlıklı takmak aklarına gelmedi. Ben evden maaşlı çalışan bir web tasarımcıyım ekmeğimi internet kazanıyordum çalışmadığım her gün maaşımdan kesiliyor. 500 kbit civarındaki hat sorunun başladığı zamana ait ss4 Mbit kabloyu taktıktan sonraki ss.

2797 Türk Telekom bayine sordum yetmedi müşteri hizmetleri ile görüştüm taahhüt bitti dedikleri için internet hizmetini sonlandırdım. Fatura kullanım bedeli dışında ödeme çıkmayacak dediler, bir ay oldu adıma fatura çıkmış tekrar müşteri hizmetleri ile görüştüğümde cihaz taahhüdünüz varmış gibi bir cevapla karşı karşıya kaldım. Türk Telekom müdürlük, müşteri bayileri ve müşteri hizmetleri operatörü hiçbiri defalarca sormama rağmen böyle bir bilgi vermedi bilgi alsaydım kapatmazdım. Çünkü yine TTK ile eşimin üzerine yeni bir sözleşme yaptım ve şu an bilgisi yeterli olmayan TTK operatörleri ile karşı karşıya bırakıldım... Haksız yere para tahsil ediyorlar, hukuki olarak geren neyse başlatacağım.

2798 Türk Telekom evde internet almak için Alsancak İzmir'de bir şubeye gittim oradan başvurumu yaptım fakat aynı gün içerisinde 2 kere iptal aldım. Bunlar yetmezmiş gibi müşteri hizmetlerini arıyorum binada port yok deniyor ama binada olmaması gibi bir durum yok çünkü bir dairede bağlanmış durumda. Müşteri hizmetlerine bu durumu söylediğimde kızıyorlar onu da geçtim İzmir Şirinyer ve Yenişehir şubelerini arıyorum onlar öyle bir tarife yok diyerek Tivibu satmaya çalışıyorlar ve yüksek fiyatlar söylüyorlar. Bunun üzerine burası ile ilgilenen M** beyi aradığımda telefon meşgule atılarak azarlanıyorum. İzmir Buca Atatürk Mahallesi'ne bağlanan altyapı sadece sizden bağlatmayı kabul ediyor ve siz bunca insanı zor durumda bırakıyorsunuz. Madem bu işi yapamıyorsunuz yapmayın.

2799 1 ay önce hattımı Türk Telekom'a taşıdım ve internetim bittikten sonra mobil uygulama üzerinden ek internet almak istedim. 3 günlük 5 TL karşılığı 2 GB internet almak istedim ve ilk denememde bana sistem daha sonra denememi söyledi daha sonra denediğimde ise bakiyemden 10 TL eksildi yani bana paketi 2 kere sattı. Sonrasında farklı bir gün aynı şekilde internet paketi alacağım hattımda 8 TL vardı ve paketi aldıktan sonra 3 TL'ye düştü ve bir süre sonra baktım ki bakiyem sıfır müşteri hizmetlerini aradım ve aldığım paket hattında TL olmadığı için yüklenmediğini söylediler ve TL'lerim vardı benim dedim. İnternet aşımı yapmışsınız onun için düşmüş dediler. İlk başta zaten 5 lirayı paket için aldılar tamam 3 liranın peşinde değilim ama her seferinde aynı problem inceleme yapılıp mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde gereken her yere başvuracağım. Olumlu veya olumsuz buradan tekrar dönüş sağlayacağım.

2800 Üç hafta önce nakil yaptırmış bulunmaktayım. Wifi kısmında arıza olduğu Türk Telekom wi-fi için adaptör taktılar o gün bu gündür internetimiz doğru çalışmıyor donuyor. Arıza kaydı bir çok kez bırakmama rağmen çözüm sağlanamadı şu anda da internetim çalışmıyor odalarda da çalışmıyor 28 TL nakil ücreti adaptör için de benden 120 TL para tahsil edildi. Çözüm istiyorsan ücret karşılığı eve gelecekler dediler bu kadar ödemeye rağmen halle dilemiyor ise o taahhütlerimi yok sayın ve Türk Telekom'dan çıkışımı sağlayın dememe rağmen yardımcı olmadılar. Evde çalışamaz oldum. Bırakın çalışmayı TV seyredemez olduk. Ekran donuyor wi-fi cihazını açıp kapayana kadar o şekilde kalıyor. Erenköy merkezinde yaşanılan bu duruma acil bir çözüm bulunmasını rica ediyoruz.

2801 İnternet nakli yaptırmak istedim. Kentsel dönüşüm dolayısı ile 1,5 sene önce nakil yaptırdım karşı apartmana 1,5 sene interneti kullanmaya devam ettim bu süreçte bina yapıldı. Tekraren nakil yaptırmak istedim başvuru yapıp 3 hafta internetsiz kaldım. Türk Telekom'a gittiğimde ise altyapı var olduğunu söyleyip ama bütçe sıkıntısı gibi bir şey söz konusu oldu. Anlayamadım ve Vodafone başvuru yapmaya gittim onlarda Türk Telekom'un altyapısını kullanıyoruz dediler. Ben Alanya Antalya hacet Mah. Bostancı pınarı Cad. 128/b d. **k. ** bu adreste çarşının göbeğinde internetsiz kaldım bu kadar teknoloji çağında olduğumuza rağmen bunu saçmalık olarak görüyorum yardımlarınızı rica ediyorum.

2802 Türk Telekom'dan şikayetçiyim; komple evde Türk Telekom kullanıyoruz. Genç oğlum kullansın diye 23 liralık faturalı paket yaptırdım. Fatura 84 lira geldi. İnternet aşımı 100 megabayt 9 lira hesaplanıyor. Bunlar başta söylenmedi. Ayıp denen bir şey var. Bu kadar fahiş fiyat olmaz.

2803 Muğla Fethiye'de öğrenciyiz, eve yeni taşındık internet için başvuru yaptık 15 20 gündür çözülmüyor. Daireye gelen port olmadığı söyleniyor ama herhangi bir işlem yapılmıyor, ironik olan ise bizden 1 ay önce oturan diğer ev sahipleri burada internet kullanmışlar biz kullanamıyoruz öğrenciyiz okul ödevlerimiz uzaktan eğitim derslerimiz vs... oluyor bir çok yere başvurduk ama her seferinde başlarından savurdular. Türk Telekom'a ait olduğu için altyapı başka bir yere başvuru yapamıyoruz onlar da bizi önemsemiyorlar. Fethiye Türk Telekom müdürlüğe gittik bizi dinlemediler bile direk başlarından savdılar.

2804 Telefonda sim yazan bir yer var uygulama gibi eklenmiş onun içine tıkladım haber bölümünü tıkladım haber okumak için vb. gibi sandım anında aylık 21 TL ücretini aldılar hiç onaylama mesajı veya ekranda bir şey çıkmadı. Para almaya gelince anında alıyorsunuz taahhüdüm daha bitmeden ararsınız ama yenileyelim diye yazıklar olsun.

2805 Yaklaşık 1 buçuk aydır Superonline internetimi kullanamıyorum. Sebebi ise Türk Telekom'un her arıza kaydında gelip altyapı çalışması var deyip arkasını dönüp gitmesi. 2 Eylül'de internet arızası altyapı çalışması var deyip 30 Eylül'de sonlanacağını söylediler. Fakat apartmandaki kullanıcılar da dahil olmak üzere mahalledeki herkes internetini kullanmaya devam etti. Bu şikayetimi buradan da yazdım. Hiçbir işlem yapılmadı ve ben 30 Eylül'e kadar bekledim. Bu süre bittikten sonra tekrar aradığımda ise 2 Ekim'de altyapı çalışması başladığını ve 15 Ekim'e kadar süreceğini söylediler. Küçük bir araştırmadan sonra binada ve mahallede hiç kimsenin sorun yaşamadığını ve herkesin internetini kullanabildiğini öğrendim. Bu bilgilerle tekrar aradığımda ise yine aynı cevabı aldım. *Bekleyeceksiniz* taahhütnamemi fesih edin dediğimde ise bir dünya borç koyuyorlar önüme. Sanırım onlara en güzel cevabı, 2 tane Superonline ve 2 tane de Turkcell hattımın taahhüt süresi dolar dolmaz kapatarak vereceğim.

2806 Türk Telekom evde internet müşterisiyim. 2 ay oldu bağlatalı internet kullanamıyorum. Müşteri hizmetleri ile görüşünce geldik. Kabloda sorun yok deyip gidiyorlar. Ben evde değilken komşular çağıralım deyince de durmayıp gidiyorlar. Modeminiz de sorun diyorlar modemi de kampanya deyip kendileri verdi o zaman modemi değiştirin. Servis elemanları ilgisiz, geldik ettik deyip bir şey yapmadan gidiyorlar. Kapatın deyince de 450 lira ceza yazıyorlar. Bir de milli olacağız. Hep müşteriye yükleniyor, hiç Telekom 'da hata yok. Satarken iyi arıza olunca bizden oluyor sebep.

2807 Türk Telekom altyapı sağladığı internet sağlayıcılarına, doğru hizmeti vermiyor. D*** abonesi olduk, 1 haftadır D*** TV paketini kullanıyoruz ama D**** internet sağlayan Türk Telekom üstüne düşen vazifeyi yerine getirmiyor. Karşımızdaki dairede, üstümüzdeki dairede Türk Telekom hizmet veriyor, ancak bizde sürekli sorun olduğunu söyleyip, 1 haftadır internetin bağlanmasıyla ilgili bir gelişme göstermiyor. Türk Telekom D**** vb. servis sağlayıcılarına gerekli önemi ve hizmeti vermiyor.

2808 Türk Telekom'un insanı kandırmaya yönelik verdiği kampanyalardan şikayetçiyim. Şanslı 4 GB paketi kullanıyordum ve yaklaşık 38,39 civarı ödüyordum. Kampanya biriminden aradılar ve bol hızlı 5 GB paketi sundular aylık 36 lira civarı gibi bir ödememiz olacağı söylendi. Üstüne basa basa sorduğum soru şuydu. 36 lira üstü bir fatura gelmeyecek bana değil mi? Ek bir ücret gelirse kesinlikle istemiyorum dedim. Karşımdaki bayan hayır efendim net sadece 36 gelecek dedi ve ben daha 4 aydır hiç 36 ödediğimi hatırlamıyorum. Bu aya kadar hep 40 ödedim bu ay baktım ki 50 olmuş ve artık sabrım taştı. MHz yi aradığımda bizlik bir şey değil vergi ücreti diyor. Bir de hala yeni kampanyalarla ilgili arıyorsunuz. Cayma bedeli 1000 lira da olsa hatları iptal edeceğim kesinlikle bir daha sizle ne çalışacağım ne de etrafımdaki insanları çalıştıracağım.

2809 TTNET internetim iki gündür kesik modemde sadece power ışığı yanıyor. Müşteri hizmetlerini aradım bugün teknik servis yönlendirdiler. Teknik servis işlem tamam dedi gitti hiçbir şey yapılmamış sorun hala devam ediyor. Boşuna mı veriyorum o kadar parayı her ay. Ya işinizi düzgün yapın ya da yapmayın kardeşim bu kadar basit. Benim çalıştığım iş sebebi ile evimde de interneti kullanmam gerekiyor iki gündür mağdurum bunun açıklamasını kim verecek bana? Ya taahhütümü iptal edeceksiniz ben TTNET saçmalığından çıkacağım ya da bu ay fatura falan ödemiyorum ben yine birini yönlendirirsiniz o da yaptım der gider personeliniz işini çok düzgün yapıyor ya bunun sorumlusu ben miyim? yapmayın kardeşim benim internetimi yapmayın ben bu ülkede çöpe para atarım ne de olsa ülkede enayi çok yaptım deyip yapmasanizda olur. Ha sanmayınki Şikayetvar'da olayı bitireceğim, o kadar ufak değil yetkili yerlerde bırakın haklarımı, haklarımdan daha fazlasını arayacağım 055399020** beni arayan işlem tamam diyen arkadaş ne işlem yaptında tamam oldu acaba merak ettim.

2810 Türk Telekom mobil hattıma gelen 525 TL faturanın dökümüne baktığımda iki konuşmanın sistemlerinden kaynaklı hata içerdiğini gördüm. 1 saat 240 dakika olarak 2 konuşma tespit ettim. Her ikisi de tesadüf olması imkansız bir şekilde 1 saat 240 dakika yazıyor. Her ikisi de gece 24 de. Saniye şaşmamış ayrıca bire bir aynı süreyi tutturmam ve saniye olmaması da ilginç. Bu fatura kesinlikle hatalı. Bunu ben görebiliyorum ancak Türk Telekom 05.10.2018 tarihindeki itiraz başvuruma aşım olduğu için diye cevap verdi. Aşımın nedenini araştırmadı bile. Üstelik bulduğum hataları da yazdım. Faturamın tekrar incelenmesi ve düzeltilmesi gerekir.

2811 39 gelmesi gereken faturam 50'yi şükür görse edeceğim 500 küsür fatura yollamışlar, evde sınırsız internetim var mobil veri bitmiyor yani SMS'te atmıyorum toplasan 20 tane kullanmıyorumdur. WhatsApp'dan arıyorum mesaj atıyorum ama ne hikmetse SMS hakkım bitmiş üstüne iki misli yapmışım ala ala ya WhatsAp'a sayıyorlar herhalde çıldırmak üzereyim ödememeyi dahi düşünüyorum.

2812 Türk Telekom Mobil'e limit uyarısı eklemiş olmama rağmen uyarı mesajı göndermediler ve 61 Türk lirası olması gereken faturam 158 Türk Lirası geldi. Arayıp durumu ilettiğimde bana mesaj geldiğini söylüyorlar ama mesaj falan yok. Hattımı değiştirdiğime bin pişman oldum.

2813 Türk Telekom mobil internet çekmiyor, iş yerinde çekmiyor evde çekmiyor. Türk Telekom'a para kazandırmak için yemin ediyorum eziyet çekiyoruz. Hadi evde internet varda çok sıkıntı olmuyor ama iş yerinde gerçekten eziyet çekiyoruz. Kayıt oluşturdum. İyileştirme yapılacaktır diye mesaj geldi ama şimdi eskisinden daha kötü. Günün en az kullanım olduğu saatlerde hız testi yapıyorum 3 veya 5 MB hız çıkıyor. Kullanımın olduğu saatlerde test yapmaya elim varmıyor. Nasıl giderilecek bu problem bilmiyorum. Artık Türk Telekom taşın altına elini koymalı. Artık bu kadar kötü hizmeti insanlar yemiyor.

2814 Türk Telekom yeni binada internet altyapısı olmadığı için 2.5 yıldır hizmet alamıyoruz. Aralık 2017'de başvuru yapmamıza rağmen herhangi bir işlem yapılmadı. 09 Ekim 2018 Narlıdere Türk Telekom'a başvuru yaptığımda fiber hizmet verileceği bilgisi verildi. Ancak herhangi bir tarih verilemediği için mağdur durumdayız böyle kötü bir durum olamaz. Kendilerinden başkası hizmet veremediği için bu kadar vurdumduymaz olunmaz. Telekom görevlilerinin keyfi uygulamasına maruz kalınıyor.

2815 Benim mahallede port var ama bozuk internet bağlamaya geliyorlar, portunuz arızalı diyorlar gidiyorlar. Lütfen şuna bir çözüm bulunsun, çocuklarım okul okuyor ders yapacaklar ama internet yok, bütün ders programları artık internet üzerinden yapılıyor.

2816 1887123*** abone numarasıyla uzun yıllardır kullandığım TTNET hizmetimi yurt dışına yerleştiğim için iptal etmek istedim. Türkiye'de olmadığım için iptal formunu doldurup 0312 306 0716 numaralı faksa göndermem istendi. İlgili faks numarası çalışmıyor. İlgili dokumanı [email\xa0protected] adresine de gönderdim ama üyelik iptalimin onayı ile ilgili herhangi bir cevap alamadım. Desteğinizi rica ederim.

2817 A101 'den Avea hattıma dün 30 TL yükleme yaptırdım. 5 dakika içinde yüklediğim TL 'ler yok oldu. Markete gidip söylediğimde onlarla ilgili bir durum olmadığını söylediler. Olan benim 30 TL'ye oldu. Böyle bir şey nasıl olur biri bana bir açıklama yapsın. Benden haksız olarak alınan 30 TL'nin nereye gittiğini bilmek istiyorum.

2818 Yeni eve taşındım evde altyapı var ama proje onaylandı diyor bekletiyorlar ve ne zaman sürer dedim de bilgi vermiyorlar. Bina yeni olduğundan dolayı diyorlar acil yardım istiyorum öğrenci olduğum dan dolayı benim için çok önemli. En yetkili kişi bu duruma el atmasını talep ediyorum.

2819 55225927** numaralı hattı açtırırken bana faturalarımın 19 TL geleceği söylendi. Ancak şu anda 26.08 tarihli 33,25 TL ve 26.09 tarihli 73,25 TL adıma fatura düzenlenmiştir. Prime tarifesi benim hiçbir şekilde onaylamadığım bir tarifedir. Bu konuda hiçbir onayım da bulunmamaktadır. Bunu yapan Türk Telekom bayisini şikayet ediyorum. Bu konunun düzeltilmesini istiyorum aksi takdirde tüketici mahkemelerinde hakkımı arayacağım.

2820 Tivibu kadar kötü bir sistem görmedim. 1 haftadır yayın vermiyor. Geçen pazartesi aradım yayın olmadığı için kayıt açtırdım aradan 1 hafta geçti ve hala yayın yok. Zaten haftada 1 gün TV izliyorum ki 1,5 aydır TV izliyorum belki de çok daha öncesinde vardı. Sorun çözülmeye iptal ettirmek istedim, iptal birimine aktardılar ama ne hikmetse sistem yokmuş iptal talebimi alamıyorlarmış. Sistemleri gelince aramalarını söyledim onlar arayamıyorlarmış ya benim aramam lazımmış ya da Tivibu bayine gitmem gerekiyormuş. Pardon da ben bayiide mi üyelik yaptım? Üye olmak için ben mi sizi aradım? Üye etmek için yüz kere arayan siz, yok o paketi dahil edelim yok bunu dahil edelim diyen siz. Vaat ettiğiniz yayını vermeyen siz! İptal istediğimde sistem yok diyen de siz! Nasıl bir sistem bu üyelik yaparken çalışıyor iptal ederken yok. Acilen hizmet alamadığım bu sistemin (haklı cayma gerekçesi ile) iptal işlemini yapmanız ve bu 1 haftalık ücretimi de kesinlikle ödemeyi kabul etmiyorum. Resmen mağdur ediliyorum.

2821 Türk Telekom'da her zaman olan ve asla düzeltilmeyen bir problem var. İnternet hızı aşırı şekilde düştüğünde müşteri hizmetlerini arayıp internet hızımın 'burada internet hızından kastım; download (indirme) hızı' olması gerekenden çok daha aşağıda söylüyorum ve her seferinde verdikleri tek cevap adil kullanım kotasını aştığım ve bunun için internet hızımın düştüğü. En az 15 kere başıma geldi bu olay. Normalde 20 olan download hızımın 0.7'ye kadar düştüğünü söylüyorum kotayı aşmamla bunun bir ilgisi olmadığını defalarca belirtmeme rağmen bana hiçbir şekilde tatmin edici bir cevap veremiyor karşımdaki müşteri temsilcisi. Evet 3 saat sonra 5 saat sonra ya da 1 gün 2 gün sonra bu sorun düzeliyor belki ama bu yaptıkları işi yanlış yaptıkları gerçeğini değiştirmiyor. Lütfen buna artık bir çözüm bulunsun ciddi şekilde internet sağlayıcımı değiştirmeyi düşünüyorum aksi takdirde.

2822 TTNET Kırklareli'nde öğrenci apartında kalıyorum. Apart yaklaşık 3 hafta önce TTNET ile görüşüp kurumsal internet sözleşmesi imzalamış ve tam 1 aydır ne gelen var Ne arayan sırf Kırklareli diye işinizi ciddiye mi almıyorsunuz? Sizin bize ve vatandaşlara hizmet etmeniz gerekmiyor mu? Parasını veriyoruz, sözleşme imzalıyoruz, bir aydır projelendirme yapamıyorsunuz. Lütfen en kısa zamanda bu işi çözün. İlgili kurum ve kuruluşlara dil dökmek zorunda değiliz. İşinizi düzgün ve zamanında yapın.

2823 Sürekli olarak SMS gönderiminde sorun yaşıyorum. Apple markasına topu atıyorsunuz. Sorun telefonda değil ne yazık ki operatörünüzde. Ayrıca mobil veri internet kullanımında da problem yaşıyorum. Hücresel veri açık olmasına rağmen internete bağlanamadığım zamanlar oluyor. Aylık olarak size boş yere mi fatura ödüyorum? Böyle giderse numaramı taşıyacağım.

2824 Geçen sene beni Tivibu aboneliği için aradıklarında 24 ay boyunca şampiyonlar ligi İtalya serie a Avrupa ligi birkaç sinema kanalları dahil olmak üzere yararlanacağımdan bahsettiler fakat bu sene ne şampiyonlar ligi ne Avrupa ligi ne de İtalya serie a yok. Ve ben aynı ücreti ödüyorum. Bu durumu belirtmek için müşteri hizmetlerini arıyorum konuşma tarzları olsun üslupları olsun çok kötü. Hiçbir şey bilmiyorlar. Yazık Türkiye'nin en büyük gururu diyoruz ama ortada bir şey yok.

2825 Türk Telekom ailece 15 GB taahhüdüm dolmuş olup müşteri hizmetleri tarafından arandım kamu tarifesinde indirim yapabileceklerini söylediler. bende ailemin yararlanıp yararlanmayacağını sorduğumda indirimden hatları kamu çalışanına ait olduğu için yararlanabileceklerini söylediler. bende kabul ettim ben indirimden yararlandım fakat ailemde kimse yararlanamadı üstüne bir de gecene kadar ailece tarifesinde yararlanıyorsunuz demelerine rağmen kışı bazlı 4 gün için 130 TL fatura yansıtıldı kesinlikle ödemeyi kabul etmiyorum ve telefon kayıtlarını alıp Hakem Heyeti'ne başvuracağımı bildiririm. İşini tam anlamıyla bilen birinden açıklama bekliyorum.

2826 2 gün boyunca 444 0 375 numaralı genel TTNET numarası resmen neredeyse 20 küsür kere telefonumu aradı. Açıyorum müşteri temsilcisine bağlanmak için bekleyiniz diyor. Kendileri arayıp üstüne bekletiyorlar. Bekliyorsunuz hat kapanıyor veya direk gelen çağrıyı açıyorsunuz direk kapanıyor. Nasıl bir müşteri hizmeti çözmek mümkün değil. Hem kendin arayacaksın hem de açınca diyeceksin müşteri temsilcisine bağlanmak için bekleyiniz. Biz mi aradıkta bekliyoruz. Çok görüşmek istiyorsanız direk arayıp bağlanın. Eve kablo getirmiyoruz deyip ankastrede kablo ucu bırakan firmadan ne beklenir.

2827 İnternetsiz Ev Kalmasın diye Ev Telefonu olan Abonelere 4 Mbps Hızında Sınırsız internet Ayda Sadece 32 TL içerikli SMS üzerine 29.07.2018 tarihinde (anlaşmadaki hız sınırının altında) evde internet hizmeti almaya başladım. İnternet hızımın 3 Mbps veya üzeri olması gerekir iken şu zamana kadar 0,19 Mbps ve 0,50 Mbps hızında hizmet alabildim. Aradığımda sürekli ise çelişkili beyanlarda ve kusur isnadında bulundular. Yasalara ve yüksek mahkeme kararlarına aykırı hareket ettiklerinin şüphesiz farkındalar ancak, sunmadıkları bir hizmetin ücretini istemekten çekinmiyorlar. Tüketici Hakem Heyeti'ne ve Mahkemesine başvurarak ayıp oranında indirim ve hiçbir cezai işleme maruz kalmadan sözleşmenin feshini isteyeceğim. Hukuki bilgi ve beceriye sahibim, müşteri temsilcileri ile yaptığım görüşmelerin hepsi kaybettim. Haklılığım deliller ile sabittir. Ve şüphesiz bu yönde hüküm verilecektir.

2828 8720 kodu ile Türk Telekom'dan tarafıma gönderilen bir anket mesajı! Kim olduğu tam olarak belirtilmeyen, 8720 koduyla gönderilen ve ücretsiz olduğu belirtildiği halde cevap yazdığımızda ücretlendirilebileceği belirtilen ve bu ücretin de ne kadar olduğu belirtilmeyen tam da art niyet kokan bu iş ve işlemlere izin veren, imkan sağlayan Türk Telekom'dan şikayetçiyim kardeşim. Yetkilisinden makul mantıklı bir açıklama bekliyorum. Kim bu 8720 kodlu birim ya da kurum. Bize doğrudan nasıl ulaşabiliyor. Ücretsiz diye belirtilen mesaj nasıl ücretlendirilebiliyor? Bu ne kötü bir iş ve işlemdir. Cevap bekliyorum.

2829 Eskişehir Odunpazarı Büyüdere Mahallesi Küçük çiftlik sokak no. **/b blok daire 33. Üniversite için taşındım bir ay oldu gelir gelmez Türk Telekom'u aradım evime geldiler internet için abone oldum imzayı attık 2 3 güne Türk Telekom'dan arayıp randevu alıp gelirler kurulum için dedi evime gelen beyefendi.Fakat port yokmuş ve internet servisi veremiyorlarmış 3 hafta oldu hala bekliyorum port sorununu çözmelerini. Öğrenciyim ve internet yok şaka gibi. Kesin tarih vermiyorlar 3 haftadır o bölge sıkıntılı falan deyip geçiştiriyorlar ilgilenen yok çözüm için kesin tarih vermiyorlar. Yazıklar olsun ne diyeyim bilemedim.

2830 2017 yılında Çorum Kargı ilçesinde 8815***686 numaralı yazlık internet hizmeti almıştım ancak başıma dert ettiniz. Çünkü ben bu hizmeti hem telefon hem online olarak dondurmuştum hatta o dönem borcumu olan 220 TL'yi de ödemiştim. Ancak bugün fatura göndermişsiniz bu nasıl iştir bu faturanın iptal edilip bir daha şahsımı rahatsız etmemenizi tavsiye ederim.

2831 Hattıma lira yükleyip ek internet paketi aldım fakat fakat bu paket biterken uyarı mesajı gelmedi ve hattımdaki tüm yüklediğim liralar bitti. Ben hattımı Türk Telekom'a taşırken paket kullanımı bitmesine yakın mutlaka mesaj geldiğini endişe etmemem gerektiği söylendi görevli tarafından, fakat bana sadece liranız bitti diye uyarı mesajı geldi. İlk fırsatta hattımı değiştireceğimi bildiririm.

2832 Babam hattını Türk Telekom'a geçirdi. Sabit 22 TL iken 2 ay üst üste 57 ve 42 olarak fatura geldi. Ben de müşteri hizmetlerini aradım neden böyle diye. Telefonundaki sim menüde bulunan spor, eğlence gibi uygulamalara bastığı için üyelik gelmiş dedi. Es kaza bastığımız anda hiçbir uyarı vermeden onaylıyor musunuz demiyor sistem evet ya da hayır butonu yok. Ve iptal edemiyorsunuz şaka gibi. 1 dakika sonra arayıp iptal bile edemiyorsunuz kendi isteğimizle yapılan bir üyelik değil. Mecbur faturaya yansıyacak diyor müşteri hizmetleri. Ayakta alkışlıyorum sizi!

2833 Türk Telekom'dan aldığım modem arızalandı. Müşteri hizmetlerini aradım bir tane bile müşteri temsilcisi yardımcı olmadı üstüne üstelik beni tehdit ettiler. Sonunda bir tanesi randevu saati verdi o da Tivibu için randevu saati verdi hadi dedim olsun ama verdikleri randevu saatine uymadılar fazladan dört saat beklemek zorunda kaldım işimden oldum bu nasıl bir saygısızlıktır nasıl bir iş anlayışıdır anlamadım. Ve hala işimi halletmediler. Para almaya gelince alıyorlar sözleşme bitmeye yakın ilgileniyorlar ama işin düştü mü ilgi alaka sıfır bir de üstüne üstlük hakaret ediyorlar. Saygısız Türk Telekom müşteri hizmetleri ve ekipleri bir an önce modemimi yapmalarını rica ediyorum.

2834 Ben yıllardır Türk Telekom faturalı hat kullanıcısıyım. Benim faturama geçen yıldan yaptıkları hatanın bedelini şu an faturama yansıtıyorlar. Neymiş biz bir yıl önce sizden eksik tutar almışız şimdi onu tahsil ediyoruz ben borcumu o zaman ödedim siz şimdi neye göre kime göre, ne hakla tahsil ediyorsunuz? Sırf o paradan dolayı hattımı kapatacaktım ama taahhüt olduğundan dolayı onu da yapamıyorum. Çok değil 8 9 ay sonra 4 tane faturalı hattımın da taahhüdü bitecek ve hiç birini tutmayacağım. O kadar kalitesiz bir şirket ki bir yıl öncenin yaptıkları hatanın bedelini bana şu an ödetiyorlar. Taahhüt bittiğinde ben o zaman yalvaracaksınız ama o zaman ben böyle kalitesiz bir şirkette kalmayacağım. Salla Kazan yaptım. Az önce bana çıkan hediye sınırsız konuşma sonrasına bakıyorum mesaj geliyor Türk Telekom'la sınırsız konuşma bir şirket ancak bu kadar kalitesiz olabilir.

2835 2,5 ay önce port yok diye başvuruda bulundum ve hala port açmadılar. 2019 yılına giriyoruz kaç tane firma birleşti Türk Telekom adı altında çalışıyorlar ama port açamıyorlar? Yan daire ve alt dairede internet var bende yok bu nasıl bir mantıktır? Benim portu kime sattınız? Olay nereye giderse gitsin bana port açılmasını talep ediyorum. Yükselen Türkiye öyle Türkiye böyle Türkiye daha evlere internet bağlatamıyor sunuz bu nasıl bir sorun?

2836 Türk Telekom internet kullanıcısıyız, 31/08/2018 tarihinden beri internet çalışmıyor, defalarca arıza kaydı açıldı, her aramada saçma sapan bir süreçten geçtikten sonra dış kablolarda sıkıntı olduğu kanaatine varılıyor, randevu veriliyor, çalıştığımız için hafta içine randevu alamıyoruz, sadece hafta sonları alabiliyoruz, fakat ne gelen oluyor, ikinci bir iletişim numarası verdiğimiz halde arayan da olmuyor, tam 5 cumartesi evde gelinmesini bekledik, gelmeyince arıyoruz, arayıp ulaşamadık diye arıza kaydı kapatılmış, fakat 2. iletişim numarasını arayan yok, her aramada evin müstakil olduğunu dış kabloların çok kötü durumda olduğunu, sıkıntının dışarıda olduğunu dile getiriyoruz. Ama sonuç alamıyoruz, şimdi 38 gündür kullanamadığımız interneti faturasını bekliyoruz, bakalım ne olacak, sosyal medya da olmak üzere her yerde bu olayı anlatacağım. Türk Telekom'un ne kadar kötü bir hizmet anlayışı ile çalıştığını yazacağım. Bilginize...

2837 Türk Telekom'dan internet başvurusu yaptım. 07.10.2018 tarihinde kurulum için gelindi, gelen görevli personel daire içine sinyal gelmediği, kablolara bakılması gerektiği bir temassızlık da olabilir, denildi en kötü yeniden kablo çekilebileceğini söyledi ve kurulumu yapmadı. Ya ekip göndereceğiz ücretli olarak gelirler ya da kendiniz elektrikçi çağırıp yaptıracaksınız dedi, bende kurulum ücretsiz deniliyor bunun sizin yapmanız gerekmiyor mu? Sadece modemi prize takmak mı ücretsiz kurulum oluyor. Oysa Türk Telekom'un kendi sitesinde aynen yazıyı ekledim, buradaki benim durumumu resmen anlatılmış ve ücretsiz olduğu söylenmesine rağmen para talep ediyorlar, müşteri hizmetlerini aradığımda siteniz de bu şekilde yazıyor dendiğin de cevap vermiyorlar saçma sapan bir şeyler anlatıp duruyorlar. Oysa sitede çok açık ve net şekilde ücretsiz olduğu söyleniyor ve ben kurulumun tamamlanmasını bekliyorum. Siteden resim eklenemediği için yazıyı aynen yazdım aşağıya sitede yazan kurulum ile alakalı yazı'' internet kurulumunuz sırasında bir daire içi kablolama ihtiyacı oluşursa usta çağırmanıza gerek kalmadan kablolamayı ücretsiz olarak biz yaparız'' bu yazı ile neyi kastediyorsunuz açıklar mısınız?

2838 Kocaeli / Gebze merkezi konumda oturmamıza rağmen maalesef 1 yıldan fazladır altyapı bekliyoruz hat nereden çekiliyorsa artık bir türlü gelemedi. Yetkililerden bilgi alamıyoruz ne zaman geleceği hakkında bilgi yok. CİMER'e belediyeye dahi şikayet ile ilgili başvurular yaptık bir zahmet ilgilenin artık

2839 TTNET arızayı çözemedi. 10 gündür internetimiz yok. Sürekli birileri gelip gidiyor ancak çözüm üretilmedi. Fatura 2 gün geçince internetiniz kesilecek diye mesaj göndermesini biliyorlar. Aradığımda gayet ciddiyetsiz bir tavır ile karşılaşıyorum sorunun giderilmesi adına hiçbir şey yok sürekli zaman kazanmaya çalışıyorlar.

2840 Türk Telekom firmasından evde yalın internet müşterisiyim. Aşağı yukarı bir ay önce adres değişikliği sebebi ile hattımın taşınması talebinde bulundum. Ne yazık ki taşındığım binaya Telekom altyapısı kurulmadığı için bir de altyapı talep ettim. Ama ne hikmetse caddenin karşısında olan altyapı bir türlü bizim binamıza ulaşamadı. 16 dairelik apartmanda bir kişinin bile interneti yok. Müşteri hizmetlerini aradığımda talebiniz alınmıştır diyerek beni başlarından savıyorlar. Yaklaşık 3-4 hafta önce bir Türk Telekom aracı gördüm. Altyapı çalışması için mi geldiklerini sorduğum da fizibilite çalışması yaptıklarını söylediler. O tarihten beri ne aran ne de soran var.

2841 23 Eylül'de internetim gitti müşteri hizmetlerini aradım arıza devam ediyor dendi. 2-3 gün sonra tekrar aradım altyapı kabloları değişiyor 15 Ekim gibi tamamlanacak fakat dahada erken tamamlanabilir dendi. Faturadan düşecek mi dedim evet arıza sonlandığında arayın düşelim dendi. 6 Ekim'de arızam sonlandı aradım sistemde öyle bir şey yok dendi. Siz bizle dalga mı geçiyorsunuz milleti saf yerine koymayın geçen süre zarfında faturamdan düşün.

2842 1 hafta içinde 2 farklı zamanda hem internet hem de Tivibu üyeliği için 25'er dakika müşteri temsilcisi ile görüşüp başvuru yapmama ve sonunda randevu saati oluşmasına rağmen randevu günü müşteri hizmetlerini aradığımda "sistem hatası" olduğu için başvurunuz iptal edilmiş bilgisine ulaştım. Burada müşteri ben miyim yoksa siz misiniz? Bu tarz kurumlar sadece satış yapmak için geri dönüş yapmamalı tüm süreçte bilgilendirici olmalı. Kurumunuzun bu lakayıt ve sorumsuz yaklaşımı sebebiyle farklı bir firma ile hizmet almayı düşünmekte ve yakın çevremdeki tüm etkileyebileceğim kişilere kurumunuzun sorumsuzluğu ile karşılaşabileceği sorunları söyleyerek onları da bu konu hakkında bilgilendireceğim. Türk Telekom sınıfta kaldı...

2843 Türk Telekom, beykoz/çavuşbaşı santral görevlileri (teknik destek ekibi), evimize TurkNet bağlattığımız için internet bağlantımızı kesti. Ve bağlantımızı onarmıyor. Bu yaptığınızı yanınızda bırakmayacağız. Umarım adalet bir gün yerini bulacaktır.

2844 Yazılanların aynısı bana ve sayısız insana yapılmış hakkımı helal etmiyorum. Son dönem faturalarımın yüksek gelmesi sebebiyle Türk Telekom'un sayfasına her ay ödemem gereken sabit ücretlerin ne kadar olduğu ile alakalı talep kaydı bıraktım. Bu kayıt sonrası bugün bana dönüş yapan müşteri temsilcisi 2016 ve 2017 yıllarında ki tarife değişikliklerinde sistemsel hatalar sebebiyle bana fazladan indirim yapıldığını ve bunun bu sene Temmuz ayında tespit edildiğini toplam 40 TL'lik fazladan yapılan bu indirimin bu sene ki 8 aylık fatura dönemi boyunca bana yansıtılacağını söylemektedir. Bu ay gelen faturada kontrol ettiğimde aynı durumun yazdığını fark ettim. Ancak ilgili yıllarda tarife değişimlerinde benim bireysel olarak bu tarifeleri düşük fiyattan almam mümkün değildir. Firmanın bana verdiği fiyatı manipüle etmem bunu düşük göstermem kendi adıma mümkün olmadığına göre Türk Telekom'un kendi sistemsel hatasının beni mağdur etmesi haksızlıktır. Ayrıca 2 sene öncesinde hangi fiyat tarifesi üzerinden görüşüldüğünü de takdir ederseniz hatırlama imkanım yoktur. +"Türk Telekom'un kendi kafasına göre aldığı bu kararın tamamen usule ve hukuka aykırı olduğunu fatura kesilmeden önce müşterisi olarak bana bilgi verilip paylaşılmadığını ve bu sebeple bu usulsüzlük ve hukuksuzluğun bir an önce sona erdirilmesini talep ederim. Bilgi vermeden para kesen bir firma ile yaklaşık 7 senedir çalışıyormuşum da haberim yokmuş.

2845 TTNET Yalova teknik servisin tek işleri altlarındaki araçla son ses müzikle Yalova sokaklarında gezmektir. 14 aydır TTNET kullanıcısıyım bu 14 ayın 42 günü internet verilmemiş ve ücreti faturamdan düşmemiştir bunun üzerine modem şirketine suç atmışlardır modem şirketi incelemeyi yaptığında hiçbir sorun gözükmemektedir kendi teknik elemanları TTNET'in kafasına göre arıza kapatıp bana daha bilgi sormamışlardır. Ücretini verdiğim hizmeti bana vermeyip üstüne üstelik anneme küfreden müşteri temsilcileri bile mevcuttur (isteyene özelden ses kaydını atabilirim) sorun kendilerinde olup keyfi olarak çözmeyip bunun üstüne dalga geçer gibi fatura göndermeleri alkışlanacak bir hareket TTNET pişmanlıktır.

2846 Ev de kullanmakta olduğum TTNET internet bu ayın 18 itibariyle sözleşmem bitiyor. Hafta içi Ankara Sincan'da bulunan bölge müdürlüğüne gittim. Bana her hangi bir Telekom bayisi bile internetinizi iptal edebilir buraya gelmenize gerek yok dediler.Bayi ancak Bölge Müdürlüğü iptal eder bizler iptal edemiyoruz dediler. Bu durum da hanginiz yalan söylüyor anlamış değili. Benim kullandığım internet sözleşmem bittikten sonra iptal edilmezse gerekli hukuk mücadelisini başlatacağım.

2847 Türk Telekom'luyum paketim bitmediği ve dakikam olduğu halde arama yapamıyorum ve lira yüklemem gerektiği söyleniyor. Aynı şeyler mesajlar için de geçerli gönderilmedi uyarısı alıyorum araştırdığımda bu sorunu yaşayan insanlar olduğunu gördüm ama çözüm bulamadım.

2848 Türk Telekom mobil EGM 7 GB tarifesini kullanıyordum taahhüdüm bu ay bitmiş beni aradıklarında 1 ay içinde taahhüt verebilirsiniz dediler bende bu söze güvenerek 2 gün önce aradım 2 GB tarifesine geçtim. 28 lira olan fatura birden 57 lira oldu ben tarife değiştirirken fiyat düşer mi dedim düşer dedi. Müşteri temsilcisi. Fakat fiyat düşmedi daha da arttı ilk 55 lira oldu sonra 53 daha sonra 57.80 bu çocuk oyuncağı mı kafasına göre arttırıyorlar telefon dinlemesine bakılsın dedim bakıldı söylemediler ama söyledik dediler müşteri hizmetleri art niyetlilik yapıyor. Bizle konuştuğu üslup hiç hoş değil bizim sorunlarımızı çözeceğine bize söylemeden faturaları artıyor böyle saçmalık olmaz hakkımı yasal yollardan arayacağım.

2849 Turkcell fiber internet kullanıyordum evi taşıdığımdan dolayı nakil yaptırıp ADSL geçtim taşındığım ev dubleks olduğundan dolayı kablo çektirmem gerektiği söylendi bende çektirdim arkadaşlar geldi ADSL kurdu fakat 15-20 gündür internetimi kullanamıyorum. Türk Telekom'un gelip sinyal vermesi gerekiyormuş ama gelmiyorlar. Sırf Turkcell kullandığım için gelip sinyal vermiyorlar ama çözemediğim nokta bu Turkcell Türk Telekom'u nasıl getirtemiyor bu kadar nasıl yetersiz kalabiliyor bu adamlar 1 ay gelmezse ben 1 ay internetsiz mi kalacağım?

2850 Wi-Fi ağında oturum aç diye dakika başı telefonuma bildirim geliyor. Acıyorum fatura öde diyor. Ödenecek faturam yokken bile. Artık rahatsızlık veriyorsunuz. Sözleşmem biter bitmez. TTNET'i iptal ettireceğim. Borcum yok borcunuzu ödeyin demek için dakika başı bildirim mi gelir? Bu nasıl kurumsallık? Yazıklar olsun. 7 sene kullandık. Geldiğimiz sona bak. Millet ileri gidiyor siz geri gidiyorsunuz.

2851 Mevcut paketimin taahhüdü bitmeden müşteri hizmetlerini arayıp yeni paket geçişi yaptım. Yeni paket VDSL modem destekli olacağı için modem göndereceklerini söylediler. Modem gönderimi TTNET'in hatalı adres gönderimi yaptığı için gerçekleştirilemedi (hatalı adresi fark edip uyarmama rağmen). 15 gün içinde paket geçişi yapılmadığından telefonuma paket iptal mesajı geldi. Sonra tekrar aradım müşteri hizmetlerini ve benden kaynaklanmayan sorundan dolayı geçmek istediğim paketin iptal edildiğini söyledim. Üstüne basa basa tarafıma gelecek faturanın eski taahhüt bitiş tarihine kadar eski paket ücretinden, taahhüt bitişinden sonra yeni paket ücretinden mi hesaplanacağını sorduğumda tarafıma evet cevabı verildi. Ancak Eylül faturam herhangi bir paket kapsamında hesaplanmayıp yüksek ücretlendirme ile hesaplanmış. Büyük bir firma tarafınca yapılan bir hatanın telafisini yapmakla yükümlü olmalıdır. Faturamın ses kayıtları incelenerek yenilenmesini ve tarafıma bilgi verilmesini talep ediyorum.

2852 Türk Telekom şubesinden 2 gün önce başvurusunu yaptığım internet paketinin kurulumunu bugün evde yaptılar. Hala internete giremiyorum. Anlaşmayı yaptığım yer aktive edeceklerini söyledi ama hala açmadılar. Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. Pazartesi açılır 24 saat sonra açılır diye geçiştirme cümleler kullanılıyor. Aciliyetini belirttiğim halde sürekli aynı cümlelerle yardım edilmiyor.

2853 Türk Telekom firması daha önceki tarifelerimde eksik faturalandığını iddia ederek faturama yansıtmış. Hiç haber vermeden bir de taksitlendirmişler sağ olsun. Normalde toplam 50 TL fatura gelmesi gerekirken 70 TL'nin altında fatura ödemedim. Türk Telekom'daki bütün hesaplarını ve aboneliklerimi iptal ediyorum tek tek.

2854 Türk Telekom'a bağlı cep telefonumdan yurt dışından döneli 3 gün olmasına rağmen o tarihte hala yurt dışındaymışım gibi 20 küsür lira faturama ücret eklenmiştir. Telefonla yaptığım şikayetimde ise yurt dışından bize bilgileriniz geç geldiği için kesinti yapılmıştır ücret kesintisini "geri alamayız ödeyeceksiniz "şeklinde geri bildirim aldım. Bilgilerin geç gelmesi benim problemim ya da hatam olmadığından ücretlendirmenin iadesini istiyorum. Durum düzelmezse Tüketici Hakları üzerinden hakkımı arayacağım.

2855 Mobil imza kullanıcısıyım. Uzun süredir kullandığım serviste daha önce de benzer sorun yaşadım. İmzalama işlemi başlıyor ancak tamamlanmıyor. Ancak şikayetime rağmen Türk Telekom'un (avea'nın) müşteri hizmetleri: "sim kartı yenileyiniz" "toplu imzalama vardır" "girdiğiniz sayfadandır" şeklindeki baştan savma işlemlerle konuyu çözmeye çalışmaktadır. (daha önce de aynı sorunu yaşadım, yine "sim kartı değiştirin" "sayfadan kaynaklı" dediler, ama sim kartla veya sayfayla ilgili olmadığını belirttim ve bir şeklide çözdüler.) Ancak bu kez ısrarla "sim kartı değiştirin" cevabı veriliyor, teknik servisin çözümü buymuş. Buna göre her üç beş ayda bir tekrarlayan bu sorunda sim kart değiştireceğiz, bankalara yeni sim kartı baştan kaydettireceğiz vs...

2856 Başka bir operatördeki hattımı, 30 GB AKN'li internet hediyesi nedeniyle Türk Telekom'a taşıdım. Ancak fatura gelince yaptığım aşımın faturaya yansıdığını, AKN'nin bildiğimiz AKN anlamında olmadığını gördüm. Müşteri hizmetleri de aradığımda yardımcı olmadı. Neden 30 GB internet hediyeli değil de 30 GB AKN'li internet hediyeli olarak bu promosyonu yaptıklarını anlayamıyorum.

2857 Millenicom internet hizmeti alıyorum. Birkaç gün önce TTNET'ten yan komşuya internet bağlama geldiler ve komşunun internetini bağlayıp benim interneti kestiler. Gelen ekibe internet bağlantımı kopardınız dediğimde, kabloyu tekrar bağlayacağız dediler. Hangi hakla benim bağlantımı kopartıyorlar? Şu anda internetimde sürekli kopma var. TTNET'ten gelen bilinçsiz çalışanlar sayesinde sorun yaşıyorum. TTNET kendinden olmayanların internetini kapatma talimatı verdi herhalde çalışanlara.

2858 25.09.2017'de Türk Telekom çağrı merkezinden evde internet aboneliği başlattım. Abonelik işlemleri sırasında ücretsiz paketlerden bir tane seçmem gerektiği söylendi. Ben ek paket istemememe rağmen aboneliğin başlatılması için gerekli olduğu söylendi. Bu yüzden ben de hedefim İngilizce diye bir paket seçtim. Geçen 1 yıl içinde bir kere bile kullanmadım bu paketi ve geçen ay da online işlemler uygulamasında gezerken bu paketi gördüm ve yılı dolacağı için tekrar yenilenmesin diye iptal ettim. Bu arada kısa bir not; çağrı merkezi sırasında bu paketin iptali durumunda bana paketin kullanım bedelinin yansıtılacağı söylenmedi ve ek olarak da kurulum sırasında herhangi bir sözleşme imzalamadım. Yani bu paketin iptali durumunda bana fatura kesileceği konusunda bir tane bile uyarı almadım. Buna rağmen Eylül ayı internet faturama 50 lira civarında bir ceza kesildi. Bu faturaya itiraz etmeme rağmen fatura bedelini düşürmediler. Şimdi tekrar söylüyorum bana bu paketi iptal etmenin bana cezası olacağı söylenmedi ve ortada herhangi bir yazılı sözleşme de yok. Nasıl oluyor da hala bu miktarı bana ödetmeye kalkıyorsunuz. Fatura itiraz notunda da yazdığım üzere eğer bu tutarı silmezseniz durumu Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağım.

2859 Türk Telekom evde internet sözleşmem bitmiş ve beni haberdar etmedikleri için 125 TL fatura geldi. Sözleşme bitmeden önce aramış olsalardı ben zaten yenileyecektim. Geç haber vererek benim cebimden fazladan fatura parası çıkarmanın gereği nedir anlamıyorum.

2860 20 Ağustos tarihinden bu yana İnternet kesik ve bugün 6 Ekim tarihi itibariyle de devam etmekte. Bulunduğum bölgede genel arıza olması sebebiyle 28 Eylül tarihine kadar İnternet kesileceği söylendi rıza gösterip bekledim. Fakat 28 Eylül tarihi geçeli 1 hafta olmasına rağmen hala İnternet gelmedi. Müşteri hizmetlerini her aramamda arıza kaydı oluşturduklarını ekiplerin gelip kontrol edeceğini söylüyorlar ama kimse gelip kontrol etmiyor. Son telefonda arızanın evimin ankastre sinde olduğunu ve ücret karşılığında tamir edilebileceğini söylediler. Hiç kimse gelip dışarıdaki hattı dahi kontrol etmediği halde arızanın evimde olduğunu ve ücret karşılığında tamir edebileceklerini söylüyorlar. Bir buçuk aydır kullanamadığım İnternete 2 fatura ödedim hala mağduriyetim giderilmedi ve benden hala ücret talep ediyor. Sözleşmemi iptal edin en azından başka firmadan İnternet alayım dediğimde cayma bedeli ödersiniz cevabını alıyorum. Elimi kolumu bağlayıp almadığım hizmet karşılığı diyerek resmen kandırılıyoruz.

2861 1-2 aydır yeni eve taşındık arka mahallemizde ve mahallemizde internet olmasına rağmen internet alamıyorum port sıkıntısı çekiyorum derslerime çalışmam gerek üniversiteye hazırlık yapıyorum ama elim kolum bağlı bir şey yapmıyorum port talebinde bulundum gelmesi 8-9 ayı bulur dediler zaten o zaman kadarda sınavım bitmekte, ben ne anladım bu işten yazık yani böyle mağdur edilemez bir insan 8-9 ay sonra gelecekse port almanın bir anlamı kalmadı.

2862 TTNET abonesiyim herhalde firma sıkıntıda bir internet arızasını 5 gündür çözemediler, yetkililerine ulaşılamıyor. Parasını ödüyorsun hizmet yok, müşteri hizmetleri bir felaket bir ilgiliye ulaşmak için 1'e bas 2ye'bas sesli imza çok garip.

2863 Geçen salı TTNET'le telefonda görüşme yaparak yalın ADSL olarak evimde internet için abonelik başlattım ve cumartesi servislerin gelebileceğini randevu sistemiyle çalıştıklarını söyledi onayladıktan sonra kurulum randevusunu oluşturduk ve telefonu kapattım cumartesi sabahına kadar hiçbir sıkıntı yoktu hatta cumartesi sabahı dahil SMS yoluyla gün içerisinde geleceklerine dair mesaj aldım sonrasında bir mesaj daha geldi ve kurulum randevumun ayın 9una ertelendiğini söylendi müşteri hizmetlerini aradığımda ellerinden gelen hiçbir şey olmadığını 9'undan önce bir işlem yapılmayacağını belirttiler ve bana il müdürlüğünü aramamı söylediler ki hafta sonu kapalı oluyor İstanbul'da yaşarken de bana çektirdiler yıllarca burada da el mecbur bağlatıyorum. Maalesef yine beni şaşırtmadan son hız devam ediyorlar madem canınız istediğinizde kuruluma geliyorsunuz neden randevu sistemiyle çalışıyoruz gibi bir yalan söylüyorsunuz en azından arayıp bugün randevunuz iptal edildi hangi gün müsaitsiniz diye sormalısınız insanlara salı günü benim müsaitlik durumumu bilmeden randevuyu ertelemeniz saygısızlık ve arıza dolayısıyla ertelendiğine de zerre kadar inancım yok.

2864 Evimin upload hızı zaman zaman çok düşüyor bazen 1,5megabit bazen 1,70 civarında oluyor. Upload hızında yapılan iyileştirmeye rağmen sözde SMS ile 3mb kadar yazıyor hiçbir değişiklik yok. Yalan dolan mesajlar ile ancak kendi ismini karalayan bir firma olursunuz ancak. Gerekli kontrolleri yapıp minimum 3mbps upload hızına ulaşmasını talep ediyorum. Her ne kadar 3 Mbps'ye kadar yazılsa bile hiçbir değişiklik olmayan hızda tamamen aldatmaca bir kampanya yapıldığı ortada. Süreci takip ettikten sonra Tüketici Hakem Heyeti'ne giderek SMS hakkında şikayette bulunacağım. Bu tür SMS'lerle kandırmayın insanları... Hizmet No.: 8804000***Gsm: 0536 386 5***

2865 Hiç şüphesiz ki dünyadaki en kötü mobil hat operatörü Türk Telekom'dur. Kaç aydır internet paketim olmasına rağmen full şebeke olduğu halde 0 internet şu sayfa yüklenirken bile yaklaşık 20 dakikadır bekliyorum. Gerçekten çok yazık, paramızla rezillik çekiyoruz.

2866 Ben Türk Telekom internet kullanıcısıyım. 50mb 200 GB adil kullanım kotalı internet hizmetinden yararlanıyorum. Fakat maalesef aylardır dengesiz bir internet hizmeti alıyorum. Özellikle akşam saatlerinde 50mb hız almayı geçtim 5mb alınca şükrediyoruz ve biz bu internete yaklaşık 130 TL para vermekteyiz. Aylardır şikayetimi dile getiriyorum modem arızalı ise bir bakılmasını gerekliyse değiştirilmesini talep ediyorum fakat asla yardımcı olmuyorlar. Binlerce kullanıcı gibi bende Türk Telekom internet'ten şikayetçiyim en yakın zamanda mağduriyetime çare bulunmasını tap ediyorum.

2867 Sayın yetkililerden daha önce de yazdığım gibi aynı şikayetlerim devam ediyor. Lütfen merkezdeki bayanın ışıklar yanıyor mu ben buradan kopukluklar olduğunu görüyorum demesinden bıktım. Rica ediyorum arıza ekibinin gelmesi ve onların bana söylediği mesafe uzak yakın bir yere kutu konulması demesinin sizlerinde dikkate almanız ve ilgilenmenizi ve gereğinin yapılmasını saygılarımla arz ederim.

2868 2 yıllık taahhütle TTNET fiber internet aldık bir süre kullandıktan sonra adres değişikliği nedeniyle TTNET fiber internetimin diğer evime naklini talep ettim ancak Türk Telekom'daki personeller bu naklin gerçekleştirilemeyeceğini çünkü oturduğum evde alt yapının olmadığını söylediler, ismimizi listeye yazdılar 1 ay beklememiz gerektiğini bu süreçte herhangi bir işlem yapmama gerek olmadığını, eğer 1 ay içinde alt yapı gelmezse hiçbir taahhüt ücreti, herhangi bir ücret ödemeden aboneliğimin sonlanacağını söylediler 1 ay bekledik 1 ay sonunda nüfus kağıdı ikametgah, fatura vs. Belgelerle teknik nedenlerle iptal için başvuruda bulunduk, aradan bir süre geçtikten sonra fatura da adresin tam okunmadığı bu yüzden yeni bir fatura getirmemiz gerektiği söylendi ikametgah ellerinde olmasına rağmen onu da götürdük bu sırada geçen sürede faturalarımızı geciktirmeden ödememiz işlem sonunda bize o borçların iade edileceği söylendi. Geçen süre zarfında faturalarımızı ödedik ancak bugün gelen mesajla şaşkına döndük 180 kusur lira borcumuz varmış. Hem internet kullanamıyoruz mağduruz hem kullanmadığımız interneti ay ay 78 TL şeklinde günü gününe ödüyoruz biz paramız iade edilecek derken biz borçluyuz! Müşteri hizmetlerini aradık size yanlış bilgi verilmiş dondurmanız gerekiyordu o sürede eğitim ücreti 97 TL şu ücreti bilmem kaç TL diye bize bir yığın borç çıkardılar aylık sınırsız 78 TL ödüyordum zaten neyin eğitimi neyin ekstra ücreti? İsterseniz il müdürlüğüne çıkabilirsiniz dediler. Kapatır kapatmaz şehrimizdeki Türk Telekom'a gittik durumu anlattık bu sefer onlarda öyle bir şey yok yanlışlık var öyle bir borcunuz yok siz sadece kalan bağlantı ücreti ve modem ücreti olarak 110 TL ödeyeceksiniz dediler. 65 TL biz size geri iade edeceğiz faturanızı ödediğiniz için. Siz 45 TL ödeyeceksiniz dediler. Ben bu interneti neden iptal ettiriyorum altyapı olmadığı için, ben zaten internet kullanamıyorum mağdurum ilave olarak bu mağduriyetim kendimden dolayı değil, Türk Telekom yüzünden olmasına rağmen bilmem kaç aylık asla kullanamayacağım bağlantı ücreti ve modem parası ödüyorum. Burada bir yanlışlık yok mu? Ben kullanmadığım halde ödediğim paramın geri iadesini beklerken niye bunu yapmak zorundasınız gibi bir lafla karşı karşıya kalıyorum. Müşterileriniz bu kadar mı önemsiz? Modeminizi de geri alabilirsiniz ben bu modemi altyapınız olmadan nerede kullanacağım da bilmem kaç ay parasını ödüyorum? Mağduriyetimin giderilmesini ve asla kullanamayacağım bir hizmetin borç yükünü istemiyorum.

2869 Türk Telekom’dan aldığım internet hizmetini iptal ettirmek için 1 haftadır uğraşıyorum. Müşteri hizmetleri bulunduğum ilçede ofis olmadığı için bu işlemi faks ile halledebileceğini söyledi ben de 03123060716 numaraya defalarca faks çekme denemesinde bulundum ama cevap veren olmadı faks gitmedi. Öyle olunca ben de 0 212 306 10 10 bu numaraya faks çektim ama müşteri hizmetleri bunu da kabul etmedi şimdi boş yere kullanmadığım internete para ödüyorum.

2870 Türk Telekom'un taahhüt saçmalığı yüzünden insanlar hep boş yere para ödüyor internet hızım belirttikleri hızın yarısı değil ek ücretler çabası TV bu ödemeleri habersizce yazılıyor. Müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor iptal isteyince 900 TL taahhüt bedeli tehtidini hemen yapıştırıyorlar.

2871 Taahhüt dediler kabul ettim , 21 TL'ye anlaşıldı. Faturam 2 aydır 25 geliyor sebebini sormak için aradım geçen sene sistem hata yapmış , eksik fatura ödemişsiniz -ki ödemedim , onların dediği fiyatı ödedim- bu sene 8 ay boyunca artı iki TL ek ücret ödeyeceksiniz diyor. Sistemin hatasını niye ben ödüyorum diyorum , sistem bu şekilde diyor. Bu ne be 2 TL'ye kar gözüyle bakıyor herkesten 2 2 alsa bir dünya para.

2872 Türk Telekom firmasından evimde internet hizmeti alıyorum. Uzun zamandır kullandığım modemin Wi-Fi sinyalleri diğer odalardan çekmemeye başladı çağrı merkezini aradığımda modem firması ile görüşmem gerektiğini söylediler. Modem firması ile görüştüm güncelleme falan olmadığını belirttiler. Tekrar Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Bu sorumluluğun kendileri olmadığını teknik servisi ücretli bir şekilde göndereceklerini söylediler. Ayrıca çağrı merkezinde konuştuğum güya takım lideri arkadaş o kadar umursamaz konuşuyor ki başından atmak için hiçbir şey yapmıyor sistemden okuyup geçiyor. Ben aylık Türk Telekom'a 150-200 TL hizmet parası ödüyorum fakat aldığım bir hizmet yok.

2873 19 TL 750 dakika paketi olan hattıma 3 gün önce 20 TL yükleme yaptım paket yenilenmemiş yüklenmemiş yani 20 TL kullanılmış ve arama yapamaz oldum sorgulayarak tarafıma bilgi verilmesini rica ederim 3 adet ayrı ayrı Telekom hattı kullanıyorum ama memnun da değilim lütfen konu hakkında bilgi veriniz.

2874 Türk Telekom taahhüt bedelim 55 TL olmasına rağmen 59.5 TL fatura göndermekte. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana geriye dönük sistemsel hata olduğunu bu yüzden geriye dönük faturaya yansıma yaptıklarını söylediler. Her yıl Müşteri Hizmetlerini arayıp taahhüt vermekteyim. Sistemsel bir hata olduğunu düşünmüyorum. Müşterilerden haksız yere ek ödeme almaktadır. Ayrıca geçen yılda yapmış olduğum yeni 6 GB tarifesi 39 TL geçen yılda hemen hemen aynıydı. (36.75 TL taahhütlü fiyatı). Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Bu yanlışı düzeltmedikleri takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağımı bildiririm.

2875 05.09.2018 tarihinde Türk Telekom firmasında internet paketimi yenilemek için müşteri hizmetleri ile bağlantı kurulmuştur. İnternet paket fiyatını, müşteri temsilcisi:8 megabit 50 GB kotalık yalın internet paketini 54 lira olarak belirtmiş olup; 2 yıllık bu fiyat üzerinde anlaşma yapılmıştır. Ekim ayı faturasında ücret 54 lira yerine 71 lira gelmiştir. Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradığımda paketinizin fiyatı; 54 lira olmayıp,73 lira olduğunu beyan ettiler. Sorun için kayıt oluşturuldu ve tekrar tarafıma dönüş sağlanarak; müşteri temsilcisinin yanlış bilgilendirme, fiyat söylediğinden ilk faturamın 54 lira olacağını; ama diğer aylarda ise ya paket değişikliği yapacağımı ya da bu fiyattan ücretlendirme yapacaklarını söylemişlerdir. Müşteri olarak mağdur edilmiş olup, mağduriyetimin gidermeleri gerekirken ve ilk söyledikleri fiyattan bütün aylar için ücretlendirme yapmaları lazımken bunu gerçekleştirmemişlerdir. Mağduriyetimin giderilmesini ve ilk fiyattan ücretlendirme yapılmasını istiyorum.

2876 Nakil işlemine ayrı para, bağlanmasına ayrı para bir de taahhüt yaparlar. Taahhütlü müşterine nakil için 29 ₺ yansıt, telefon hattına sinyal için bağlantı yap 54 ₺ yansıt, bir de her ay farklı şekilde yalın internet erişim ücreti yansıt Ağustos 17,42 ₺ - Eylül 18 ₺ --- Şimdi bu ne kadar haklı kazanç? Ben kullanacağım hizmet için anlaşma yapıyorum sizinle, siz bana interneti kullanmam için yalın internet eriştirme ücreti alıyorsunuz, yetmez gibi adres değişiyor (en saçma bulduğum şey) nakil için ek ücret, o zaman kardeşim bizim de adres değişikliğinde iptal etme hakkımız olmalı! Siz nakil parasını nasıl yansıtırsınız. Sanki bina dikiyorsunuz, saha görevliniz iki hat açıyor, siz hat tanımlıyorsunuz bitti 29 ₺ cepte... Tamam ona da eyvallah hadi, binaya kadar gelen sorumluluğumuzda deyip bir de binadan daireye gelen hatta sinyal bulmak için 54₺ ayrı ücret... Toplamda 83₺ hayırlı olsun... 1 aylık faturamdan fazla para çıktı be ortaya, bu ödenen rakamlar 1 kişide göze batmaz belki ama kullanıcı sayılarını düşündüğünüzde, yuvarlama farkı denen saçmalıktan bile kuruşlar alınıyor. Bize gelen hizmetin ederi 10 ₺ ise alınan 69 ₺, güzel faturalandırma yapıp güzel hizmet vermeyi atlıyorsunuz.

2877 07.09.2018 tarihinde Türk Telekom firmasını arayarak internet aboneliği başvurusunda bulunmak istediğimi beyan ettim. Yaptığımız telefon konuşmasında müşteri hizmetlerindeki hanımefendi 24 m GB hızında 50 GB AKK internet paketini ayda 68,90 TL olduğunu ilk ay ücretsiz verileceğini (devletin adlığı ücretler hariç damga vergisi vs.) ve varsa daha önce kullandığım operatörden olan son faturamın da 150 TL'ye kadar olan kısmını karşılayacağını söyledi. Bunun üzerine abonelik başvurusunda bulundum. Fakat bugün itibarıyla tarafıma 13 günlük (17.09.2018-30.09.2018 tarihleri arası) faturam 32 TL olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ettiğimde aylık faturamın 74,90 TL olduğu, ilk ayın ücretsiz olmadığı sadece 25 TL olmak üzere 2 farklı indirimin olduğu ve ayrıca telefonla başvuru yapmama rağmen başvurumun online kanal üzerinden yapıldığı söylenmiştir. Bende bu şartlarının hiç birinin konuştuğumuz şekilde olmadığını bu şekilde faturalandırma yapılacaksa aboneliğimi iptal edeceğimi söyledim. Eğer aboneliğimi iptal edersem tarafıma 460 TL taahhüt bozma bedelinin yansıyacağı tarafıma bildirilmiştir. Abone yaparken her türlü desteği sağlayan fakat abone yaptıktan sonra aboneleri kandırmaya, ihtiyaç duymayan bir firma olduğunu düşünmek istiyorum bu firmanın. Bir an önce bu yanlışlığın giderilmesi ya da aboneliğimin iptal edilerek tarafıma bilgi verilmesini talep ediyorum.

2878 Evimize internet aldık. Ücretsiz diye Tivibu verildi. Tivibu'yu kullanmak istemediğimden dolayı ilk aydan iptal ettirdim. Tivibu cihazını da iade ettim. Ancak iptal etmemizden dolayı tarafımıza 429.00 TL fatura gönderildi. Ücretsiz olarak veriyoruz dedikleri, Tivibu Cihaz ücreti adı altında 335.00 TL fazladan fatura gönderdiler.

2879 Türk Telekom evde internet müşterisiyim. Altyapı yetersizliği nedeni ile hattımı 6 ay dondurdum. Dondurma sürem 4 Ekim 2018 tarihi ile doldu ve o tarihte iptal işlemi için talepte bulundum. 5 Ekim yani bugün müşteri hizmetleri tarafından saat 10.00'da Duygu Hanım tarafından arandım ve devir teklifini reddedip iptal işlemini gerçekleştireceğimi belirtmeme rağmen bana 'Bizimle kalmaya devam ettiğiniz için teşekkür ederiz' mesajı geldi. Tekrar aradığımda iptal işlemini iptal ettiğim söylendi ve tüm işlemleri baştan başlatmam söylendi. Yaptığım konuşma kayıt altına alındı. O kayıtların dinlenip mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

2880 Ankara Eryaman şehit osman avcı mahallesinde yeni eve taşındım altyapı olmadığından yaklaşık 5 aydır internet kullanamıyorum. Sanki dağın başından ev tutmuşcasına muamele görüyoruz. Alt tarafı yoldan geçen kablodan uç alınıp kutuya bağlantı yapılacak. Gerçekten pes diyorum başka bir şey diyemiyorum.

2881 Şubat 2018 dönem tarihinden beri aylık internet faturam ortalama 74,5 - 75 lira civarı gelirken yaz döneminden dolayı internet hizmetini 3 aylık dondurdum. Ardından dondurma bedeli olarak Temmuz'da 18 lira ödedim. +"Daha sonra internetin 3 aylık süresi bitti. 04 Eylül tarihinden itibaren tekrar aktif hale geldi. Ben ise geçen ay ki internetimi yani 21 Eylül 'den itibaren, 10 gün boyunca 35-40 GB kullanmışım buna rağmen 83,75 lira geliyor. Bu yanlış faturalandırılmanın düzeltilmesini istiyorum. Bunları Twitter üzerinden @ttdestek hesabına yazdığımda hep aynı cevabı alıyorum fakat en ufak bir geri dönüş yapılmıyor. Bu arada Türk Telekom uygulamasına yazdım yine dönüş yok. O yüzden şikayetimi buraya yazıyorum. Paket Bilgileri: 35 Mbps 75 AKN.

2882 Esenyurt'taki evime internet nakil ettirmek istiyorum. Koskoca İstanbul'da Marmara Park'ın arkadaşında ki apartmanlarda bana şebekede doluluk var boşalınca sizi alacağız diyorlar. Bana şunu kimse diyemiyor. Talep gelecek biz öyle oradaki şebekeyi arttıracağız. Açıkçası su mantıkta düşünüyorum. Reklamlara harcayacağınız milyarlarla müşteri memnuniyetini keşke sağlayabilseydiniz. En azından tüm TTNET ailesine kimse bu kadar argo konuşmazdı. Bu basit bir durum değil hangi çağda hangi bölgede yaşıyoruz da bana şebeke arttırımı için beklemeniz gerekiyor süre verilemiyor gibi cümleler kuruluyor. İlginç açıkçası çok da komik aynı zamanda...

2883 Evde TTNET'in tırnak içinde fibernetinden kullanıyorum. Çanakkale gibi bir yerde yaşadığım halde, video izlemek için telefonda ki interneti kullanıyorum. Böyle hizmet olmaz 2.8 hızla veri akışı var.

2884 Türk Telekom cep kullanıcısıyım. Uzun bir süredir zaten şebeke çekmediği için evimde görüşme yapamazken bugün gün boyu telefonumla 2 dakika kesintisiz konuşamadım. Sürekli şebekeden kaynaklı görüşmem kesiliyor. Artık bu son damla oldu. Türk Telekom yetkilileri bu konuda yardım istememize rağmen herhangi bir çalışma yapmadı. 4 yıldır kullandığım hattımı değiştireceğim. Sözleşme günümün bitmesini bekliyorum.

2885 Muğla merkez ilçesine bağlı kötekli mahallesinde yeni taşıdığım eve Türk Telekom internetimizi taşıdık. Bu işlem gerçekleştiğinden sonra internete girerken hatalı port servisi uyarısı ile karşılaştık. Türk Telekom' dan gelen teknik servis elamanları neredeyse hiç ilgilenmeyip bizi elektrikçiye yönlendirdi. Gereğinin yapılması istiyorum.

2886 Son birkaç aydır internetimde aşırı yavaşlama var ve Türk Telekom ekibi sorunu hala çözemiyor. Sürekli kısa süreli iyileştirme yapıyorlar ama ne fayda. 480p video açıyorum 10-15 dakikalık bir video için yarım saat bekliyorum neredeyse. Her seferinde aynı şeyi tekrarlıyorlar "hat değerleriniz normal gözüküyor" ya arkadaşım hat değerlerim normalse ben neden sorun yaşıyorum. Biri bana bunu açıklasın ya. Sırf bu yüzden başka internet sağlayıcısına geçeceğim. Abonelik verip internet veriyorsanız arkasında durun çözün problem neyse kaç aydan beri başınızdan savmanıza gerek yok. Ben böyle sorun görmedim ve gereken tüm mevkilere de şikayette bulunacağım.

2887 444 0 375 Türk Telekom'dan müşteri hizmetlerinden aradılar. Kota güncellemesi diye. Kullandığım yalın internet 100 GB den 200 GB'a çıkarılacaklarmış. Taahhüt sözleşme ve tarihinde değişiklik olmayacağını söyledi. Fiyat indirimli 81.9 TL benim en son faturam 82.75 fiyatta aynı diye düşünerek tamam onay veriyorum dedim çünkü hiçbir değişiklik olmayacak sadece kota güncellemesi olduğunu söylemişti. Şimdi ise 96 TL güncel faturam görünüyor. Güncelleme adı altında sözleşme dışı fiyat artırıyorlar hukuk dışı tek taraflı. Suç işliyorlar farkında değiller. Ses kayıtlarını inceleyip bana döneceklerdi dönüşte olmadı. Düzeltilmemesi halinde hukuki yollara başvurmayı düşünüyorum kayıtlar dinlenirse %100 haklıyım çünkü. Beni bu şekilde söylenenler dışında fatura çıkartarak aldatmaları gerçekten zoruma gitti.

2888 Türk Telekom TTNET'ten aldığımız internet hizmetinin taahhüdü bitti faturaları yatırdık aboneliği iptal ettik ekstra fatura gelmeyeceği söylenmesine rağmen sonradan 105 TL'lik fatura geldi. Müşteri hizmetlerinin aradığımda ıslak imza vermeniz gerekiyor dendi oysaki görüştüğümüzde artık internetin iptal olduğunu faturanın gelmeyeceği söylenmişti. Hayatımda gördüğüm en kötü hizmet veren kurum. Bir daha asla TTNET kullanmayacağım.

2889 02.10.2018 günü Türk Telekom müşteri temsilcilerini arayarak dondurmuş olduğum ve Eryaman Mahallesi 262. Cadde Özarda Sitesi 7/48 Etimesgut Ankara iline tayin olduğum için adres olarak buraya nakil olacağını belirttim interneti açtıracağımı söyledim. Onlarda bana yardımcı olmaya çalıştılar 03.10.2018 günü sağ olsun gerekli personel geldi bağlantıyı yaptı ve dedi ki internetiniz öğleden sonra veya en geç yarın gelir dedi fakat bekliyorum ne internet geliyor ne de sinyal var modem de yani aktif olduğum süre içerisinde benden kullanmadığım internetin parasını aldıkları halde ben neden internet kullanamıyorum ve bugün aradığım müşteri temsilcileri dönecekler size dediklerinde onay kaldığını belirtmektedir rağmen bir onay vermek bu kadar zor mu? Yani koskoca şirket bu kadar mı basit iş yapıyor günümüz teknoloji çağı olduğu halde neden yardımcı olmuyorlar. Lütfen sesimi duyurursanız sevinirim mağduriyetim artmakta.

2890 7026675056 abone numaralı Türk Telekom abonesiyim. Türk Telekom dan kurulum ücretsiz kampanyası ile internet bağlantısı yaptırdım. Ama bağlantı için gelen kişilerin yaptıkları işi şikayet etmek amacı ile bu yazımı yazmaya karar verdim. Kurulum ücretsiz diye bu şekilde yapılmasının yanlış olduğunu düşünüyorum. Kablonun dışarıda sarkık kalması evin içine siyah kablo sokulması gri renkte olan kablonun küçücük konulması modemin ortada bırakılması bizi yani müşterileri önemsemediğinin bir göstergesi olmuştur. Annemin Türk Telekom servisine işlerinin düzgün yapmadıklarını söylemesi üzerine kişilerin anneme bağlantı için bize çivi bile vermiyorlar demesi Türk Telekom gibi kurumsal bir şirkete hiç yakışık kalmadı resimlerde mağduriyetimizi az olsun göstermeye çalıştım umarım bu durum düzeltilir.

2891 Sürekli o ya da bu bahanelerle para alıyorlar. Bundan yaklaşık bir ay önce hattımı iptal ettirdim ve iptal ettirirken özellikle ekstra bir şey çıkacak mı diye sordum ama taahhütümün olmadığı için sadece gün bazlı ve onun da 16 TL gibi bir rakam olduğu söylenmişti. Gün geldi çattı ve gelen faturam tabi ki 16 TL'değil tam 47 TL. Sebebini sorduğumda ise 2014 ve 2016 yıllarında yaptığım tarife değişikliği sebebi ile aradaki farkların olmasıymış. Ok bunu anlayabilirim ancak neden geçtiğin 4 yıl boyunca bunları almadınız de sordum tabi cevapları sanki çocuk kandırır gibi tam alacaktık siz hattınızı iptal ettirmişsiniz. Bir de Bunu şikayet olarak bir araştırıp dönelim diye bile bir cevap vermeden direk şikayet alamıyorum diye cevap veriyorlar, konunun araştırılmasını rica ediyorum bir yetkim yok diyor temsilci arkadaşlar ama ben yine inanıyorum bir temsilciniz mutlaka.

2892 444 1 44 ile 75 dakika., 444 5 444 ile tam 22 dakika görüşme yaptım fakat "TT veri merkezi" diye gelen faturamın ilişik olduğu hizmeti iptal ettiremedim. Türk Telekom denen kuruma nerede bilgisiz adam varsa doldurmuş olmalılar ki, bahsettiğim süre içerisinde 14 farklı birime aktarıldım. Herhalde hiçbir eğitim ya da seminer verilmiyor bunlara, kapıdan geçenin tipine bakım "heh tamam bu da bilgisiz, alalım bunu da" deyip içeri alıyorlar ve masanın başına geçiriyor ki koskoca (!) Türk Telekom\'da bir tane müşteri temsilcisi bu sorunun çözümüne hangi birimin baktığını bilemiyor. Bulut hizmeti aboneliğini telefonla alıyorlar ama iptali için 70 km. Ötedeki Türk Telekom ofisine şirket evraklarıyla gitmemi ve ıslak imza ile iptal işlemi yaptırabileceğimi söylüyorlar. Tercüme edeyim; "Biz size bunu bir kere kaktıralım da telefonda, ondan sonra sen nasıl çıkarırsan çıkar. Çıkarmakla uğraşmayı da gözün kesmeyecek nasılsa. Hepsini geçiyorum, bu durumla ilgili şikayet kaydı açmak istiyorum, bu sefer de bana "böyle bir şikayet birimimiz yok, şikayet kaydı açamazsınız" deniyor. Bunu da tercüme edeyim; "Kurum olarak biz kendimizin ne olduğunu zaten biliyoruz, o yüzden bizi bize şikayet edemezsin" demek bu da. "İnt olsun tamam TT ofisi adresi ver" diyorum, adrese bakın şimdi; "Cebrail mh. Plevne CD. No... :24/10 Kuzeyken/Kastamonu" şeklinde adres veriliyor. Ama verilen mh. ve CD. O semtte değil, 15 km uzakta yani şehir merkezinde. Bunu teyit için tekrar arıyorum, bu kez gelen adres:"İsmail Bey mh. Kışla CD. "Numara? "Telefon numarası görünmüyor" diyor bizim minik sığırcık. Adres bilgisinde numara olması gerektiğini ilk okul 3\'te falan öğretiyorlar halbuki. "Bina numarası kardeşim? "" Bina numarası da yok beyefendi. "e tabi, işimiz gücümüz yok ya, koca cadde boyu Telekom arayarak gezeceğiz elimizde evraklarla. Oğlum binayı saklayın bari ulaşmamızı istemiyorsanız. En kısa zamanda hizmet aldığım 5 telefon ve 5 internet aboneliğini kapatacağım. Telefonları mobil, interneti de başka bir internet sağlayıcısından alacağım. Bir de arayıp 2 sn. Çaldırıp sonra da mesaj atıyorlar aradık ulaşamadık bizi arayın diye. Paraları yok herhalde.

2893 Kocaeli Gebze'de evimize internet bağlattırmak istiyorum. Binamda altyapı olmasına rağmen aradığımda altyapı yok diyorlar. Sisteminizi güncelleyin dediğimde ise ekiplerin oraya gelmesi gerekiyor onun içinde altyapı talebi oluşturmalıyız dediler. Talebi oluşturduk ne zaman gelir dediğimde ise 1 ayda sürebilir 5 ayda biz bilemeyiz dediler. Böyle saçma şey mi olur sıfırdan altyapı çekmeyeceksiniz ki çekseniz bile bu süre yine de fazla. Ben şimdi internet kullanabilmek için 5 ay boyunca ekip mi bekleyeceğim? TT gibi büyük bir şirkete yakışmayan şeyler.

2894 Bağlamış olduğum S**** internetimin etiketleme işleminin Türk Telekom tarafından yapılacağı bildirildi. Fakat 15 gündür ne gelen ne giden var. En fazla 30 dakikalık bir işlemin niye 15 gündür yapılmadığını öğrenmek ister ve en kısa sürede ilgili bilimlere aktarılıp işlemin en hızlı sürede tamamlanmasını dilerim.

2895 1.5 senedir ikametgah ettiğim Bursa Kestel'de yeni binada oturuyorum. Altyapı başvurusunda bulunduk, yapılmadı ve internete başvurularım sürekli geri çevriliyor. 16 dairelik apartmanda oturuyorum. Lütfen bu konuya yetkililerin el atmasını istiyorum. Bir an önce bu konuya bir çözüm bulunsun.

2896 Türk Telekom TTNET ev internetime 1 haftaya yakındır bağlantı problemim var. Müşteri hizmetlerini arıyorum 48 saat bekleme süreci çözüm süreci diyorlar 1 hafta geçti hala ses yok. Para almaya gelince mesaj üstüne mesaj, gecikme olduğunda faiz üstüne faiz, caymak istediğimde 400 TL, ama bir haftadır net yok, yetkili kimse de aramıyor. Fiyasko bir sistem ama bir haftalık internet kesintisini faturamdan düşmezsiniz adınızdan utanın!

2897 Türk Telekom faturasız hattıma TL yükledikten kısa bir süre sonra bakiyem sıfırlanıyor bunu iki kere yaşadım ve internetim kapalı olmasına rağmen. Kullanımlarıma baktığım da hiçbir işlem görünmüyor. Ama paketim yenilenmiyor ve bakiyem 0 görünüyor. Müşteri temsilcileriniz bu konuyla ilgilenmiyor ve çağrı merkezinize ulaşamıyorum.

2898 Ben Türk Telekom (Avea) müşterisiyim telefon numaram 055300633** dün sabah saat 06:52 de 30 TL yükledim ardan 10 saniye geçti ve TL bakiyem gitti dün bununla ilgili defalarca yazmama rağmen sadece en kısa zamanda dönüş yapılacağı belirtildi ve herhangi bir dönüş yapılmadı. Biraz önce müşteri hizmetlerini aradım ceren hanım diye birisiyle görüştüm ve ona enpara.com cep şubesi üzerinden 30 TL yüklediğimi ve bakiyemin sıfırlandığını söyledim. Baktı ve internet harcamasına kesilmiş eğer mobil veri üzerinden yüklediyseniz kesilir dedi. Wi-Fi'den bağlanmanız gerekir dedi ve bunun kullanıcı sözleşmesinde yer aldığını söyledi. Şimdi ona sorup cevap alamadığım bazı şeyleri ilgililere sormak istiyorum. 1- daha önce aynı şekilde mobil veri açıkken yaptığım yüklemeler neden gitmedi? 2- benim yükleme yapmadan önce bakiyem var mıydı? Varsa kendi bakiyemden girip TL yüklediysem neden yüklediğim TL kesiliyor yoksa nasıl internete bağlanıp cep şubesine girebildim? Bu arada BİMER ve tüketici haklarınada şikayetimi bildireceğim.

2899 Türk Telekom firmasından 01/07/2017'de 2 (iki) yıllık internet sözleşmesi yaptım. 1 yılı doldurduktan sonra 28.09.2018 tarihinde iptal ettirdim. İptal işleminden sonra 6502 sayılı kanunun 52’İnci maddesine göre yasak olmasına rağmen tarafıma 755,16 TL fatura çıkardılar. Türk Telekom müşteri hizmetleri ve çözüm masası ile yaptığım görüşmelerde hiçbir sonuç alamadım ve ilgili kanunun, uygulayıcılar tarafından umursanmadığına şahit oldum. 6502 sayılı kanunun 52. maddesine göre; 12 ayın üzerinde sözleşme yapmak kanunen yasak iken Türk Telekom firması kanunlara aykırı davranarak suç işlemiş bulunmaktadır. Yine aynı kanuna göre; 12 aydan sonraki iptal işlemlerinde, tüketiciye herhangi bir ilave ücret çıkarılamaz hükmü olmasına rağmen tarafıma 755,16 TL fatura çıkarıldı. İnternet sağlayıcıları devletin koymuş olduğu kanunları umursamamaktadır. İlgili Kanun için; http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2013/11/20131128-1.htmKonuyla ilgili medyaya düşen haber; http://www.milliyet.com.tr/tuketiciye-taahhut-oyunu-/ekonomi/detay/2105735/default. Htm

2900 İnternet bağlantım saniyede kesiliyor gecen ay 3 kere aradım ayin 31 kadar genel ariza dendi bu aya girdik yine aynı tekrar aradım yine bu ayin 31 kadar genel ariza böyle bir şey var mı kullanamadığım nete fatura yollamayı biliyorsunuz ama Allah'tan anlaşmama birkaç ay kaldı da bitsin kapatacağım.

2901 TTNET internetim Eylül ayında bitecek olmasına rağmen uzattım fakat Eylül ayından bugüne kadar 3 kez kesildi. Her müşteri hizmetlerini aradığımda arıza sebebi ile kesildiğini söylediler keşke uzatmasaydım başka internet bağlatsaydım hala internetim yok. 1 ayda 4 gün internetsiz oturup onun parasını ödemekte çok güzel galiba tebrikler TTNET ne diyeyim.

2902 Adana Seyhan Yeşilyuva Mahallesi burası. Türk Telekom Türkiye’ye iletişimi sağlayan kocaman firma isteseler 1 tuşla bütün iletişimi keserler ama gelelim asıl soruna port yok diyor paramızla rezil oluyoruz. Bu bahane olmuyor düzgün bir sistem yapsınlar haftalardır internetsizim evimde, port sorununu hallet Türk Telekom.

2903 Nakil için başvuruda bulundum. Normalde aboneliği telefonla sipariş diye yapan koskoca firma nakil için merkez ofisine ayağına çağırdı. Önce gideceğim adres de fiber olmadığı VDSL olduğu mecburen onu kullanacağım bilgisini verdiler. Çaresiz kabul ettim. Randevu aldım. Akşama kadar işi gücü bırakıp gelmelerini bekledim. Gelen giden yok. Akşam müşteri hizmetlerini aradım. Kabahatlerini örteceklerine 4 gün sonraya sıranın sonuna randevu vermeyi teklif ettiler. Bu kadar laubali bir firma görmedim. Taahhüdüm biter bitmez evimi de iş yerimi de başka firmaya geçireceğim.

2904 Türk Telekom taahhütlü faturalı tarife hattıma birden fazladan fatura gelmeye başladı. Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde 2016 - 2017 ve 2018 yıllarında taahhüt süresi dolmadan önce müşteri hizmetleri önerisi ile yapmış olduğum tarife değişiklikleri ve taahhütlerde tarafımdan alınan haksız kampanya değişiklik ücretlerinin sistem tarafından yanlış hesaplandığı ve bununda 3 yıl sonra yani bu zaman tespit edilip hesaplandığı ve tarafıma son 3 yıla ait eksik kampanya geçiş ücretlerinin yansıtıldığı ifade edildi. Zaten müşteri hizmetlerinin talebi ve teklifi ile tarife değişikliği yaparak onayladığım için hiç taahhüt bozma cezası gelmemesine gerekirken bir de haksız bir şekilde bu cezaların eksik alındığı ve farklarının tarafıma yansıtıldığı iletildi. Bu şekilde beni kandırıyorlar ve kafalarına göre faturaya ek ücretler yansıtılıyor ben bu konuyla ilgili hakkımı yasal yollardan arayıp Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim. Fark etmeden her ay 5 TL fark alacaklar.

2905 Yeni taşındığım binaya internet bağlatmak istedim ama hat olmadığını söylediler. 1.5 sene geçmesine rağmen hiçbir gelişme yok ve sadece oyalıyorlar. Merkezi bir yerde oturmama rağmen bağlamıyorlar. İlgilenilmesini umuyorum. Her yere reklam verip hizmet vermemekle olmuyor bu işler... .

2906 01.10.2018 den itibaren evimde internet bulunmamaktadır. Teknik bir arızadan dolayı her ayın belli 2-3 günü kesilmektedir. Ama nedense faturaya yansımamaktadır kesilen günlerin parası alınmaktadır. Evimde ofisimde gene internet yüzünden sorun yaşamaktayım gerçekten Türk Telekom senden çok sıkıldım ve artık seninle ilgili neresi olursa olsun şikayet edeceğim. Yaptığınız bu çalışmalarıda faturadan düşürmek için arıza çalışması bittikten sonra tekrar müşteri hizmetlerini arayıp sistemden düşer misiniz diye söylememiz gerekiyormuş bu ne terbiyesizlik çalışma yaparken bana soruyor musun da ben faturamdan düşürülsün diye seni arayacağım bu senin görevin yapmakla zorunlusun. Süremin dolar dolmaz seninle bağlantımı kesip başka markayla çalışacağım. Gene neden çalışma yapılmakta öğrenmek istiyoruz?

2907 25 yıldır sorunsuz kullandığım sabit hattımı, dün durduk yere gelip “Binanızın dışarıdan gelen kablolarının birleştiği kutusunu yenileyeceğiz” dediler. 12 daireli binanın 3-4 dairesinin hattı bağlanmamış. Ki sabit hattım bağlı olmadığı için internetim de yok. Bana size elit hizmet adı altında 10-50 TL arasında bir ücretle sorunumu çözebileceğinizi söylüyorsunuz. 20 yıldır sorunsuz aldığım hizmeti, 2 gün önce Türk Telekom hizmet aracının gelip bozduğu şeyi neden ben yaptırma yüküne gireyim. 2 gündür hattım kesik, ev telefonum da yok internetim de, interneti bağlarken odamdaki kabloyu bile yeniliyorlardı, şimdi diyor ki o binanın içinde olan bir şey, ona karışmayız. E güzel sağlayıcım sen bozduysan sen yapacaksın, dün gelip bozup bugün “para ver yapayım” denir mi?

2908 Yaklaşık 2 ay önce Türk Telekom faturalıya geçtim bana 1 TL'ye Tivibu kullanabileceğimi söylediler ve bende Tivibu'lu oldum cihazı aldığımdan beri kullanamamaktayım anten kablosunu TV'ye taktığımda TV kanalları çekiyor TV izleyebiliyorum. Tivibu'ya taktığımda sinyal yok gözüküyor ve Tivibu izleyemiyorum. Müşteri hizmetlerini kaç kere aradığımı hatırlamıyorum her seferinde arıza kaydı şikayet kaydı oluşturmaktan bıktım. Dönüp dolaşıp yetkili servis size dönüş yapacak demekten başka hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. Yetkili servis dönüş yapmadı Türk Telekom'lu olduğum için çok pişmanım.

2909 Yaklaşık 1 - 2 aydır fiber internet kaplumbağa hızında ilerliyor. İnternetim daha hızlı olacak diye beni fiber pakete geçirdiler. Ancak sonuç yine aynı. Bu yüzyılda millet yüksek hızlarla internet kullanırken Türk Telekom hale eski kafada. Bu soruna en kısa sürede bir çözüm bulunmasını istiyoruz. Aksi takdirde bütün bina kullanıcıları aboneliğini iptal edecek.

2910 Operatörünüze geçtim fakat çoğu yerde çekmediği için hattımı kullanamadım. Kullanamadığım operatörden ayrılmak zorunda kaldım. Bu sefer yüksek meblağ cayma bedeli çıktı. Kullanamadığım operatöre neden para ödeyeceğim. İnternette de memnun değilim fakat ona da cayma bedeli çıkıyor. Sakarya merkezde ve ilçelerde kullanılamıyor

2911 Türk Telekom internete bağlı sabit hattım günlerdir kapalı defalarca arıza kaydı bırakmama rağmen ilgilenen olmadı ve halen telefonumda çevir sesi yok ve burası bir iş yeri uğradığım maddi zararımın telafisini istiyorum. Hat eşimin adına arıza için arayınca 2 GB. İnternet hediye edince bu işler olmuyor.

2912 Türk Telekom'dan internet bağlantısı için çağrı merkezine bağlandım taahhüt tamamlandı maalesef direk muhatap olacağım bir yetkili yok. İşlerim yarım kaldı aciliyetini belirtiyorum ve yetkili ile görüşmek istiyorum lakayt konuşup durum bu diyorlar. Çözüm bulan yok!

2913 Bulunduğumuz bölgede Türk Telekom hatlarının hizmet kalitesi oldukça düşüktür. Uzun zamandır bu sıkıntıyı yaşıyoruz. Bildirim yapılmasına rağmen ilgilenilmiyor. Yeterli baz istasyonu yok veya talebi karşılayamıyor olabilir. Bu konuda gerekli kontrollerin sağlanmasını ve gereken düzenlemenin yapılmasını rica ederim.

2914 Eşim Avukat, kendisine ait bir bürosu var. Son 6 aydır internet bağlantısı ile büyük problem yaşanmakta. Bulunulan bölgenin ankastresi eşimin bürosunun olduğu binada. Bağlantı 2 dakika geliyor 5 dakika gidiyor. Defalarca arıza kaydı bırakılmış olmasına rağmen yaptık sorun kalmadı denilerek gidiliyor ama aynı gün içinde dahi bu sorunlar aynen devam ediyor. Abone: 7025857149

2915 16 yıldır kullanmış olduğum 6 adet faturalı hattımı kapatmak mecburiyetinde kaldım. Gerekçem yüksek fatura ve bulunduğum yerdeki şebeke sorunu. 2 hattımı indirim verelim 4 hattınıza indirim veremeyiz diyorlar. Anlamıyorum. Yaklaşık 16 yıldır kullanıyorum. Unutmayın ki aycell, aria i Avea Türk Telekom. Hepsinden önce biz vardık.

2916 Evime Tivibu bağlattım bununla beraber Türk Telekom interneti bağlattım. Tivibu bağlatırken internet hızını hiçbir şekilde etkilemeyeceğini söylemişlerdi ama şu an Tivibu açıldığında internet hızı yarı hızına düşüyor. Hemen arıza kaydı oluşturdum teknik ekip 2 kere gelmesine rağmen sorunu çözemediler. Türk Telekom'u aradığımda sadece arıza kaydı oluşturabileceklerini söylüyorlar ama arıza kaydı oluşturduklarında yine aynı teknik ekip gelecek ve sorunu çözemeyecekler. Tivibu kullanmadığımda hızım 10-12 Mbps aralıklarında olurken Tivibu kullanırken internet hızı 3 Mbps lere kadar düşmektedir. Türk Telekom'dan kimse bu konuyla alakalı yardımcı olmuyor herkes başkasına yönlendiriyor ve sorun yine çözülmüyor.

2917 Türk Telekom kurumsal mobil hat için bir tane yetkili bulamadım . Sözleşme yapmak istiyorum, onun için bile ulaşamıyoruz. Bir problem olsa acaba nasıl ulaşacağız firmaya düşündürücü. Birisi açıyor yanlış yerdesiniz başka yere yönlendiriyor. Tam 5 kişi beni başka kişilere aktardı. Bir türlü doğru yere yönlendiren olmadı. İnsanı hayattan soğutuyorsunuz.

2918 Eksik yansıtılan ücret adı altında benden 2015 yılına ait paket ücreti alıyorlar. Böyle saçmalık ne gördüm ne duydum. O dönemki anlaşmalarımıza istinaden faturalarımı düzenli ödedim ancak bu ay faturamda bu bedeli gördüm. Telefon ile görüştüğümde 36 TL eksik yansıtıldığı tespit edilmiş ve faturanızdan kesilmiş deniyor. Kesinlikle yalan ve saçmalık.

2919 Türk Telekom'dan taahhüdümün son günü olan 26/09/2018 tarihinde hattımı başka bir operatöre taşıdım. Faturam normalde 46 TL kesilirken ne hikmetse son fatura 85 TL kesilmiş. Aradım taahhüdümü yerine getirdim neden bu kadar yüksek geldi diye soruyorum, müşteri danışmanı 2015-2016-2017 yılında eksik alınan faturalar olduğunu ve bu eksikleri son faturaya yansıttığını söylüyor. Şaka değil 3 sene önce güya eksik fatura kesmişler şimdi yansıtıyorlarmış. Ben böyle sorunlu firma görmedim. Faturamı gönderin şikayet edeceğim diyorum faturanız henüz sistemde düzenlenmemiş diyor. SMS göndermeleri yeterliymiş. Neden iflas ettiklerine şaşırmamak gerekiyor.

2920 Lira paylaş ile 15 TL göndermek istedim. İşleminiz gerçekleştirilemiyor diye hata mesajı aldım. Tekrar denedim ve yine aynı hatayı aldım. Göndereceğim arkadaşa lira işte o şekilde deneyelim dedim ve 3. işlemde nihayet onaylandı. Faturama baktığımda ise 3 işlemin tutarı da tarafıma yansıtılmış durumda? Ben sadece 1 kerelik 15 TL göndermek istedim. Müşteri hizmetlerine durumu ilettim karşı tarafa geçmiş diyorlar. Ne yapayım karşı taraftan parasını isteyip mahcup mu olayım? Sizin hatanızı ben çekmek istemiyorum sevgili Türk Telekom! Bana hata mesajı geldi mi? İşleminiz gerçekleştirilemiyor daha sonra tekrar deneyin diye yazıyor mu? Karşı tarafa geçmiş geçmemiş beni bağlamıyor. İademi faturama acilen yansıtın!

2921 179257*** hizmet numaralı fiber internet kullanıcısıydım. Mersin Tarsus'ta ikamet etmekteyken şehir değişikliği nedeniyle kullanmış olduğum interneti Adana'da yeni taşındığım binaya naklettirmek istediğimde bulunduğum bölgede ve sitede altyapı olmadığını öğrendim. Bu nedenle 3 ay süreyle başvurumu dondurdum fakat 3 ay içinde halen altyapı olmadığından mevcut aboneliğimin iptali için Türk Telekom Cemalpaşa şubesinden abonelik iptal başvurusunu 11.09.2018 tarihinde yaptım. Ofisten kendilerinin altyapı olmadığına dair rapor hazırlandıktan sonra taahhütlü olan aboneliğimi iptal edilebileceğini bildirilmesine ve başvurum üzerinden 21 gün geçmesine rağmen herhangi bir şekilde ne bir bilgilendirilme ne de iptalimle ilgili bir gelişme mevcut değildir. Abonelik yaparken basit bir şekilde siteleri üzerinden internet nerede uygulaması ile altyapı olup olmadığını kontrol edilebilmesine rağmen kendilerinin bildiği altyapının olmadığını ispat için halen raporun tamamlanmasını beklemekteyim. Abonelik yaparken hiçbir şey sorulmuyor çıkmak istenildiğinde bir sürü prosedür uygulanıyor. Sürekli olarak kullanmadığım internete para ödemek zorunda kalıyorum. Ayrıca kullanmadığım hizmeti dondurmak için uğraşıyorum. Herhangi bir sonuç alınmıyor.

2922 Kullandığım Türk Telekom hattımı fazla fatura geldiği için kontörlüye çevirdim, çevirmez olaydım. Bana cezai bedel adı altında fazladan 200 küsur fatura ödetmeye çalışıyorlar, ayrıca kontörlü hattıma faturaya yansıyan 30 TL kontör yüklediler ama internet kullanamıyorum. Arıyorum neden kullanamıyorum diye, bana biz size Bonus verdik sadece konuşma ve mesaj atabilirsiniz diyor. Bana parasını odettiriyorsunuz ne bonusu dalga mı geçiyorsunuz? Parasını ödeyeceksen interneti de kullanırım. Sizi Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim.

2923 Türk Telekom Kıbrıs’ta kesinlikle çekmiyor. Bir de yurt dışına hattımızı açtık, bir de paket satın aldık. Kötü ettiniz buralarda bizi bu sorunu hemen çözün ve mail atın bana acil. Telefonu açtık kapadık kaç kere yine servis yok deniliyor. Hemen ilgilenin.

2924 0 (212) 2741473 numaralı Türk Telekom merkezi adına kayıtlı numaradan cep telefonum arandı 20.09.2018 saat 19:54'te şahsıma küfürler ve hakaretler tehditler. Karakola başvurdum büyük bir kurumdan bu şekilde tehditler savurarak aranmam bu firmanın telefon kayıtlarının ne kadar dinlendiği düşündürücü. Savcılık bu kayıtları dinlediğinde göreceğim konuşmaların dinlendiğini.

2925 1792915677 hizmet numaralı Türk Telekom müşterisiyim. Bir haftadır internet hizmeti alamıyorum. Müşteri hizmetleri bugün gelir yarın gelir akşam gelir şeklinde oyalıyor. Anladığım zam yapılmak isteniyor. Ama taahhütlü olduğumuz için bu şekilde caydırma politikasıyla kendimiz vazgeçip 610 TL cayma ücretini ödetmek istiyorlar. İptal etmezsem de hizmet alamayıp her ay boş yere ödeme yapacağım. Başka bir çıkış bırakmıyorlar. Kesinlikle başka operatörlerden hizmet alın. Umarım sorunumu artık çözerler...

2926 Kayseri Türk Telekom Bünyanda Bekaş konaklarının internet altyapısını 6 aydır hala yapmamaktadır. Bu kadar ilgisizlik pes yani. İnternet hattını dondurma süresi sona erdi kullanmadığımız internetin faturasını ödemeye mahkum edildik. Herkes topu birbirine atıyor.

2927 Türk Telekom bireysel faturalı hat kullanıcısının internet kotalarını yetmemesinden ötürü ek paket almaktan ve faturanın şişirilmesinden bıktım. Sınırsız 2 GB internet paketi normalde abone alımına kapatılmamış olmasına rağmen pakete abonelik için SMS gönderdiğimde paketin abone alımına kapatıldığı bilgisini almaktayım. Oysa kendi internet sitelerinde aboneliğe kapatıldığına dair bilgi mesajı bulunmamaktadır. İlgili operatörün sorumsuzluğu kesinlikle müşteriyi mağdur etmekle kalmamakta müşterilerinin tamamının faturalarını kabarmasına zemin hazırlamaktadır. Ben ilgili kurumun yöneticilerinden şikayetçiyim. Kesinlikle art niyet söz konusudur. Eğer müşteri mağdur ediliyorsa o operatörün ilgili müşterisine bilgi vermesi gerekmektedir.

2928 Yıllardır hem telefon hem de internet seçeneklerinizi kullanıyorum. Her zaman etrafımdaki herkes “Allah kimseyi Türk Telekom çağrı merkezi” ne düşürmesin der. Ben de bu zamana kadar bir sorun yaşamadığımdan onları çok da fazla dinlemedim. Yeni bir eve taşındık bundan bir hafta kadar önce. Türk Telekom' u arayarak nakil işlemini gerçekleştirdik. Sağ olsunlar bir gün sonra modemi kurmak için arkadaş geldi. Ama kablonun Türk Telekom yetkilileri tarafından kısa çekildiğini arıza kaydını başlatacağını söyledi. Bugün beşinci gün ve ne gelen var ne giden. Çağrı merkezine ulaşmak deseniz çok zor. Rica ediyorum, bu işe bir el atın.

2929 Yıllardan beri kullanıcısı olduğum Avea hatlarımı kapatmaya ya da nakile bugün karar verdim hatlarımdan devamlı iptal etmeme rağmen 10 GB adı altında bilgim dışında para kesilmekte iptal ediyorum. 2 ay sonra tekrar hattıma tanımlanıyor 36 TL'lik faturam aşım adı altında eklemelerle 150 TL'yi geçiyor bazen eylül faturamda 100 TL geldi bu ara biraz düşmüş haklarımı aradığım 4441444 de arasam da biz şikayet alamıyoruz demekte yani saf muamelesi görüyoruz.

2930 Türk Telekom internet aboneliğim mevcuttur, adres değişikliği yaptığım için aboneliği taşımak istiyorum ama altyapı olmaması nedeniyle taşınamıyor. 6 aboneliğim mevcuttur ama taşıyamıyorum sözleşmemi feshetmek istiyorum ama feshedebilmem için benden bir çok evrak istenilmektedir. İstenilen evraklar saçma olup 1 den çok evrak istenmektedir. Benim sözleşmemi feshetmemem için ellerin gelen her şeyi yapıyorlar ve ben şu an boş yere para ödemekteyim. Lütfen bunun dikkate alınmasını önemle rica ederim.

2931 TTNET, internet çekmemesi yüzünden bir sürü kez aramama rağmen kesinlikle arıza kaydı oluşturamıyorum müşteri temsilcisine ulaşamıyorum. İşlem yapamıyorum. Sürekli telefon yüzüme kapanıyor telesekreter tarafından. Burası bir şirket ve bizim işimiz internetle!

2932 Taşınalı bir hafta oldu, nihayet taşıyabilecekler dedik dışarıya sinyal verip gitmişler evde kurulum için ayrı ücret talep ediliyor:) neymiş efendim evde kurulum istiyoruz dememişiz. Ne söylemeniz gerektiğine önceden çalışın arkadaşlar. Maalesef yönlendirme bilgilendirme sıfır.

2933 03 Eylül 2018'de Tivibu ön başvurusu yaptım telefon üzerinden, sonrasında daha uygun bir kampanya gördüm. Ve telefonla arayarak ön başvurumun iptalini istedim. Farklı bir kampanyadan başvuracağımı ve sebebini söyledim. Serüven bu şekilde başladı. Kimi müşteri temsilcisi hiçbir iptal işlemi yapmadan yaptım diyor, kimi bildirim yaptık diyor. Kimi işlemleriniz devam ediyor diyerek tam 1 aya yakın zaman oyaladılar. Sonra 30 Eylül 2018'de biten kampanyayla beraber 1 Ekim günü yani hemen bitimiyle beraber iptal başvurunuz gerçekleşti diye mesaj attılar. Artık kampanya süresi bitmiş ve 16 lira olan kampanyadan yararlanamayacağımız zaman. Şimdi 26 TL gibi bir fiyattan faydalanabileceğimi söyleyen bir müşteri temsilcisi var karşımda. Gelin siz yorumlayın Türk Telekom böyle bir şeyi neden yaptı? Neden izin vermedi bu kampanyadan yararlanmama. Neden kampanya biter bitmez iptal işlemini gerçekleştirdik diye mesaj attı. Dahada ilginci 29 Eylül'de iptal işlemi gerçekleşmiş. 30 Eylül kampanyanın son günü. Hemen 1 gün sonra 1 Ekim de bana mesaj atıldığı gün. Sonra bir müşteri temsilcisi diyor ki internetinizin taahhüt süresi bitmek üzere. 2 yeni internet başvurumu başka firmadan yaptım. Taahhüt biter bitmez aktif kullandığım internetimi de nakil edeceğim. Ve gerçekten büyük bir duyarlılıkla Türk Telekom'dan vazgeçmeleri için çevremi ikna edeceğim bu da hiç zor olmayacak. Benden 24 ayda ilk başvuruma göre 96 TL şimdi başvurursam 240 TL fazladan ücret alacaktınız. Ben sizden çok daha fazlasını keseceğim, bunu bildiklerim için söylüyorum. Bilmediğim bir çok kişide etkilenecektir. Türk ismini hak etmeyen Telekom olduğunu sanan taş devri firması. Yeni: Twitter üzerinden yazdığım mesaja karşı geri dönüş yapıp aslında nasıl iyi bir firma olduklarını kanıtlamak için aramışlar. Bu seferki arkadaş Ekim 1 de başvurunun iptal olduğunu söylüyor. Aynı ekrana bakıp farklı şeyler gören firma çalışanları. Bütün çabaları müşteriyi aradaki farktan ne olur dedirtip yüksek ücretten abone sağlamak. İşimiz bitmedi Türk ismini hak etmeyen Telekom olduğunu sanan taş devri firması.

2934 Kesinlikle Türk Telekom Prime avantajlarına haklarına aldanıp bu üyeliği tercih etmemek lazım. İspark üyeliği başta olmak üzere hiçbir kampanyadan yararlanamıyorsunuz. Ayrıca en az 20 defa düzelttik dediler, hiçbir seferinde düzelmedi sorun. Destek birimleri kötü

2935 Türk Telekom internet çektim güncel fatura ilk günden 32 TL olmuş. Müşteri hizmetleri neden olduğunu söylemiyor. Nasıl iş yapıyorsunuz anlamıyorum. Konu hakkında gerekli bilgi tarafıma sunulmasını rica ediyorum netim sınırsız zaten bu ücret ne için yansıyor.

2936 Öğlen saatlerinde Türk Telekom bayiisine gidip 35 TL para yüklettim. Yükletmeden önce de telefonumdaki Türk Telekom uygulamasından mevcut paketimin ne zaman biteceğini kontrol ettim ki emin olmak için; "bugün" (01.10.2018) yazıyordu. Ben de parayı yüklettiğim halde ertesi gün paket yenilemeyi düşünüyordum ki, bugün (02.10.2018) saat 00:49\'da liralarımın neredeyse biteceği mesajını aldım. Anlam veremedim, acaba paketim mi yenilendi diye uygulamaya girdim ama ne ortada yeni bir paket vardı ne de dün yüklettiğim 35 TL. Online İşlemlerden kullanımlarıma baktığımda saat 00:09\'da WİFİ\'ye bağlı olduğum halde, 3 GB internet kullandığım bunun da tam tamına 35 TL tuttuğu görülüyor. Müşteri hizmetlerini aramaya çalışıyorum, ya laftan 7/24 ya da hattımda büyük bir sıkıntı var, arama yapamıyorum. Ayrıca bu durumla ilgili araştırma yaptığımda geçmişte çeşitli yıllarda başka insanların da bu durumdan muzdarip olduğunu gördüm. O 35 TL'ye çok ihtiyacı olan insanlar var, bu benim bir günlük yemek param da olabilirdi. Bu işin peşini asla bırakmayacağım.

2937 Türk Telekom kullanıcısıyım (maalesef). Uzun zamandır ciddi çekim sorunu yaşıyorum. İletişime geçtiğim müşteri hizmetlisi arkadaşlar hep iyileştirme yapılacağını kısa vadede çözüme ulaşılacağını söyleseler de sorun hep var hep var. Beni arayan ulaşamıyor benim görüşmelerim defalarca kesiliyor. Az önce müşteri hizmetleri ile görüşmemde kesildi? Tekrar aramak istedim kesintilerden sonuca ulaşamadım.

2938 Türk Telekom operatörüne mensup 0531 085 ** numaralı hattın sahibiyim. 4 aydır iPhone 5S markalı telefon kullanmaktayım. Aylık faturama, yurt dışına (Birleşik Krallık) mesajlar (ayda yaklaşık yirmi otuz) yolladığım gerekçesiyle belli ücretler yansıtıldı. Türk Telekom ile yaptığım görüşmelerde ve yapılan kontroller neticesinde sorumluluğun Apple Şirketi’nde olduğu bilgisini aldım. Hattımı yurt dışı mesajlara kapatamayacaklarını, bunun kendi yetkilerinde olmadığını belirttiler. Daha sonra tam bilgi sahibi olabilmek adına Apple ile görüştüm. Onlar da gerekli kontrolleri yapıp sorumluluğun Türk Telekom’a ait olduğunu belirttiler. Tekrar Türk Telekom’a ulaşmaya çalışsam da yaklaşık yarım saatlik bir bekleyiş sonunda başarısız oldum. Hattım tarafından gönderilen bu mesajların içeriği, neye hizmet ettiği, hangi mercilere ulaştığı konusunda günümüz olaylarından da çekinerek korkmakta ve şüphe etmekteyim. Tüm taleplerim ve şahsıma verilen bilgiler adı geçen iki şirketin kaydına geçmiştir. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum.

2939 Dondurmuş olduğum hat ile ilgili 1435 TL'lik bir borç söz konusu. +"2017'de 700-800 TL'lik fatura toplamını ödedikten sonra hattımın dondurulmasını talep ettim. Çünkü taşınma durumum söz konusuydu ve evde kalan kimse yoktu. Bu ödediğim 700-800 TL'de hiçbir problem yok. Hattı kapamadığım ve ödeyemediğim bir borçtu. Ödedim ve bitti. +"Sonra 2018 Mart ayında 466,50 TL'lik borç bilgisi geldi. Sonra Ağustos ayında 1029,89 TL oldu. En son 1435 TL olmuş. Ama ben hala interneti kullanmamışken... Bir yığın telefon görüşmesinden sonra İstanbul / Bayrampaşa müdürlüğüne gittim, pinpon topu gibi herkes başka birime gönderdi.Kimse bir şey yapamadı. Ödenmeyen 3 fatura sonrasında hat kapandı diye bilgi geldi ki; zaten bir kullanım olmadığı için kapalıydı. Ve faturalar geldikçe gelmeye devam etti. En son bölge müdürlüğünü terk ettim. Bununla ilgili yaptığım telefon görüşmeleri de cabası. Kayıt dinlemeler, dinlenen kayıtların boş çıkması... Vs... Kullanmadığım, faydalanmadığım bir durumdan maaşıma icra tehdidi ile karşı karşıyayım. Bu kadar zor olmamalı? Kullanım miktarlarına bakılarak ne kadar internet kullandığım apaçık ortada. Aylık 140-150 TL internet faturası söz konusu. Kullanıyor olsam indirimden faydalanmak adına taahhüt yapar bu aylık ücreti zaten 70-80 TL dolaylarına çekerim. Lafın kısası burayı okuyan bir yetkili varsa lütfen yardımcı olsun.

2940 14.08.2018 tarihinden itibaren internet hizmetinden yararlanamıyorum, defalarca şikayet kaydı ve arıza kaydı oluşturduk, sürekli gün verildi ve internet arızasının giderileceği söylendi, en son Muğla müdürlükle iletişime geçtiklerini ve 30.09.2018 tarihine kadar arızanın giderileceği söylendi, ama şu ana kadar hiçbir çalışma gerçekleşmedi, Muğla gibi bir şehirde yaklaşık iki aydır internete giremiyorum.

2941 İş yerim Mayıs 2017'de kentsel dönüşüm nedeniyle kapandı. Telekom'a gidip internetimi ve telefonumu kapattırdım ve belgeleri imzaladım. Defalarca telefonla arandığımda da iş yerimin kapandığını ve ihtiyacımın olmadığını söyledim. Mayıs 2018'de ödemem bittiği halde bugüne kadar benden her ay 30 TL ödeme alındı. Buna itiraz ettim ve para iadesini istedim. Bana telefonla onay vermişsiniz bu nedenle iade yapamayız dediler. Büyük bir yalan. Yani Telekom'a gidip kapattırma işlemini yaptırmak ve imza atmanın hiçbir geçerliliği yok. Telefonla onay verdiniz bahanesiyle sizden kapatılan ve kullanılmayan internet ve telefon ödemesi alınıyor. Asla güvenilmeyecek bir kurum Türk telefon.

2942 26.09.2018 tarihinde Türk Telekom firmasından abonelik başvurusu gerçekleştirdim. Satış temsilcisi internetimin 1 hafta içerisinde bağlanacağını söyledi teşekkür edip kapattım. Aradan geçen birkaç gün sonrasında bir yetkili beni arayıp altyapı çalışmaları nedeniyle başvurumu iptal ettiklerini ve 90 gün boyunca hizmet veremeyeceklerini söyledi. Ben başka internet sağlayıcılarını araştırırken,1 gün sonrasında Türk Telekom'dan yetkililerden biri yine aradı. Bana aboneliği neden iptal ettiğimi sordu önceki yetkili ile ilgili konuşmalarımı aktardım. Bana yanlış bilgi verildiğini ve tekrar başvuru kaydı alacağını yineledi akabinde şikayet kaydı oluşturduğunu da iletti. Tam sorun yok halloldu düşüncesi ile Tivibu ya da abone oldum. 01.10.2018 tarihinde interneti teyit etmek için yine ne olur ne olmaz düşüncesi ile Türk Telekom'u aradım. Çıkan yetkili aboneliğimin tekrar iptal olduğunu söyledi. Beni başka bir satış temsilcisine bağladı. Satış temsilcisine geçirdiğim evreleri anlattım. Sistemsel bir sorun olduğunu port sıkıntısı çektiklerini dile getirdi. Tekrar başvuru yaptığımda ortalama 1 ay içinde bağlayacaklarını söyledi. Bende şikayet kaydı oluşturmak istedim. Her hangi bir mağduriyetim olmadığı için şikayet kaydı oluşturamazmış. Hiçbir aboneliğimde bu kadar gülünç ve basit müşteri deneyimi yaşamamıştım. Teşekkürler Türk Telekom.

2943 Tivibu şampiyonlar ligi bizde diyerek beni 24 ay kendine bağladı ve şu an şampiyonlar ligi kendilerinde değil şikayet edince de biz size öyle bir şey demedik diyorlar. Müşteri hizmetleri aradığında içiniz rahat olsun kesinlikle bizde demişti. Şikayet üzerine geri bana döndüklerinde bana içiniz rahat olsun bizde demiştiniz dedim. O kesin bizde anlamına gelmiyor diyor bu seferde.

2944 Türk Telekom mobil hizmeti kullanıyorum ve 1000 dakika konuşma+10 GB internet+500 SMS paketim var. Paketimin fiyatı da %30 indirimle 35-40- TL arası bir ücrete denk geliyor. Bugün cep telefonuma Ağustos ayı faturamın 698,25- TL olduğuna dair bir mesaj geldi. Çağrı merkezinden A*** isminde biriyle görüştüğümde telefonda 744 dakika aşım olduğu için faturanın bu şekilde oluştuğu bilgisi paylaşıldı. Aşım olduğunda tarife ücretinin değiştirildiği ile ilgili hiçbir bilgilendirme yok. Normalde internet aşımı olunca yavaşlatıyor ya da komple kapatıyor. Ama hat ücretini yazmaya devam etmişler. 1000 dakikasını 35-40 TL ücret ile alabildiğim bir hizmetin, 744 dakikası nasıl 650- TL olabilir. Bu fahiş bir fiyat ve tamamen tüketici aleyhine. Telefon faturanızın tırmandığı ile ilgili en ufak bir mail bile gelmiyor. Paketinizin 2 katı ya da 3 katı fatura borcunuz oluştu diye bir mail uyaranı yok. Ben böyle bir hesaplama görmedim. Konu ile ilgili yardımınızı rica ederim.

2945 Türk Telekom internet hizmetini 3 aydır alamıyorum sürekli aramama rağmen değişik bahanelerle bir türlü yapmadılar, modem kurulumu dediler modemciyle görüştük modemimizde hiçbir sıkıntı çıkmadı sonra tekrar Türk Telekom'a arıza kaydı bıraktık dönüş bile yapmadılar 3 aydır faturayı ödüyoruz ama hiçbir şekilde sorunumuzu çözmediler.

2946 Türk Telekom'dan internetimi iptal ettirdim iptal ettirdiğim yer bana borcumun kalmadığını söyledi cihazları teslim etmem gerekildiği söylenmedi bu şube Gaziantep Karataş bölgesinde lapış pasajı içerisinde. Daha sonra bana Türk Telekom'dan faturalar gelmeye devam etti hattımda kapatıldı Tivibu paketim de kapatıldı ancak 8-9-10-11-12 2017 ayların da bana fatura gelmeye devam etti kullanmadığım ve kapalı olduğu halde daha sonra 01.2018 tarihinde de bir fatura daha geldi bundan sonra 3 ay çatır gelmedi ve 05.2018'de 542.36 TL fatura geldi bu üç ay içerisinde hiç kimse tarafından aranmadım bana borcum olduğu yönünde bilgi verilmedi 6 ay gelen faturalardan ise bu 5. ayda gelen fatura ile haberim oldu bu konudaki mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

2947 Türk Telekom internetim bir aydan fazla süredir çalışmıyor. 8 kez arıza kaydı verdim. İlk 5 sefer kaydı aldılar fakat ekip eve gelmeden teşhis koymuş. Paralı olarak gelin teşhisinizi düzeltin dedim gelmediler. Ankastre ya da direkten gelen hatta sorun var dediler. Elektrikçiye kontrol ettirdim, sorun yok. Şimdiki açıklama gelen bir arıza düzelecek ve sizi bilgilendireceğiz. Mahallede Türk Telekom kullanan 6 evin interneti var. Fakat benim ki gelen arıza. Yetkilerden ümidim kalmadı. Kapatacağım merkeze gelin ıslak imzalı dilekçe verin diyorlar. Koskoca Türk Telekom.

2948 1891073*** numaralı aboneliğimi iptal etmiyor. Aradığımda sistemde arıza olduğunu söylediler daha sonra aramam söylendi. Telefonu kapatınca mesaj geldi bizimle devam ettiğiniz için teşekkür ederiz yazılı mesaj. İki saat sonra tekrar aradığımda işlem yapılmış olduğu için, tekrar işlem yapmayacaklarını daha sonra aramam gerektiği söylendi.

2949 14 Eylül 2018 tarihinden 24 Eylül 2018 tarihine kadar kopma sorunu ve bu tarihten 29 Eylül 2018 tarihine kadar internetimin tamamıyla gitmesinden kaynaklanan arızamın giderildiğini fakat düşülen notta sırf kullanılamayan hizmet bedelini müşteri almasın diye sorunun bina iç tesisatıyla alakalı olduğuna dair teknik ekip tarafından belirtildiğini müşteri hizmetlerindeki arkadaş beyan etmiştir benim binamda kesinlikle iç tesisat diye bir tesisat olmadığını direkten gelen gelen kablonun direk modeme takılı olduğunu beyan ediyorum sisteme notu düşen çalışanınız yalan beyan yapmıştır gelin binamda tesisat var mı yok mu kontrol edin. Müşteri iade almasın diye böyle yalan beyanlarla iş yapmayın ben tamamen gerek kopma sorunu gerekse tamamıyla internetimin gittiği ve kullanamadığım tüm günlerin iadesini istiyorum.

2950 Türk Telekom tarafından arandım ve teklif sundular. Ben de kabul ettim fakat bu numara taşıma işlemini 15.10.18 tarihinde yapın dedim ve taahhütlü olmasın dedim kabul ettiler. 04.10.18 tarihinde mesaj geldi 06.10.18 tarihinde numaram taşınacakmış diye. Daha önce de aramışlardı telefonunuza onay mesajı gelecek onaylayın dediler ben ısrar ile şimdi değil 15 Ekim'de taşıyın dedim T**'den faturanızı alacağız dediler. Daha kullanmaya başlamadan problem ile başlıyor. Türk Telekom'a geçecek olanlar bunları bilerek taşısınlar numaralarını.

2951 İnternet paketim bittikten sonra hiç kullanmadığım halde son iki saatlik kullanım bedeli diyerek 22.50 olan faturam 31.84 oldu. Daha sonra sil süpür kampanyasından günlük 5 GB İnternet kazandım 29.09.2018 00:00'a kadar kullanabilirsiniz dedi. Başlarda o kampanyadan kalanı gösteren uygulama sonrasında göstermedi ve bende saati gelmeden birkaç saat öncesinde kapatmıştım. Son olarak baktığımda faturam 49.84 olmuş. Müşteri hizmetlerini aradığımda 27 TL'lik internet kullandığımı söylediler. Ben internetimi hiç açmadığım halde bu kadar nasıl kullanabilirim. Ben kullanmadığım internetin parasını vermek istemiyorum. Bu konuda yardımcı olursanız sevinirim.

2952 Türk Telekom yetersiz şebekesine bir de Esenyurt bölgesinde tamamen gitti Türkiye'nin en büyük operatörünün bu durumda olmasına anlam veremedik. Müşteri hizmetlerini aradığımızda 5 gündür devam eden sorunla ilgili bilgi paylaşamıyoruz dediler. Nasıl gizli bir iş yapıyorlarsa anlayamadık. Hem bizden kullanamadığımız şebeke için para alıyorlar hem de hizmete oldukça geride kalıyorlar. Bu konuda Türk Telekom 'da şikayetçiyim evimde Mah de ne internet ne de cep telefonumu şebeke kesintisinde dolayı kullanamıyoruz.

2953 Tivibu üyesiyim, 10 kusur kanalı yayından kaldırdılar aradım yerine yeni kanallar gelecek denildi. Gelen kanal falan yok. Sürekli eksiliyor, boşuna fatura veriyoruz spor kanallarını da kapattılar. Tam rezillik ve ilgisizlik.

2954 Babamın Türk Telekom hattından geçen haftalarda içerik servislerine (9222) üye olunmuş ve 2 faturada da toplam 300 ₺ fatura yansımış. Araştırdığımda Sikayetvar'da bu gibi geçen haftalarda aynı durumlar yaşanmış. Biz bu içerik servislerini aboneliği ve ücretlendirmeyi kabul etmiyoruz. Gerekli dönüş yapılsın ve faturalandırma kaldırılsın.

2955 Türk Telekom'dan taahhüt tarihim bitti ve bitmeden 3 gün önce Vodafone 'a geçtim. 37 TL gelmesi gereken faturam 77 TL geldi. 40 TL farkı sormak için Müşteri hizmetlerini aradığımda ise vay efendim önceki dönemler artık. Ne zaman olduğunu da söylemiyor. Tarife değişikliği yapmışım da orada fark oluşmuş da. Eeee ben hattı taşıyınca akıllarına gelmiş de fatura edilmiş. Dünyanın en saçma sapan fatura veya para alma bahanesi. Kendileri bile anlamıyorlar. Ne dediklerini şikayetçiyim.

2956 Sınırsız olan ev internetimin 28.09.2018'da teknik arıza sebebiyle 28.10.2018 tarihine kadar olmayacağını Türk Telekom belirtti. 1 ay ben internetsiz ne yapacağım beni mağdur ediyorsunuz dediğimde kullanmadığınız kadar ücreti düşeriz dediler. Benim sorunum para değil bana internet lazım mağdur edeceğinize mobil hattıma yükleyin o zaman interneti dediğimde ise olamaz diye yanıt aldım. Bana internet lazım bu mağduriyetimin acilen giderilmesini istiyorum.

2957 9222 insanları hiç haberi olmadan bildirim yapmadan kandırıyorlar Benim faturamın 5 katı geldi, müşteri hizmetlerini aradım bana sim menüden diyor, sim menü hiç dokunduğunu hatırlayamadım onun tespiti yapmamız mümkün değil beni hiç alakalı olmayan, spor, sinema, güzellik, tarih, kaç yıl, gibi aboneleri yapmışlar bunları hiç haber bildirim şifre göndermeden...

2958 Maalesef ki Türk Telekom kullanıcısıyım, evdeki internetimi başka evime nakil ettirecektim. Okey buraya kadar sorun yok, fakat evimde hali hazırda bulunan neti kapatmam gerekiyordu kapatma başvurusu yaptık. İmzası ıvır zıvırı hallettik, ardından sadece 5 dakika sonra aramışlar babamı bir sürü şey söylemişler yeni paket girmişler. Tekrar kapatmak istediğimizi söylediğimizde 500 TL abone cayma bedeli çıkarıyor bu sefer. Zaten 10 dakikada yapmışsın paketi, istenmediği halde, ben böyle bir şey görmedim.

2959 Türk Telekom modemimiz bozuldu ve internetimiz ağustosun ikinci haftası kesildi. Modem garantiye gitti ve 22 Eylül tarihinde kullanmaya başladık faturaları kullanmadığımız süre içinde ödendi, bugün fatura düşümü talep edildiğinde müşteri hizmetleri 15 gün içerisinde ilgilendiğini tarafımıza iletti ancak interneti kullanmadığımız süre içinde müşteri hizmetlerini fatura için aramıştık ve modeminiz geldiğinde yardımcı olabilirim demişti. Şu an internetimiz nakil aşamasında, tekrar fatura düşümü için danışıldı. Sorumluluklarında olmadığı söylendi ve yardımcı olunmadı.

2960 Türk Telekom müşteri hizmetlerine hiç hiçbir şekilde bağlanamıyorum! 123 TL'lik faturamın açıklamasını istiyorum ama muhatap bulamıyorum. Bu şekilde devam halinde eski operatörüme geçecek ve ödeyeceğim ceza falan umrumda değil! Aile faturasında olmama rağmen 123 TL'lik fatura yansıdı hattıma.

2961 Nisan 2017'de Türk Telekom yeni yıl 6 GB tarifesinden EGM 7 GB tarifesine geçiş yaptım. Tam olarak bir buçuk yıl sonra Ekim 2018 faturamda 5-6 TL bir fark olduğunu fark ettim. Müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşme sonucunda bu farkın tarife değişikliği yaptığımdan dolayı yansıdığını ancak sistem hatası yüzünden geç bir şekilde yansıdığı bilgisini aldım. Ben Nisan 2017'de tarife değişikliği yaparken herhangi bir ücret ödemeyeceğim konusunda müşteri hizmetleri tarafından bilgilendirilmiştim. Üzerinden bir buçuk yıl geçtikten sonra bu ücretlendirilmenin yapılması hiç akıl alır değil. Eminim ki Türk Telekom bunun gereğini yapmayacak ama mağdur olan ne kadar kişi varsa en azından şikayetimizi bildirelim.

2962 Bir gaflete kalarak Türk Telekom'a başvurdum. İnternet bağlattım geldiler eve bağlamdan gittiler sonra dedim iptal edelim diye bağlantı ücreti alınır dediler. Dedim olsun alsınlar dedim sonra bayi ye gittim bana 800 kusur fatura çıkardılar. Kullanmadığım internetin parasını küfür eder gibi alıyorlar sonra dedim faturayı düşürelim yok dediler yükseltebilir siniz ama düşüremezsiniz dediler. Dalga geçer gibi ey Türk Telekom o adınızdaki Türk kelimesini çıkarın.

2963 Biz 9 ay önce farklı bir yere taşındık ve taşındığımız gün dahil su zamana kadar evimize internet çektiremedik ve her aradığımızda binanızda port bulunmadığı için başvurunuz onaylanmadı ile hep karşılaşıyoruz. Bize Türk Telekom'un genel müdürlüğüne gidilmesi gerektiğini söylediler. 2 seferde genel müdürlüğüne gidip port başvurusu yaptık ve hala onlardan dönüş yapılmadı. Benim de en çok sinir olduğum şey ise bana binanızda port yok dendiği halinde binama benden sonra taşınan 2 kisi evlerine geldikleri hafta internet çektirdiler. Port yoksa o kişiler nasıl evlerine internet çekebiliyorlar. Müşteri hizmetlerini aradık olmadı genel müdürlüğüne gittik ondan da sonuç alamadık ve 9 aydır internetsiz bekliyoruz. İnternet olmadığı için hep Türk Telekom'dan mobil hattıma 4/5 GB İnternet almak zorunda kalıyorum ve aldığım internette yetmiyor. Türk Telekom çalışanlarına sesleniyorum lütfen artık düzgün bir şekilde yardımcı olsanız 9 aydır sizden bir sonuç bekliyoruz ama hala bir sonuç gelmedi. Bu port sorununu Türk Telekom çalışanlarına bildirmek istiyorum. Lütfen yardımcı olun.

2964 22.08 2018 tarihinden bugüne kadar gerekli bildirimlerin yapılmasına rağmen internet alt yapım yapılmamıştır. Bir buçuk aydan beri internetim yoktur, Türk Telekom bu mağduriyetimi gidermemekte ısrarlıdır gereğinin yapılmasını arz ederim yeşil üzümlü Mahallesi 202 sokak no.*** adresimdeki altyapı sorunum bugün itibariyle devam etmektedir gereğinin yapılmasını istiyorum. Ayrıca internet abonesi olduğum şirket yani D*** aboneliğimi gereksiz bahanelerle bir buçuk aydan beri ısrarlarıma rağmen aboneliğimi düşürmemektedir bu olayında incelenmesini rica ediyorum.

2965 06.08.2018 tarihinde başvurduğum Tivibu'da bana internet bağlantısı yapıldığında canlı yayında durdur tekrar oynat geri sarma özelliği olduğu söylendi müşteri hizmetleri ve kurulum yapan ekip tarafından Tivibu bağlandıktan sonra böyle özelliği decoder üzerinden kullanılmıyor Muş ancak ben başvuru yaparken bana böyle bilgi verilmedi ben bu özellik var diye Tivibu'yu tercih ettim şimdi de Tivibu'yu iptal ettirmek istiyorum. Anlatılan özellikler yok bir de cayma bedeli var burada. Ben haksız olsam kabul ama bana anlatılan özellikler bana sunulmuyor bunun içinde cayma bedelini kabul etmiyorum buradan bir sonuç bulmazsam Tüketici Mahkemesi' ne başvuracağım.

2966 Türk Telekom evde internet ve mobil müşterisiyim. Gözümden kaçmış bir paketi kullanmamama rağmen, kullanmayacağımı belirtmeme rağmen para iadesi yapmayan; yaklaşık 15 yıldır müşterisi olmama rağmen müşterilerinin mağduriyetinin giderilmesi adına kılını dahi kıpırdatmayan efsane bir müşteri hizmeti anlayışına sahip şirket. Konu hakkında müşteri temsilcileriyle görüştüğümde bu konuda şikayet kaydı dahi alamayan, dalga geçer gibi şahsıma paketi iptal edebileceğini söyleyen harika çalışanlarının olduğu efsane şirket. Paketi bizim de telefonlarımız aracılığıyla hiçbir çabaya katlanmadan iptal edebileceğimiz aşikar gözümden kaçmış bir konuyla ilgili olarak yardım etmek” mağdur etmemek” bu kadar zor olmamalıydı. Bana numaramı taşımak dışında başka hiçbir seçenek bırakmayan Türk Telekom'a bir teşekkür borcum var.

2967 TTNET port sorununu 8 aydır çözmedi. Yok dilekçe yaz yok şuraya başvur, fuzuli fuzuli işler. Reklamlara bakarsan kusursuz işletme fakat Kocaeli Gebze gibi bir yerde cadde üzerindeki bir apartmana port sorununu çözmemekte ısrar ediyor. Aslında çözmek için hiçbir çalışma da yok zaten. En sonunda aldığım cevap işimiz Allah'a kalmış. Lafa bak.

2968 Haziran ayında Eskişehir Engiz İletişim'den Türk Telekom'a geçiş yaptım, beni süresi bitmiş kampanyaya dahil etmişler ve 25₺ gelmesi gereken fatura 47.50₺ geldi. İlk ay hat üzerinden araç plaka sorgulama işlemleri yaptığım için fark edemedim. 2. ayda böyle gelince işkillendim ve müşteri hizmetlerini aradım. Durumun hatalı olduğunu kabul etmediler ve ben zorlayınca şikayet kaydı oluşturdular. Daha sonra bana ulaşarak bayiye giderek hatalı işlemi düzeltmek istediğimi belirtip yeni bir tarifeye geçiş yapabileceğimi söylediler. İşlemi yaptım ve yeni bir tarifeye geçtim fakat şu an bana içinde cayma bedeli vs. olan 63.50 ve 4.50₺ tutarların fatura çıkardılar. E devletten sorguladığımda ise sanki hattımı kapatmış ve yeniden hat açmış gibi işlem yapıldığını gördüm. Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde bu tutarları ödemek zorunda olduğum belirtildi. Şikayet kaydı oluşturdum. Bu çıkan faturalar ile birlikte yaklaşık 130-140 lira civarında zararım var bu zararın tarafıma iadesini talep ediyorum talep edilmediği takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı buradan belirtiyorum.

2969 Türk Telekom mobil ve internet müşterisiyim fakat; son 4 aydır 3 katta oturmama rağmen çekim gücü neredeyse sıfır. Önceden zemin katta bile 4 çeken telefon şimdi 3. katta sıfır çekim sadece ben değil ailemdeki 8 tane numarada aynı şekilde çekim sıfır bu kadar da olmaz.

2970 İnternet hızı 1 dakika içerisinde 3-5-8-12 Mbit olarak dalgalanıyor. Müşteri hizmetleri hattınızda sorun yok diyor. İnternet hızı düşüp yükseliyor. Sorun var, teknik ekip istiyorum diyorum. Sorun gözükmediği için gönderemiyoruz diyorlar. Para ödüyoruz interneti kullanamıyoruz. Ekip gönderilip arızanın düzeltilmesini istiyorum

