1 5 senedir Vodafone'luyum bana ne varda her çevirdiğimde sürpriz geliyor faturalar dediklerinden farklı geliyor demek artık kapatmanın zamanı gelmiş. Kampanya olunca günde 50 kere aranıyoruz ama derdimiz olunca cevap bile verilmiyor üstüne bir de insanları yanıltıyorlar.

2 Çevremdeki insanlara bir iki mesaj atayım dedim. Vodafone Redliyim. Birkaç mesaj attım çat diye mesaj geldi. 12 TL karşılığında ek mesaj paketi yaptık diye. Şaşırdım durduk yere. Bana durduk yere, hiçbir talimatım olmadan, hiçbir talebim olmadan 12 TL karşılığında mesaj paketi yüklemişler. Paketin iptalini tutarın iadesini talep ediyorum. Talebim kısa sürede değerlendirileceğini umuyorum. 15 yıllık kullanıcıyım. Başka bir operatöre geçmek için sebep bu. Kötü bir davranış.

3 Vodafone Alsancak bayisinde fatura yatırmak istedim. Kartımda bir problem oluştu ve kullanabilmem için bir telefon uygulamasından işlem yapmam gerekti. Hattım o anda aktif olmadığı için veri kullanımı yapamadığımı ve işlemimi yapmak için internete bağlanmam gerektiğini söyledim ama Wi-Fi kullanımı müşterilere yasaklanış bayi yöneticisi. Elimde çantalarla bir bankamatik bulup geri geldim. Yağmur bir yandan derken tam bir rezillik. İnternet hizmeti veren bir firmanın böyle bir talebi reddetmesi çok ayıp oldu. Oysa güvenli şekilde ihtiyaç duyulduğu vakit müşterilerine internet ağını kullanıma açmak çok kolay. Onlara işini öğretecek değiliz fakat işlerini iyi yapmalarını istemek hakkımız.

4 15 günlük fatura 276 TL görünüyor. Bunun detayını sorduğumda çağrı merkezindeki yetkili dalga geçermiş gibi gülerek cevap veriyor. Sabahın 6:49'da 250 MB internet harcanmış görünüyor. Ben bu saatte ayakta olmam, telefonum açık olmaz diyorum. Faturanız geldikten sonra incelersiniz diyor. Bu sorun çözülmesin bütün Vodafone hatlarımı değiştireceğim ve çevremdeki herkesin değiştirmesini sağlayacağım.

5 Vodafone Bana Ne Var kampanyasından devamlı sürpriz (!) çıkıyor. Bunlar beni ilgilendirmeyen, alışveriş bağımlılarına göre şeyler. Neredeyse aylardır saçma sürprizler çıkıyor. Çark manipülasyon olduğu aşikar. Çıkan sürprizleri hiçbir zaman kullanmadım.

6 1-Vodafone müşteri temsilcileriyle defalarca konuştum. Merkez, bir konumda oturduğum halde telefon, bırakın internet ulaşımını kendi çekmiyor. Kimseyle görüşemiyoruz. Arayanlar ulaşamıyor. Reklamlarda denizin ortasında dağda tepede çekiyor gibi görünse de Kapadok'yanın merkezinde çekmiyor garip bir şekilde. Her görüşmemizde şikayetinizi oluştursun size geri dönüş sağlanacak diyorlar bırakın artık böyle şeyleri. Dürüst olalım lütfen. 2-Vodafone faturalı hatta geçerken verilen sabit faturam kendince kuruşlarla artıyor. Kendilerine gelince görüşmelerimiz kayıt altına alınıyor diyorlar o konuşmaları açıp dinleyelim lütfen verdiğiniz sözleri neden tutmuyorsunuz?

7 Sayın Vodafone bey, her seferinde çarkı çevirdiğimde 100 TL alışverişe % diye indirim veriyorsunuz istisnasız. Her seferinde yapıyorsunuz. Siz akıllısınız biz değiliz. Yeter artık insanları saf yerine koymayın. Pişman oldum sizi kullandığıma.

8 Vodafone’a geçtiğimden beri derdim bitmedi, vallahi geçtiğime bin pişmanım. Bu Pazartesi günleri yanımda uygulamasındaki çarkta sürekli saçma sapan indirimler çıkıyor, internet çıkmıyor. Buna bir çözüm bulun.

9 Vodafone firmasına kayıtlı 5 tane şirket hattımız var. Geçenlerde bir konuda yaptığımız telefon görüşmesini öne sürerek o konu hakkında bana müşteri temsilcimin söylediklerini anlattım ve haklı olduğumu iddia ettim. Ama onlar telefon konuşmalarını dinledik böyle bir konu geçmemiş aranızda dediler. "kalite standartları gereği konuşmalarımız kayıt ediliyor" cümlesinin Vodafone için tamamen yalan olduğunu öğrenmiş olduk.

10 Faturalıdan faturasıza geçiş yaptım. Sözleşmemin bu ay biteceğini ve ücret yansımayacağını söyledi müşteri hizmetleri. Fakat gelen son faturam 51 TL gözüküyor. (her ayın 22-23'ü gibi gelen fatura mesajı ayın 8' inde son ödeme tarihinden 3 gün sonra geldi) 29 TL'lik faturam nasıl 51 TL oluyor?

11 645 TL olan 2 faturam icralık oldu. 2010 yılından bu yana ödeme yapmadım. Ödeme yapmak istediğim halde zorluk çıkarmakta 4x (4 katı) ücret talep edilmekte ve avukatlık bürosu adı altında çalışan müşteri hizmetleri gibi çalışıp borçlu müşterileri arayarak para talep eden büroları ile muhatap olmak istemesekte buna Vodafone mecbur bırakmaktadır. Ortada icra dosyası olmayıp avukatlık ücreti talep etmektedir. Vodafone umurumda değilsin. Ödemiyorum. Çözüm üretirsin ya da avukatlık masrafı adı altında para talep edip tutarı şişiremezsin.

12 18 Mart 2019 tarihinde Vodafone Red tarifesinden Danone Hayat İçecek 19l damacana fırsatını kullanırken siparişimi gerçekleştirdim. Siparişim o gün içerisinde gelmeyip, sonraki gün Danone Hayat İçecek çağrı merkezini aradığımda sipariş ne zaman elime ulaşır sorusuna cevap alamadım. Böylelikle Hayat Su'dan beklediğim su siparişim 1 günde elime ulaşmadı. Sonrasında başka bir Vodafone Red fırsatı ile başka bir Danone Hayat İçecek siparişi verdim. Saat öğlen 3 gibi vermiş olduğum sipariş adresime akşam üzeri saat 7 civarında adresime ulaştı. Vodafone Red fırsatında ilk siparişte farklı bir damacana su markası olsa bile değişim yapılacağı belirtilmişti. Adresime gelen Danone Hayat İçecek için ilk siparişim olmasına rağmen benden damacana depozito parası ısrarlı ve kaba bir şekilde istendi. Ücreti ödemeyeceğimi belirttiğim halde yöneticisini arayıp, benden yinede Danone Hayat İçecek depozitosu için para istendi. Bütün gün beni arayıp ulaşamadıklarını o yüzden suyu getiremedikleri yalanını söylediler. Sonrasında ücreti ödemedim ve kapıyı kapattım. Ardından bu durumu Danone Hayat İçecek destek mail adresine mağduriyetimi ayrıntılı bir şekilde açıkladım. 19 Mart’tan bu şikayeti yazdığım tarihe kadar kendilerinden herhangi bir dönüş alamadım.Ayrıca 18 Mart’ta söylediğim su hala adresime ulaşmamıştır. Bunun bir sonuca varmasını talep ediyorum. Durum çözülmez ise hakkımı tüketici haklarında aramayı tercih edeceğim.

13 Red tarifesinde faturalı hatta sahiptim sonrasında faturasız hatta geçişimi yaptım bana 136,00 TL son faturanız gelecek ve başka ödeme yapmayacaksınız denildi bugün bana 250,90 TL faturanız ödenmesi gerektiği bilgi gelince müşteri hizmetlerini aradım neden bu fatura bu kadar yüksek geldi dediğimde gecikme bedeli dediler hattı iptal ederken demiyorlar bu durumu ki ben geç ödeme yaptığım zaman fatura gecikme bedelini de içinde ödüyorum yazıklar olsun.

14 2 yıllık Vodafone faturalı hat kullanıcısıyım. Red 15 tarifem için vermiş olduğum taahhüdün bitmesine 1 ay kala red 30 tarifesine benden habersiz Vodafone tarafından değiştirilmiş ve aylık faturam 2 katına çıkarılmıştır. Bunu da faturam kesilince fark ediyorum. Müşterim temsilcilerinden tarifemin red 30 tarifesine geçiş için verdiğim onayı göstermeleri istiyorum. Fakat bu talebimi karşılayamıyorlar. Bir sonraki faturanızda indirim yapalım gibi bir talepte bulunuyorlar. Koskoca Vodafone sisteminin bu kadar kötü ve işlevsiz olduğuna iş bitiriciliklerin sıfır olduğunu ilk defa müşteri temsilciyle konuşunca fark ettim.

15 Vodafone 2 Nisan 2019'da faturasız hattıma paket yapmak için 35 TL yükledim. Telefon köyde çekmediği için benimde köye gitme durumun olduğu için 2 saat önce yükledim ve anında 18 TL'si kesildi. Müşteri hizmetlerini aradım hiçbir yetkisi olmayan birisi çıktı. 18 TL kesildiğini söyledim müşteri temsilcisi 2018 yılında yaklaşık 4-5 ay önce 500 MB internet almak için abonelik yaptığımı ve şimdi de ondan kesildiğini söyledi. Bende kendilerine bana Vodafone direk ekrana çıkan mesajlar gönderdiğini evde çocuğun olduğunu bu abonelikten haberimin olmadığını ve bu aboneliği iptal edip henüz kullanmadığım 500 MB internetlerini geri almalarını 18 TL'yi hattıma iade etmelerini istedim. Müşteri temsilcisi bunu yapamayacağını abonelik işlemlerinde iade olmadığını söyledi. Bende o halde para kesmek için neden bugüne kadar beklediklerini sorduğumda öncelik paket işlemleri içindir lakin siz 2 saat erken yükleme yaptığınız abonelik için TL kesilmiştir dedi, bu ücretin geri iadesinin olanaksız olduğunu söyledi. Bende haberim olsaydı 5 dakika önce abonelikten çıksaydım kesinti yapacak mıydınız dediğimde kesinti olmayacaktı dedi. Şimdi soruyorum Vodafone bize istediği zaman ekrana direk çıkacak mesajlar göndersin biz veya evimizde ki çocuğumuz yanlışlıkla tamamı tıklasın Vodafone da bunu bir mesaj vesaire ile bize ibra etmesin sonrada koz gibi salladığı bu abonelikte istediği zaman 18 TL kessin ve bunu erken para yatırdığımız için yapsın. ( TL yüklendiğinde öncelikle hangi işlemi yapacağımızı sormak çok zor olduğundan) TL iadesinin de imkansız olduğundan ve hep o köyün hatası Vodafone'nın çekmediği için ve o köyde ki ahmet mehmet amcanın bir Vodafone vericisini topta ekip büyütemediklerinden bu Vodafone'un değil bizim suçumuzdur. 18 TL içinde avukattır mahkemedir koşamayacağımızdan her müşterisine yılda bir kereye mahsus 18 TL kesince ne oluyor bir düşünün.

16 Aylık 55 liraya 11 GB internet 1000 SMS hakkım bulunurken tarifem bitti ve beni 70 lira karşılığında 10 GB internet ve 250 SMS ile yeni tarifeye geçmeye zorladılar. Fiyatı artırıp haklarımı indirdikleri için kesinlikle kesinlikle kabul etmedim. Ancak benim telefonumda yüklü olmayan Vodafone Yanımda uygulamasıyla arkadaşların söylediği tarifeye geçi vermişim. 2 defa üst üste fatura ödedim haklarımı indirdiniz. Mağdur ettiniz. Ayrıca bu hat köyde dağda bayırda ve evde çekmiyor. Kaç yıllık müşterinizim memnun etme politikası uygulayacağınız yerde halen köstek oluyorsunuz. Annem babam ve ben ailecek ** 'e geçiş yapacağız artık ömür boyu yoksunuz.

17 Vodafone tarafından kara listeye alındım sebebi ise başka bir firmanın borcu benim ilgili firma ile bağlantım olmadığına dair evrakları sunmama rağmen beni kara listeye alıp, üstüme kayıtlı GSM hatlarına mesaj gönderiyorlar. Bu nasıl bir ciddiyetsizlik böyle bir firma görmedim. Defalarca arayıp kendilerine durumu anlattım ama her seferinde tamam diyerek kara listeden çıkarmadılar bu şikayetten sonra kendilerini savcılığa şikayet edeceğim.

18 Yaklaşık 6 ay önce Vodafone Red tarifesi kullanmaya başladım. Bu süreçte 20'den fazla Bana Ne Var uygulamasındaki çarkı çevirince sürpriz diye saçma sapan markaların ufak indirimlerinden başka hiçbir şey çıkmadı. Yahu 20 hafta üst üste sürpriz çıkar mı, bir sefer internet paketi bile çıkmadı. Taahhüdümün bitmesine 6 ay kaldı, bir daha Vodafone mu asla...

19 2 defa şikayette bulundum sorun müşterilerimle görüşürken ses kesilmesi her seferinde kontrol ediyoruz düzelttik vb. Ama değişen bir şey yok T**dan Vodafone'a geçeli 2 ay oldu ama hiç memnun kalmadım bir de İzmir'de yaşıyorum vay Kars'ta yaşayanların haline.

20 05068***5 numaralı faturasız hattımı kullanıcı olan ben kişi tarafından benim Türkiye sınırları dışında olduğum tarihlerde arayarak onay mesajı aldığını beyan ederek faturasız hattımı haberim olmadan faturalı hatta aktarım yaparak, yine Türkiye'de olmadığım tarihlerde fatura göndererek hattımı bloke ederek beni borçlu duruma çıkarmıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise sesli onay ile onayladığımı söylediklerinde, kayıtı dinlemek istedim ve kayıt ulaşım hakkım kısıtlandı. Bütün bunları göz önüne alarak kullanıcı onaysız işlem yapma, kullanıcı bilgisine ulaştırılmayan durumlar ile fatura ücretlendirilmesi yapma ve müşteri hizmetlerinde bilgi edinme hakkımın kısıtlanmasından dolayı Vodafone firmasından şikayetçiyim, gereğini arz ederim. Şikayetimin cevabını operatörünüze kayıtlı diğer numaraların ya da o***@gmail.com mail adresinden beklemekteyim. Geri dönüş almama durumunda hukuki süreç başlatılacaktır.

21 Uzun yıllardır Vodafone müşterisiyim. Oldukça memnundum, fakat son bir yılda sistemlerinde kötü bir gerileme var. Faturalı hattımın her gecen gün artması bir yana, gecen ay telefonumun ekranına gelen iki seçenekli kabul iptal size özel kampanya teklifini elimin değmesiyle kabul etmiş bulunmamla başıma gelenler sinirimi bozmakta. Bir tuşla kampanyaya geçişim sağlandı. En hızlı Vodafone hareketiydi doğrusu. Direk mesaj geldi ve geçişinin sağlandığı söylendi. Arayıp ısrarla değiştirmelerini istediğimde süre isteyip beklettiler beni eski kampanyama geçirdiler, fakat bu olurken cayma bedeli bahsedilmiyor ve bir sene gelecek faturamda ek 22 TL fark koyuluyor. Bunun derhal düzeltilmesini rica ediyorum, aksi halde bütün kanuni haklarımı kullanacağım şüphesiz ki müşteri daima haklıdır. Lütfen kalitenizi daha fazla düşürmeyin haksız kazanç sağlamayın ve bir an önce işimi çözün!

22 Vodafone Çark sistemi var internet dağıttıklarını iddia ediyorlar sözde! Ama aylardır sürpriz diye saçma sapan bir şeyler çıkıp duruyor. Ayrıca herkese aynı şey çıkıyor yani şans vs. değil kurgulanmış bir şey gibi gerçekten hayal kırıklığısın benim için Vodafone.

23 Yaklaşık 6 yıldır Vodafone faturalı hat kullanıyorum ve düzenli fatura ödememe rağmen diğer operatörlerde daha uygun fiyat ve daha avantajlı tarife olmasına rağmen 85 TL ödeme yapıyorum 1 önce yıllık taahhüdüm biteceğinden dolayı müşteri hizmetleri arayıp 85 TL olan tarifem 105 TL olduğunu Ancak kullandığım tüm tarife değişmeden aynı kalacağını söylediler bugün yenilenen tarifemde 1000 SMS 250 SMS olduğunu öğrendim ve tüm konuşmalar kayıt altında mevcuttur. Bugün müşteri hizmetleri aradığım halde yeni tarifeler böyledir bilgilendirme yapılmıştır söylendi alakası yok öyle bir şey olsaydı SMS lazım olduğu halde 105 TL tarifeyi kabul etmez başka operatöre geçerdim. Ses kayıtları olduğu halde... Taahhütten çıkma bedeli neyse verip ve Tüketici Hakem Heyeti'ne dilekçe vereceğim zor durumda kaldığım için. 0538 306 ** ** Vodafone numaram.

24 15 Mart tarihinde çalıştığım mağazaya 2 arkadaş gelerek Vodafone'un sözde cazip tekliflerini anlatarak diğer operatördeki cayma bedelimin 25 TL olduğunu ve onu da kendi ödeyeceklerini taahhüt ederek hattımı taşıdılar, bu arkadaşlar ödemenin nasıl yapılacağını ne söylediler, ne sözleşme verdiler, 2 gün sonra müşteri hizmetlerini arayarak bilgi almak istediğimde bana müşteri temsilcileri bu ödemeyi yapacaklarını taahhüt etti, faturam çıkınca bugün arıyorum, bana böyle bir uygulama olmadığı ödeme yapılmayacağını beyan ediyorlar, işlem yapan bayinin iletişim numarası da maalesef sistemlerinde yok, Vodafone aldatmaca ile hat taşıma işlemi yapıyor. Bana o gün taahhüt edilen 2. bilgi de 1 ay içinde tekrar eski operatöre hattımı taşıdığımda cayma bedeli ödemeyeceğimdi, bugün yine temsilci bayan 29 TL cayma bedeliniz var diyor, şikayetçiyim, yasal haklarımı kullanacağım.

25 Vodafone Red tarifesine geçiş işlemi için bugün telefon üzerinden başvuru yaptım ancak eski operatörüm daha güzel teklif sunduğu için eski operatörümde kalmaya karar verdim. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde iptal işlemini telefondan yapılmadığını taşıma işlemi olmadan olmayacağını söylediler. Aynı gün başvuru alıp nasıl iptal edemezler anlamadım ben geçiş yapmak istemiyorum.

26 Bulunduğumuz iş yerinde T*** çekmediği için T***'e oradan da Vodafone geçiş yaptık. Yoğun bir iş yeriyiz ve çalışanların geneli Vodafone kullanıcısı. Ek olarak müşterilerde bu durumdan şikayetçi. Bir an önce gerekli incelemenin yapılmasını ve çekim kalitesinin yükselmesini istiyorum.

27 Vodafone'den şikayetçiyim. Araba muayene randevuyu aradım görüşme yapmadığım halde 80 TL faturaya ek ücret yansıdı. Müşteri hizmetlerini aradım kale bile almadılar hatta televizyonda bas bas bağırıp memnun kalmazsanız telefon çekmezse paranızı iade ederiz dediklerinde, defaatle memnun olmadığımı söyledim hiçbir netice alamadım.

28 Vodafone internetim bitmeden, habersizce hattıma 12,90 TL'lik internet paketi yükledi. Resmen haksızlık yapıyorlar. Böyle devam ederse hattımı değiştirmekle kalmayıp Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağım. Bir an önce paketi iptal edip faturamdan çıkarmalarını istiyorum.

29 Siirt merkezden iPhone 7 Plus telefon aldım 12 taksit olarak fakat sonra müşteri temsilcisi tarafından yanlış cihaz çıkışı verildi. 11 Şubat'ta kayıt açtırmaya rağmen hala bir sonuç alamadım. Hattım 20 gündür kapalı ve mağdur durumdayım her aradığımda geri dönüş sağlanacak deniyor. Fakat hiçbir şekilde geri dönüş yok. Gereğini bir an önce yapılmasını rica ediyorum.

30 Vodafone hattımı faturalıya taşıdım fakat taahhüt ettikleri +1 GB interneti vermiyorlar. Sürekli aramam rağmen tamam şikayeti kontrol edileceğini söyleyip oyalıyorlar farklı seçenekler sundular ve sundukları seçenekleri de uygulamayıp cayma hakkını kullanmanı da engellediler.

31 Vodafone hattı 7 senedir kontörlü olarak kullanıyorum bir bildirimle faturalıya otomatik olarak geçmiş benim bilgim ve isteğim olmadan telefona bildirim gönderim onaylamayla faturalıya geçirmek ne kadar etik? Daha kaç kişiyi bu şekilde mağdur edeceksiniz?

32 Bana Ne Var kampanyasında artık haksızlık yapmaya başladınız. Bu ne kardeşim, o uygulamayı ya kaldırın ya da adaletli olun. 2 aydır İnternet kazanamıyorum, devamlı sürpriz çıkıyor. İnsanları kandırmayın. Zaten birkaç ay kaldı sizinle sözleşmenin bitmesine artık size de elveda.

33 27/03/2019 saat 18.07 de aldığım mesajda 12.90 TL karşılığı 500 MB devreye girmiştir mesajı aldım. O anda internetimi kapattım. 27/03/2019 saat 18.17 de özet yazıp 7000 mesaj attım gelen mesajda 506mb olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini aradım. Temsilciniz tarafından kullanmadığım takdirde faturaya 12.90 TL yansımayacak denildi. Mart ayı kullanım detaylarına baktığımda. En son 27/03/2019 saat 18.07'de MB cinsinden bir internet kullanımı gözükmektedir. Ondan sonrası benim internetimin kapalı olmasına rağmen byte cinsinden bir veri akışı görünmektedir. Öyle olsa bile 12.90 TL karşılığı verilen 500 MB'tan aşağı düşmemektedir. +"Mart faturamda bulunan 12.90 TL'lik tutarın tarafıma iadesini talep ediyorum.

34 Hattıma tanımlı olan dakikam bittiğinde benim onayın alınmadan 12.90 TL karşılığında 250 dakika tanımlandı ve bunun öncesinde hiçbir bilgilendirme almadım. Hattımı ilk aldığımda bu paket 9.9 TL'ye tanımlanacak diye SMS almama rağmen 12.90 TL almak saçmalık ve ben bunu müşteri olarak iptal edemiyorum istemediğin şeyi kullanmak ve parasını ödemek zorunda bırakılıyorum. Aynı ücrete 1000 dakika almak varken 250 dakika ile müşteriyi yanılıyorsunuz. Vodafone'ye hattımı taşıdığım için pişmanım ve gerekli işlemleri de yapacağım!

35 Vodafone'a geçiş yaptım Yanımda uygulamasında arkadaşını davet et kazandığım ödül var, onun bile sırası varmış, 2 haftadır bekliyorum gerçekten saçma müşteri hizmetleri de yetersiz pişman oldum geçiş yaptığıma. Ücret daha uygun dedik ama çekim problemleri kampanyalarındaki cazip olmayan durumlar ve saçmalıklardan bıktım!

36 Vodafone firmasından aldığım 542***79 numaralı telefon faturam yaklaşık 100 TL fazla geldi. Otomatik ödeme talimatı olduğundan banka ödemiş. Yaklaşık 3 aydır kullanmıyorum. Bunun ile alakalı hatanın düzeltilmesini talep ediyorum.

37 04.04.2019 tarihinde saat 09:40'ta Vodafone müşteri hizmetlerinden arandım taahhüdüm bu ay bittiğini yerine 2 tane yeni paket söylediler. Bende yıllardır Vodafone kullandığımı ama başka bir operatörün daha cazip bir paketi daha ucuza sunduğunu söyledim buna bozulan müşteri temsilcisine daha sonra taahhüdümün ayın kaçında bittiğini sorunca saygısız bir şekilde telefon yüzüme kapatıldı bu müşteri temsilcisi bana hangi hakla böyle davranabiliyor?

38 Kız kardeşim tarafından kullanılan annemin üzerine kayıtlı hattın taahhüdü bittiği için bir Vodafone bayiine gidiyor. Kendisine uygun bir tarife seçmek yerine öğrenci tarifelerinin uygunluğundan söz ediliyor ve saygısız bir çalışan tarafından sadece komisyon uğruna yeni bir hat satılıyor. Kardeşime herhangi bir ücret yansıtılmayacağı söylenerek mevcut hattı nasıl iptal etmesi gerektiği anlatılıyor. İptal için başvuru yapılıyor, genel merkez tarafından aranıyoruz. Efendim şu kadar yıllık müşterimizsiniz neden hattı kapatıyorsunuz? Durumu anlatınca, '' Sizleri yanlış bilgilendirmişler, bu hattı kapatırsanız kapama ücreti ödemek durumundasınız. Eski müşterimizsiniz size indirimli bir tarife ayarlıyorum. Yeni hattınızı kapamak için başvuru yapın, bayii giderek bayii kodu alın 7008'i arayarak şikayet kaydı oluşturun. Sizleri yanlış bilgilendirdiği için yeni hatta kapama ücreti ödemeyeceksiniz'' her şey bu direktiflerle başladı. Bayi çalışanı tarafından insanlar içerisinde aşağılandım, yüksek sesle taciz edildim, karşımdaki kadın olduğu için hiçbir şey yapamadım. Bayii ısrarla kodu vermemek için elinden geleni yaptı. Müşteri hizmetleri ile 6 kez görüştüm. Bayi kodunu vermeme gibi bir şansları yok dedi hepsi 2 görüşmemde bayii içerisindeydim. 1 kere yanlış kod verip gönderdiler. 5. kez bayiiye gittiğimde ancak alabildim. Şikayeti oluşturdum. Kapanan hattın faturalandırılmasını bekledim. Süreç uzadı. Faturalama yapıldıktan sonra müşteri hizmetleri 2 saat boyunca takım liderine bağlamamak için her türlü yanıltmayı çevirdi. Takım liderine bağlandım (öyle sanıyordum) 35 dakika boyunca ne var ne yok tüm ayrıntıları paylaştım. 11 Mart 2019'du sanırım tarih. Tüm kayıtları oluşturduğunu yapılan tüm görüşmelerin dinleneceğini ve anlattığım kadarı ile yaşatılan mağduriyet sebebi ile tarafım lehine sonuçlanıp, faturayı ödemeyeceğimi iletti. 14-15 gün içinde sonuçlanacağı tarafıma iletildi. Bu süreç içerisinde eski müşterisiniz diye yapılan kampanya iptal edilerek bir faturalandırma yapıldı. Günler geçti geri dönüş olmadı. Müşteri hizmetlerine arayarak takım lideri ile görüşmüş kardeşim. Takım lideri sıfatı ile konuşan zat böyle kayıtların oluşturulmadığını görüştüğümüz kişilerin bizi geçiştirdiğini söylemiş kız kardeşime. Böyle bir şeyin nasıl olacağını görüşmelerin kaydının olduğunu o faturalandırmayı ödemeyeceğini söylediğinde, siz özürlü müsünüz? Raporunuz varsa gönderebilirsiniz. Kendine hakaret, küfür hiçbir şey denmemesine rağmen uyarmadan suratına telefonu kapadı.

39 Kasım ayında hattımı Vodafone'ye taşıdım. Aralık ayında faturasız hattan faturalı hatta geçersem her yöne dakika ve internet kotam aynı kalacak diye fiyatta herhangi bir değişiklik olmayacağı ve istediğim zaman cayma hakkım olduğunu yalanını söyleyerek, bayinin yönlendirmesiyle faturalı hatta geçtim. Ancak faturaya bayinin söylediğinden daha fazla para ödemeye başladım. İnternet kotası düşük olduğu için yükseltmek istediğimde öğrendim ki tarifeden vazgeçersem cayma bedeli ödemem gerekiyormuş Müşteri hizmetlerini aradığımda bayinin beni bilgilendirdiği ve hiçbir şey yapamayacaklarını söylüyorlar. Aynı dakika ve internet kotası aynı olmasına rağmen kim daha fazla ödeyip faturasızdan faturalıya geçer. Ayrıca tekrar faturasıza geçmek istediğinizde cayma bedeli ödeyeceksiniz deseler hangi mantıklı insan faturalıya geçer ki? Şu anda bayinin yüzünden daha fazla ücret ödüyorum.

40 Aylardır kontörlü kullandığım hattımı faturalıya çevirdim ve ilk faturamı 22 TL beklerken 76 TL olarak geldi. Böyle yanıltma olmaz Müşteri hizmetlerini aradım ilgi alakada sıfır tek yaptıkları servis iptali oldu. Olan gene bize oldu faturayı ödeyeceğiz haksızlığım giderilmezse hattımı taşıyacağım kontörlü başka operatöre.

41 Vodafone faturalı hattıma internet paketim bittiğinde internetinizin %80'ini kullandınız diye SMS atıyor. Bu mesaj atıldığı anda 6 TL karşılığında 500 MB internet yüklüyor. Fakat ben böyle bir işleme onay vermedim. Müşteri hizmetlerini aradığımda onu iptal edemiyoruz gibi bir dönüş alıyorum! Müşteri hizmetlerindeki hanımefendi bir de bana akıl veriyor SMS geldiğinde kullanımınıza dikkat etmeniz gerekiyor diye. İptal edin ben istediğimde ek paket alıyorum zaten diyorum iptal ederiz aşım durumlarında diyor fakat bunun karşılığında da her ay faturama 5 TL yansıtılacağını söylüyor. Böyle bir saçmalık olabilir mi ya? Taahhüdüm bittiği anda değiştireceğim bir operatörsünüz!

42 Vodafone müşteri ilişkilerine bağlanmak kadar zor bir işlem yok gerçekten. Bağlandığımda bana hiçbir şekilde yardımcı olmayacaklarını belirtmişlerdir. Kullanmakta olduğum tarifem saçma güzel 16 (1000dk 100sms 8GB+8GBi kendi seçilebileceğim pakettir. Kullanacağım internet paketini seçerken müzik paketini seçerek yanlış işlem yaptım. Ben gamer paketini kullanmak istiyorum. Gamer paketiyle değişikliğin yapılamayacağı yapılırsa eğer 43 TL ödeyeceğim tarifeye 54 TL ödemem gerektiğini belirttiler. Ben bunu asla kabul etmiyorum. 3 ay öncesinde farklı bir operatörden hattımı Vodafone'ye taşıdım. Gerçekten o kadar pişmanım ki büyük bir şirket olduklarını müşterilerini mağdur etmeyeceklerini düşünüyordum kesinlikle yanılmışım. Hiçbir şekilde Vodafone için müşteri memnuniyeti önemli değil.

43 İnternet siteleri üzerinden bilgi almak için canlı bağlantı ismi H** olarak temsilci görüştüm. Tarife paket sordum ve sonun da bulunduğum bölgede çekmediğini ilettim. Bunu halledip halledemeyeceklerini sordum. Aldığım cevap ''çekmiyorsa başka operatöre başvurabilirsiniz'' oldu. Hani Türkiye'nin %98'de çekiyordunuz. Bu mu sizin müşteri memnuniyetiniz.

44 Geçiş yaptırıyorlar, bir pakete dahil ediyorlar, paket süresi ile ilgili bilgi vermiyorlar, bir bakıyorsun kampanya da geçerli olan şeyler yok, arıyorsun müşteri hizmetlerini o süreli bir hizmet, bilgisi verilmedi bunun şikayetçi olmak istiyorum diyorsun kampanyayı yaptığın yere git şube kodunu al diyorlar. Resmen git şubeyle yüz göz ol, tartış bizi alakadar etmez diyorlar. Kendi ulaşabilecekleri ellerinin altında olan bilgi için. Kötü bir firmaymış daha önce böyle bir saçmalık görmedim.

45 Vodafone TL ve Gani dakika kontrol tarihi 29.03.2019 kalan SMS 70 kalan Gani dakika 300. Vodafone TL yükleme saati 29.03.2019 saat 19:00 bakiye 25 TL. Bu işlemler sonrasında tarifem 29.03.2019 22:00 dan sonra Gani 1000 tarifesinin yenilenmesi gerekiyordu. Tarifemin yenilenmesinden önce para yatırdığım için tarifem yenilenecek biliyordum. Üstelik hiçbir tarife aşımını falan geçmemiştim. Tahsil edilecek ücretler borcumda yoktu. Hesabımda 25 TL vardı biliyordum. Tarife ücretini erkenden yatırdığım halde paketim yenilenmemişti. Hesabımda para vardı. Para olduğu halde ve Gani dakikalarım olduğu halde ek paket defalarca tanımlanmış ve haksız olarak 25 TL tahsil edilmiştir. Paketim yenilenmediği için hemen 02.04.2019' da tekrar 27 TL yükledim. Yeni paket ancak yeniden 27 TL yüklenince tanımlandı. Kendim uygulama üzerinden tanımlanan ek paketleri görememekteyim sadece müşteri temsilcisi görüyor. Bu da ayrı bir olay, çünkü hesabımda para olduğu halde, paketimi yenilemediler suçlular uydurma çıkış yolu arıyorlar. Daha Gani dakikalar bitmeden neden ek paket tanımladılar. Hesabımda 25 TL varken neden 23 TL'lik paketimi yenilemeyip 5 er TL ek paket tahsil ettiler. Lütfen açıklaması varsa ben neden Vodafone Yanımda uygulamasında görüntüleyemiyorum da, sadece kendi temsilcileri görüyor. Bunların açıklanmasını ve 27.03.2019 - 02.04.2019 arası ücret kesilen ve yüklediğim ayrıntılı hesap dökümünü istiyorum. Haksız tahsil edilen paketlerin iadesini istiyorum. 52 TL yatırdım. Ancak 23 TL'lik paketi tanımladılar. 20 dakikada müşteri temsilcisi açıklayamadı beni telefonda oyaladı durdu.

46 Vodafone Bana Ne Var uygulamasında devamlı sürpriz indirim çıkıyor oraya internette koymuşsunuz ama çıkmıyor tabii ki önceden belli ne çıkacağı Çark hikaye farklı bir tarife kullanan arkadaşımla denedik yine aynı şeyler çıkıyor bu kadarda zorlamayın artık 140 TL fatura ödüyorum her ay 1 GB internetin peşine düştü, Vodafone yoksa sponsorluktan daha fazlamı kazanıyorsunuz kaç seneden beri Vodafone kullanıyorum böyle devam ederse değiştireceğim.

47 Bana Ne Var kampanyasında 6 aydan fazla bir süre oldu hep sürpriz hediye gibi saçma hediyeler müşterileri saf yerine koyduğunuz için iki hattımı da başka operatöre taşıyacağımı belirteyim. Bu kadar insanı sırf anlaştığınız firmalarla alışveriş yapmamız için her hafta sürpriz hediye. 05414853***.

48 Faturasız hat kullanıyorum ve Vodafone'den gelen mesaj XXL tarifemin tarihinin bittiği ve yenilemem gerektiğiydi. Kendi telefonumda 2 TL civarı bir para kalmıştı ve yolda olduğum için yakımını arayıp 40 TL göndermesini söyledim. Gönderdi ve 5 DKK sonra sistem mesajı düştü telefonuma kesilen para 39 kullanım adedi 1 diye. Sonra Vodafone'den bir sürü mesaj ki her XXL tarifemde olan şey bu. Daha sonra gündelik hayatıma devam ettim. Ertesi gün bir 5 TL'lik kesinti oldu. Daha önce de 1 TL civarı birkaç kere aldı bu firma ve sorunca Apple uygulamasından kaynaklı deyip işin içinden çıktı. Allah Allah nasıl olabilir deyip Vodafone Yanımda'dan bakınca benim sadece 250 MB civarı olduğunu gördüm. Vodafone müşteri hizmetlerini aradım kalan TL ile. Ne dese iyi siz yüklemişsiniz ama sistemde XXL large paketi yenilemeden konuşmuşsunuz. Yani ben o parayı yükledikten saatler sonra bile paketim zamanı da geldiği halde bu pakete kağnı hızıyla geçmesini bekliyor ama bir yandan da paketin tutarını benden Vodafone kesiyor. Normalde yüklediğim anda sisteme tüm haklarımı tanımlayan Vodafone şimdi birden para kesmesini gene yapıyor ama iş paketi ve haklarımı yüklemekten uzak duruyor. Bakın böyle saçma bir hareket Vodafone'yi gözümde bitirdi. Bir de ben bu paket saatler önce yüklendi diye kafam rahat konuşurken benim konuştuklarımı lira üzerinden benim TL hesabımdan kesecek kadar gözü dönmüş bir firma olmuştur. Benim paramın iade edilmesini talep ediyorum. Düzgün iş yapın. En kısa zamanda cevap verilmesini talep ediyorum. Zaten bu saçmalığa katlanmayacağım hattımı değiştireceğim ve ne kadar çevremde insan varsa Vodafone 'ye maili olan, bu olaydan dolayı vazgeçireceğim.

49 Cihaz bedeliyle birlikte ödediğim 165 TL'lik fatura önce 311 sonra 264 TL olarak geldi. Faturalarımı incelediğimde alakam olmayan Vodafone internet paketlerine üyeliğim olduğunu gördüm, iptal ettim. Faturam 165 olarak gelmeye başladı. Bugün baktığımda güncel tutar 803 TL görünüyor. Müşteri temsilcisine ulaşmak için telefonu yeniden icat etmek gerek o derece zor. Neyse ulaştık faturayı soruyorum daha kesilmediği için neden olduğunu göremiyoruz diyor. Vodafone faturalarınızı kontrol edin sizin izniniz olmadan paket tanımlıyorlar faiz fiyatlarla ödeme alıyorlar.

50 35 TL'lik standart bir paket ve aboneliğim var. Bu ay ara fatura diye 560 TL fatura kesilmiş, son ödemesi 2 gün sonra, detayını sorduğumda 7 gün sonra gönderebileceklerini söylüyorlar. 2 gün içerisinde detayını vermedikleri fatura ödememi istiyorlar.Ne olduğunu bilmediğim faturayı nasıl ödememi beklersiniz. Rezalet... Muhatap veya cevap alamaz isem hattımı başka servis sağlayıcıya taşıyacağım. Şikayetçiyim.

51 Ben %55 raporu olan engelliyim Vodafone 'un sözde Düșler Kulübü adı altında engellilere özel kampanyası var ama bir türlü yararlanamadım. Defalarca bayiye gittim, müşteri hizmetlerini aradım sonuç alamadım. Şu anda bu kampanya abone alımına kapalı diyorlar. O zaman halkı kandırmasınlar. Olmayan kampanyanın reklamını yapmasınlar. Vodafone'a hiç yakıșmıyor.

52 Tekirdağ- Ergene - Misinli Mahallesi'nde ikamet ediyorum ve burada internet ve telefon neredeyse yok denecek kadar az çekiyor. Birçok insan bu yüzden hattını taşıdı. 10 senedir müşterinizim ben taşımak istemiyorum. Lütfen ilgilenir misiniz? Yoksa diğer tanıdıklarım gibi bende hattımı değiştirmek zorunda kalacağım.

53 Haziran 2018 yılında Vodafone Biriktiren 3 paketine geçtim. 3 ay normalde kullanmadığım haklar birikiyordu. Ancak bu ay Vodafone kafasına göre paketi Devreden pakete geçirmiş ve sadece 1 ay devrediyor. Fiyatı da aynı. Üstüne üstlük önceden neredeyse birikmiş 7 GB'a yakın kullanımım varken bu ay yarıda geçiş yaptırdıkları için hem fiyatı hem eski birikimlerimi hem de normal kullanımlarımı kesmiş. Yani internet de yetmedi bu yüzden. Normal paketim 5 GB çünkü. Efendiler 3,5 GB tanımlamayı lütfetmişler. Anlayamadığım nokta durup dururken neden böyle bir mağduriyet yaratılıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana bu paket bitmiş o yüzden devredilmiş diyor. İyi de mevcut müşterin kullanımını tamamlasın, sen alma yeni müşteri bu pakete. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Hayır o zaman düşürün taahhütten. Yok onu da düşürmüyorsunuz. Tam da dedik ki bak ne güzel paket, Vodafone da güzel. Maşallah dediğimiz 3 gün yaşıyor gerçekten. 2 ay kalmış şunun şurasında taahhüdümün bitmesine. Yoksa BTK'ya şikayet edecektim ancak cidden uğraşmaya değmez. Fakat durup dururken müşteri kaybettiniz bilesiniz.

54 02.01.2019 tarihinde annemin hattını kendi üzerine ücret ödeyerek nakil yoluyla aldık. Eksik evrak var diye hat kısıtlandı. Müşteri temsilcisini aradım ve nüfus cüzdanı fotokopisini herhangi bir Vodafone bayine bırakabilirsiniz dedi. Bıraktım. Yaklaşık 2 hafta sonra annemin hattını eksik evraktan dolayı kapattınız. Evrak tekrar gönderildi. 3 kez daha müşteri temsilcisini aradım ama nafile hala hattı açılmadı. Annem yaşlı sizin yüzünüzden mağdur oluyor. Ulaşamıyoruz anneme. Sizin yüzünüzden mağduruz kaç gündür. Bu kadar da mağdur edilmek ki.

55 Dört beş aydır kapalı hattıma her ay 250 lira fatura kesiyor, hizmet vermiyor fatura kesiyor. S****** hizmet vermediği süreleri faturalandırmıyor, Vodafone tam tersini yapıyor. Bugün bu mesajı gönderdiler:''Hattınıza Red'li 50 Paketiniz dahilinde 01.05.2019 00:00'a kadar geçerli 7000 dakika her yöne ve 23 Vodafone ülkesi yönüne, 7000 SMS her yöne, 50.00 GB yurt içi, SINIRSIZ sabit hat yönüne, SINIRSIZ Vodafone'lilerle hakkınız 259.00 TL karşılığında 01.04.2019 00:00 itibarıyla yüklenmiştir. Paketinizde kalan hakları öğrenmek için özet yazıp 7000'e gönderebilirsiniz veya http://vftr. Co/yanimda b003''

56 15.03.2019 tarihinde faturalı hattımı iptal ettirdim. Bana söylenen yani ilk 3 ay deneme süreci denilen dönem olmasına rağmen benden iptal için yaklaşık 20 TL iptal ücreti alındı. Normalde deneme sürecinde ilk olarak bana hiçbir şekilde ücret almayacaklarını belirtmişlerdi. Sebebi içinde bir şeyler anlattılar. Zaten anlamak mümkün değil. Kısacası GSM operatörleri bizi legal yollarla yanıltmayı çok iyi biliyorlar.

57 Vodafone'dan yeni faturalı hat aldık. Hattın fatura ödemesi geldiğinde 2015'ten borcu olduğunu gördüm. Bayiye sorduğumda hattın eski hat olduğunu ve borcun eski sahibinden kaldığını belirttiler ve müşteri hizmetlerini arayıp borcu kaldırttırmamı söylediler. Müşteri hizmetlerini aradığımda borcun benimle ilgisi olmadığını bana etkisi olmayacağını ve hattın eski sahibinin avukatlık olduğunu söylediler ancak bende bu hattı yeni olarak aldım ve borcun silinmesini istiyorum dedim kendileri silinemeyeceğini borcun eski sahip tarafından ödenmesi gerektiğini söylediler. Başıma ilk defa böyle bir şey geliyor ve Vodafone gerçekten hiç ilgili değil. İlerde olacak herhangi bir borç sorgulanmasının bana yansımayacağını belirttiler ancak sistemde hattın yeni sahibi benim ve borcun silinmesini kesinlikle istiyorum.

58 Vodafone 9.90 TL olan maxi tarifesindeki faturam habersiz bildirilmeden uyarılmadan artı servis ücreti vs. uydurma şeyler ekleyerek 25 TL oldu. Fatura iptalini talep edip on ödemeli hatta geçirmelerini rica ediyorum. Twitter'dan çözüme ulaşamadık. Lütfen hattımı faturasız yapıp bu faturayı da iptal edin ödediğim tutara düşürün böyle iş olmaz.

59 Bakiyemden 28 TL'ye daha el koyuldu resmen haksızlık bu ne açıklama yok neden yapıldığı yok al babam al paraları. Bu işin sorumlusu çalışanların bir suçu yok kardeşim aramayın beni kalbinizi kırarım elinizi vicdanınıza koyun çözüm arayın bu ise.

60 Vodafone internet paketim olduğu halde paketimi aştığımı zannederek bana 12.90 TL karşılığında 500 MB yüklemesi yapıyor. Yeni geçtiğim tarifede bana ayda 37 TL karşılığında hizmet verileceği söylenirken bana 59 TL'lik bir fatura çıkarılıyor. Vodafone'un haksız yere ödemeye mahkum ettiği paramın iadesini talep ediyorum. Buradan sonuç alamazsam Tüketici Hakları Mahkemesi'nde hakkımı arayacağımı da beyan ediyorum.

61 Ömrü hayatımda böyle kandıran bir hat görmedim, millete nasıl para alırız diye düşünüyorlar sadece. Hat aldım başkasının üstüne çıktı,25 TL yükleyin rakamlarını değiştirelim dediler, tam bir rezillik. Hattımı değiştireceğim bakalım ne yapacaklar.

62 Vodafone kullanıcısıyım ve 1 hafta önce telefona uyarı gelmiş faturalıya geçiş için telefonda cebimde falan her neyse onaylanmış. Koskocaman Vodafone firması nasıl olur da faturalı hatta geçiş için onay mekanizması koymaz bu nasıl mümkün olur aklım almıyor. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradım iptal ettirmek için hala dönecekler bakalım. Sonuç olarak bu olayı çözüp ailemdeki 4 kişiyi de Vodafone'dan çıkaracağım çünkü yaptığınız sistemde art niyet yatıyor.

63 2-3 hafta önce Vodafone'dan arandım ve tarifem değişti. Tarifemdeki haklarım alınarak parasını ödememe rağmen üzerine tekrar bir ücret karşılığı hakların 1/4'u kadar haklar verildi ve doğal olarak ayın sonuna kadar bu haklar bitti ve kesinlikle herhangi bir aşım yapmadım otomatik olarak bana isteğim dışında ek SMS ve konuşma paketi yaptılar ücret karşılığı ve bunu kesim tarihimin gününde yaptılar yanı yeni haklarımın gelmesine saatler kala. Ben bu paraları ödemek zorunda değilim kafalarına göre kandırmaya çalışıyorlar. Aradım müşteri hizmetlerini ve yapabilecek bir şeyimiz yok diye saçma sapan konuştu benimle. Mağduriyetim giderilmedikçe her yere şikayette bulunacağım.

64 18.03.2019 tarihinde otomatik ödeme talimatlı faturamı kendim ödememe rağmen hesabımdan ikinci defa para kesintisi oldu. Müşteri hizmetlerimi her aradığımda 4 iş günü içerisinde verilecek denilecek ücret 2 haftadır ödenmedi. Müşteri hizmetlerini her aradığımda sanki ben bilmiyormuşum gibi bana hesabınızı kontrol edin dendi. Vodafone'dan beklediğim bir hareketti ben paramın iadesini istiyorum. Faturamdan düşülmesini değil gerekli yerlere şikayetimi yaptım zaten ama Vodafone'u şu saatten sonra kullanmam daha kullanan varsa da bıraksın.

65 Bir müşteri temsilcisine ulaşmak için 48 dakika bekletiyorsunuz. 1994 'ten beri abonenizim. Ulaşamadım, ona bas buna bas. Ayıp be ayıp. Suç sizde değil, devletteki size haklar vatandaşına eziyet.

66 Spotify Premium üyeliğim bilgim dışında bugün itibariyle sonlanmış hizmeti Vodafone üzerinden aldığım için Vodafone müşteri hizmetleri ile görüşmemde topu Spotify' a atıyorlar. Herhangi bir iletişim numarası olmayan Spotify ise yardım seçeneklerinde topu Vodafone 'a atıyor.

67 Vodafone'un dalga geçer gibi sürekli reklam mesajları atıp sonrada biz atmadık demesi bu ne saçma bir durum. Gelen SMS'lerde b003 kodu var bu koda internetten baktığımda mesajların Vodafone tarafından gönderildiği yazıyor ama Vodafone öyle demiyor. Kaç kere aradım müşteri hizmetlerini verdikleri cevap siyasi partilerin SMS atmalarını engelleyemiyorlarmış ama diğer SMS'leri engelleyebiliyorlarmış. Bilgi güvenliğinden bahsediyorlar numaralarımız parayı basanın elinde kalıyor bu ne saçma bir durum. Diğer operatörler neden engel olabiliyorlar da Vodafone engel olamıyor? Ya bu soruna bir çözüm bulun ya da müşteri kaybetmeye devam edin.

68 11.01.2019 'da ara fatura 780 TL tutar Vodafone firmasına nakit ödeme denildiği için Vodafone şubesi'ne nakit ödeme yapılmış, ancak aynı zamanda otomatik ödeme hesabımdan da tahsil edilmiştir. O tarihten bu yana halen ödemem geri iade edilmek bir yana sürekli işleminiz yapılacak diye başlarından savmaktalar. Müşteri hizmetlerini her aradığımda farklı farklı şeyler söylenmekte ve konuyu hala çözüme ulaştıramamaktadırlar. Şimdi de faturalarımdan düşürüleceğinden bahsediyorlar. Benden faturayı tahsil ederken tek çekimde alıp bana taksit taksit ödeme terbiyesizliğinde bulunuyorlar ve bunu da bana sormadan yapıyorlar. Sık aralıklarla aramama rağmen nisan ayına gireceğiz halen paramı almış durumdalar.

69 Vodafone ödeme gününün daha yeni bitmesine rağmen hattımı erkenden kapatıp üstüne açma bedelini hemen yazdılar. Sizden kurtulacağım günü iple çekiyorum. Ne Vodafone Net ve ne de Vodafone hiç birinizden hiç avantaj görmedim. Beni sadece stres sahibi yaptınız. Sürekli nereden ne alabiliriz derdindesiniz ilgi alaka çözüm sonucu yok.

70 Vodafone hattım cihazla taahhütname vardı kendileri onayım olmadan tarife değişikliği yaptı. Bende müşteri hizmetleri ile görüşmemde hattımı başka operatöre taşırsam toplam borcum ne kadar çıkar. Taahhüt bedeliyle toplam 990 ₺ dediler başka operatöre taşıdım. Şimdi de çıkan meblağ 1437₺ soruyorum taahhüt bedeli diyor zaten taahhüt bedeliyle 990₺ denmişti. Şimdi de oyalamaktan başka hiçbir şey yapılmıyor şimdi bende yasal yollara başvuracağım.

71 21 Mart 2019'da yurt dışına çıktım. Yurt dışından döndüm. Vodafone faturası 2 katına çıkmış. Müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri temsilcisi yeterli bilgi veremediğinden 25 dakika telefonda konuştuktan sonra takım lideri S** hanıma ulaşabildim. Yurt dışında herhangi bir konuşmam olmamasına rağmen niye ek fatura ödüyorum diye sorduğumda " internet kullanımında bulunmuşsunuz "diye bir yanıt verdi. Bende yurt dışında sadece WiFi üzerinden konuşma sağladım. Başka bir konuşmam olmadı dememe rağmen 21 Mart 18.36'da internet kullanınız var. O ücretlendirilmiş dedi. Bende böyle bir durum söz konusu değil wi-fi ile görüştüm dediğimde wi-fi kopmuş olabilir o ara bize bağlanmış ve kullanım ortaya çıkmıştır demiştir. Bende kendilerime öyle olması durumunda dahi, benden ekstra bir saniye için 32 ₺ istemeniz doğru mudur dediğimde yanıtsız kalmıştır. Vodafone'un hak etmediği bir bedeli benden tahsil etmesini anlayışla karşılamamakta olduğumu buradan tüm kamuoyu ile paylaşmak istiyorum.

72 Vodafone bana ait olmayan 53994662**numaralı telefonun ve birkaç tane daha numaranın borcunu mesaj atıp duruyor. Sabrım kalmadı bu kadar köklü bir firma nasıl bu kadar vasat oluyor. Derhal düzeltin bir işe yarayın arayıp tarife değiştirmek isteyip istemediğimizi bin kere sorgulamak yerine. Bu müşteri hizmetine on yıl sonra mı ulaşacağım ben.

73 1 hafta öncesinde telefonumun ana ekranına 2 satır yazı geldi ve yanlışlıkla kapat yerine tamama basmışım o sırada araba kullanıyordum ve hattım istemediğim bir faturalı tarifeye geçiş yapmıştır bu ne saçma bir durum bu kadar basit mi faturalı hatta geçmek? Bana paket tarife hakkında hiçbir bildirim yapılmadı ne kadar saçma bir durum milleti böyle mağdur ediyorsunuz. Mesela benim telefonum o sırada çocuğun elinde olabilir ya da cebimde dokunabilir de ve çıkmak istediğim zaman ise 1 yıllık vergiyi ödemem gerekiyor. Artı 35 TL ile yenilediğim 3 günlük paketim gitti şimdi de 6 günlük mecbur kullandığım 27 TL'lik faturalı hatta gitti. 28 TL'de vergi ödenecek 6 günlük 27 TL'de ödenecek ne güzel mağdur ettiler tatlı tatlı! Bu parayı ödeyeceğim mecbur ama eşimin ve benim numaramı başka hatta taşıyacağım.

74 22.03.2019 tarihinde Vodafone Yanımda üzerinden telefon siparişi verdim hala telefonu göndermediler. Arıyorum 4 şikayet oluşturdum hala çözüm bulamadılar. Bugün de arıyorum 26'sında gönderi oluşturulmuş sözde kargo bana göndermiyormuş. Telefondaki bayana diyorum ki peki anlaşmalı olduğunuz MNG Kargo'yu aradığımda adıma olan gönderiyi görebilir miyim göremezsem siz kargo çıkışı oluşturmamışsınızdır da bu yüzden gelmiyordur. Kargo maksimum 2 gündür bekletsin kendilerinin oluşturduğu sıkıntıyı kargoya yüklüyorlar. Siz kargoya verdiniz mi peki de kargo bana getirmiyor? Beni mağdur ettiler sanki Vodafone bana bedava veriyor da kendi paramla alıyorum üstüne üstlük bekletiyorlar. Stok sıkıntın varsa internet üzerinden tükenmiştir de satma ki mağdur etme. Acilen mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

75 Vodafone cep avans hesabını kapattığım halde, internete girdiğim esnada, internet hesabımın bittiğini bildirmeden, cep avanstan 6 TL'yi kesti. Aradığımda cep avansı kapattığımı kabul ettikleri halde kestikleri 6 TL'yi iade etmediler. Bu konuda lütfen yardımcı olun.

76 1 ay önce sizlerden (3 iş günü içinde gelmek kaydı ile) cihaz talep ettim cihaz gelmediği gibi iptal işlemim de 1 aydır yapılamıyor ve aldığım cevaplar sistemsel oluyor. Eğer bir iptal işlemi yapamıyorsanız telekomünikasyon alanında neden varsınız?

77 Kullandığım tarifemdeki internetin bitmesi sonucunda tekrardan kontör yükleyip ek paket (doldur 3GB) alımı yaptım. Hattımda fazladan 15.9 TL kaldı. Sonradan yüklediğim ek paket bitmeye yakın iken; hiçbir onayım, bilgim olmadan benden 5 TL kesip 250 MB hattıma yüklendi. 2. kez olduğunda bilgi almak için aradım. %100 kullandınız bilgili SMS geldiğinde otomatik olarak yükleneceğini belirttiler. 2. yükleme de bu %100'lük mesaj gelmeden yüklendiğini fark eden müşteri hizmetleri çalışanı 5 TL'mi iade etti. Hattımda ilk kesimden kalan 230 küsur MB. İnternet varken tekrardan kesildi 5 TL. İade edilen paranın tekrardan kesildiğini gördüğümde müşteri hizmetlerini aradım. Bilgi mesajı almadan kesildiğini paranın iadesini istedim; öyle bir şeyin mümkün olmadığını, iade eden arkadaşının yanlışlık yaptığını, hattıma kontör yükletmeyeceğimi, bu sayede kesinti olmayacağını bildirdi. Ben kesinti olacak korkusuyla hattıma kontör yükletemeyecek miyim? İnternetim bitmediği halde; benden habersiz, onaysız kafasına göre internet yükleyen, çok güzel uygulama (!) ile mi devam edeceğim? Aynı sisteme bakan, aynı işi yapan 2 kişinin nasıl olur da birisi iade ederken diğeri edemez. Birinin sistemi doğru gösterirken diğerinin sistemi yanlış gösterir? Son zamanlarda: tarifelere, önceden bildiri mesajı gelmeden zam, internet bitince bildiri mesajı gelmeden kesinti yapmaya başlayan Vodafone; tebrikler kendinizden soğuttunuz...

78 Bıktım sizden benim faturalı tarifemin aşılması durumunda 5 liraya koruma özelliği 1 GB devreye girmesi gerekiyordu. 9 TL'ye 500 MB devreye girdi . gereği yapılsın istiyorum ,haksızlık söz konusu ben 9 TL'ye 500 MB vermem durmadan aynı şey basıma geliyor neden böyle yapıyorsunuz benim memnuniyetimin bir değeri yok mu sizin için bence yok hattımı değiştirmeyi de düşünmüyorum değil sadece ben değil kimse 9 TL 500 MB almaz faturalıya geçtiğime beni pişman ettiğiniz için teşekkürler aslında Vodafone pişmanlıktır.

79 Öncelikle hiçbir şekilde müşteri temsilcisine ulaşamadığım için sizi kınıyorum. Ayrıca Red 10 tarifesine kayıtlı olup ortalama 50 TL ödediğim hattımı siz hangi hakla benim onayım olmadan Red 15'e çevirip, 66 TL fatura yansıtıyorsunuz. Durumun acilen çözülüp tarafıma bilgilendirme yapılmasını talep ediyorum.

80 Vodafone ailesine yeni katıldım her ay faturamı vaktin de öderim bu ay unutkanlığımdan dolayı hattım kapandı doğal olarak ve 25 TL açma kapama ücreti yansıtılacağı ifade edildi faturama. Sorum şu; Açma Kapama Ücreti nedir? Burada bir işçilik bir emek mi vardır? Önceki şebekem olan ***'de 15 yıl böyle bir sorun yaşamadım. Ben bu istenen ücretin haksız bir kazanç olduğu kanaatindeyim ve ödemek istemiyorum! Bunun bir açıklaması yok! Eski telefonlar gibi hat mı çekiliyor krone mi kuruluyor açmak için bir uğraş mı veriliyor? Hayır tabi ki sadece bir tuşa basılıyor ve hattınız açılıyor. Bunun karşılığı 25 TL mi? Ben bu konuyu BİMER ve CİMER' ede yansıtacağım. Bunun adı düpedüz haksız kazanç. Ben 280 TL olan cayma hakkımı kullanıp eski operatörüme geçeceğim. Bu konunun peşini bırakmayacağım.

81 Vodafone müşterisiyim. Faturamı zamanında ödeyen biri olarak her hafta ücretsiz hediye veren çarkı çevirdiğimde sürpriz çıkıyor o şekilde ayarlanmış mail çekememe rağmen müşteri hizmetlerini aramama rağmen düzeltmediler. Benim dakika veya internette ihtiyacım yok sadece beni salak yerine koymaları zoruma zoruma gidiyor 2 ay içinde düzeltilmezse X firmaya geçerim.

82 Vodafone faturalı hattıma tarafımdan habersiz olarak"Mobil Ödeme" adı altında haksız şekilde masraf yansıtıldı! 6 aydır faturalı Vodafone hattı kullanmaktayım. 21.03.2019 tarihinde saat 23:59\'da tarafıma 105,40 TL tutarında fatura geldi. Vodafone ile sabit fiyat anlaşmam 30 TL, ancak bu faturada 68 TL tutarında "mobil ödeme" adı altında masraf görünüyor. Bunun üzerine 26.03.2019 tarihinde saat 18:35\'te Vodafone müşteri hizmetlerini aradım, binbir zorluk sonucunda ilgili müşteri temsilcisine ulaşabildim ve yansıtılan faturanın detayını sordum. "Bireysel bir işlem olduğu için işlem ile alakalı detay veremeyeceklerini" belirttiler ve hiçbir şekilde yardımcı olmak istemediler, hatta tavırları" siz mutlaka gelen mesaja yanıt vermişsinizdir, işlemi kabul etmişsinizdir vs. " şeklinde idi. Israrla Vodafone şirketinin tarafıma 68 TL\'lik bir masraf yansıtmasına rağmen, bu masrafın hangi işleme ait olduğunu nasıl göremediklerini sorguladığımda ise " firma ismine ulaşamıyoruz, size sadece telefon no. verebiliriz, arayıp detay alabilirsiniz" cevabını verdiler. Verdikleri telefon numarasını (0212 266 **) Google'a yazdığımda binlerce şikayet mesajı gördüm. Belli ki benim gibi mağdur olan yüzlerce insan var. Verdikleri numaraya ulaşamıyorum, Vodafone gibi kurumsal bir firma, hiçbir güvenlik önlemi almadan art niyetli bir şirket adına tarafıma fatura kesiyor ve bana detay vermeden sadece telefon no.veriyor. Aslında bu hareket ile dolandırıcı olan bir firma ile ortaklık yapmış oluyor. Bu Vodafone'un ilk icraatı değil, daha önce de birçok kez haksız kazanç elde etmeye çalıştı ancak hakkımı gerekli mercilerde arayınca yansıttıkları masrafı geri çektiler. Gerekli tüm mercilere bu konuyu taşıyacağım ve en kısa sürede Vodafone hattımı kapatıp, tüm sosyal medya hesaplarında bu konuyu detayları aktaracağım.

83 Ben Vodafoneluyum, eşim **'den hattını taşıyarak Vodafone geçmek istedi. Telsim zamanından kalan 11.00 TL'lik borçtan dolayı hattı açılmadı. Ödeme yaptık, bu seferde kara listede olduğunuz hemen açılmaz en fazla 3 gün beklersiniz açılır dediler. Ödeme yapalı ve silinmesi için 10 gündür bekliyoruz. Her gün arıyoruz, tamam biz sizleri arayacağız diyerek kapatıp hamile eşimi ve beni zor durumda bırakıyorsunuz! Bu mu sizin kaliteli hizmet anlayışınız, neden dönüş yapıp hattımın açılmama sebebi hakkında bilgi veremiyorsunuz? Bayiye gidiyoruz ben açılmama sebebini göremem diyor! Müşteri temsilcilerine ulaşmak imkansız! O zaman neden reklam yapıp, hattınıza Vodafone taşıyalım diye reklam yapıyorsunuz? Müşteriniz sizlere ulaşamıyorsa sizler nasıl kaliteli hizmet verebiliyoruz diyebilirsiniz? Bu mudur Vodafone? Bugün bir dönüş olmazsa eşimi ve kendimi başka hatta taşıyacağım.

84 Content dest grp tarafından Vodafone aracılığıyla 10,11,12,13 Mart 2019 tarihlerinde toplam 293.91 liralık C_MOP_PK_Google_Oneoff uygulaması bilgim olmaksızın satın alınmıştır. Faturama yansıyan bu ücretin acilen geri iadesini talep ediyorum. Hattım mobil ödemelere kapalı olduğu halde Vodafone'un böyle bir şey yapması hakkında şikayetçiyim.

85 Bir dediği bir dediğini tutmayan operatör. Vodafone'da ilkin taahhüt zamanından caymaya 6 ay dediler, sonra 3 ay oldu, sonra taahhüdü kapattırma bedeline 84 kusur dediler. Ertesi gün arayıp 184 liraya çektiler. Taahhüdü kapattırdım kurtuldum sizden. Ha bir de başka tarifeye geçiş yapmışız. Hadi oradan. Hemen **'e geçeceğim, sizden de bir daha Allah şahidim olsun tek bir operatör Vodafone olsa almayacağım. Ağzımı bozmadan daha fazla şikayetime bir nokta koyayım.

86 Vodafone 1 yıl önce aldığım hattım başkasının adına gözüküyor. Hattı talep ettiğim ilk gün adıma kayıtlı kalmış, sonra bilgim dışında başkasının adına alınmış. Hattı ben hâlâ kullanıyorum ve bunu yeni fark ediyorum.Müşteri hizmetleri sağ olsun hattı aldığım bayiye, bayi de müşteri hizmetlerine yönlendirip duruyor. Hat taşımaya gittiğimizde bile bir ton belge imza alıp zorla işlem yapan şubeler nasıl benim bilgim dışında hattımı tanımadığım bir insana devrediyor? Bayiden ve müşteri hizmetlerinden gelen önerilerse hattı kapattırın kullanmayın bir sıkıntı olmaz gibi ilkel akıllardan çıkma fikirler. Ben para ödeyip aldığım hattı kapatıp neden sizin ihmaliniz yüzünden tekrar para ödeyip hat alacağım? Veyahut yarın ertesi gün bu hattı üzerine devrettiğiniz şahıs bunu fark edip benimle ilgili bir şikayeti olduğunda bunun sorumlusu kim olacak? İnşallah bir an önce durumu düzeltirsiniz, müşteri hizmetlerinin ve bayinin tavrından sonra hiç ummasam da.

87 Vodafone 3 yıldır kullandığım tarifeye kendi kafasına göre zam yapıyor sonuç olarak ben paket içeriğini değiştirmedim ve sabit olarak her ay aynı ücrette tarifemi yeniliyorum ama bu ay neymiş efendim zam gelmiş yani sırf tarifeyi değiştirmem için yapılan bir şey çünkü ben 3 yıl önce aldığım tarife uygun fiyatlıydı ama şimdi aynı tarife neredeyse iki katı maliyeti var en son kendi kafalarına göre zam yaptılar.

88 Salıyı çarşamba gününe bağlayan gece internetinden yemeyen sınırsız Youtube.com playz satın aldım bir süre sonra 18 TL ücreti kesildi. Ancak paket aktif olmamış ek paketlerim arasında gözükmüyor normalde iptal ettiğimde ay sonuna kadar kullanabilmem gerek fakat benden tekrar para istiyor lütfen yardımcı olun.

89 Benim 18 yaşından küçük bir oğlum var hattı kontörlü ama Vodafone kendi faturalı hatta geçirmiş ve müşteri temsilcisi ile konuşuyorum ve çok ciddiye almıyorlar, ben de eğer hattı kontörlüye geri çevirmezlerse şikayette bulunacağım isterse Vodafone komple bitsin.

90 Benim paketim 39 TL benim isteğim dışında ek paket veriyor. Faturam 50 TL oluyor. Çok saçma lütfen bununla ilgilenin ben istemiyorum böyle bir konu benim dışımda faturamı yükseltemezsiniz.

91 Daha mobil hattımdaki internetin bitmesine 20 MB var ard Arda 1 saniye ara ile 3 mesaj geliyor ilk mesaj 25 MB avantajlı aşım kotanızın yüzde 80'ini kullandınız 1 saniye sonra yüzde 100 kullanmışım ve en son mesaj 12 TL karşılığında hattınız 500 MB yüklendi. Arkadaşım Vodafone biz saf mıyız niye böyle haksızlık peşindesin. Buradan paranın iadesini talep ediyorum.

92 26.03.2018'de yapılan bakım çalışması yüzünden mağdur oldum tarifem yenilenmedi. Yetmezmiş gibi yok yere 5 TL kesilip 250 MB verildi. Tarifem yenilenmediği için 4 saat boyunca hiçbir yeri arayamadım ve doğru dürüst internet kullanamadım. Müşteri hizmetlerine ulaşamadığım halde her aramamda yok yere TL kesildi. Mağduriyetimin giderilip bakım çalışması sürecinde gereksiz yere kesilen ücretlerin geri yüklenmesini talep ediyorum.

93 Vodafone bana Özel kampanyası saçma sapan sürpriz şeyi koymuşsunuz bir hediye veriyorsunuz kandırmayın bari. İnternet paketi 4 saatlik 6 saatlik bu ne adam akıllı ver bir hafta geçerli ya da bir ay geçerli ve hepsi internet paketi olsun. Bana Ne Var'da ki ya da tamamen kaldırın saçma saçma sürpriz kısmında şeyler çıkıyor!

94 Vodafone Red 10 paketini kullanıyordum. 14 Mart 2019 Perşembe günü saat 09:50 civarı müşteri hizmetleri aradı. Bir üst tarifeleri anlattı. Red'li 12 paketi tarifesinde Otovınn araç yıkama kampanyası varsa o tarifeye geçebilirim dedim. Müşteri hizmetleri Red 10 üstündeki bütün tarifeler de var dedi. Kampanya kapsamını okuduğumda red 12 kullanamadığını gördüm. 14 Mart saat 14:00 civarı müşteri hizmetleriyle görüştüm o da red 12li o kampanyayı kullanıyor dedi. Yanlış bilgi verdiler. Vodafone sitesinde “Red Business müşterilerine, Otovınn noktalarında hafta içi iç – dış yıkama ücretsiz! ” Yazıyor bu bilgiyi vermek bu kadar zor mu kendi sitenizde yazılanlardan habersizsiniz. Tarifemi değiştirmek istiyorum mağdurum değince de cayma bedeli alınacağını söylüyorlar. 22 Mart da Şikayet de bulundum inceleniyor diye 2 gün aynı saatte otomatik mesaj geldi. 4 gün oldu geri dönüş yok sadece değerli abonemiz diye eksik bir mesaj geldi. Vodafone gibi bir hatta bu kötü davranışı yakıştıramadık. Cayma bedeli almadan tarifemi değiştirin, müşteri hizmetlerinin çoğunluğunun bir şey bildiği yok.

95 26.03.2019 19:00'da internetten TL yüklemesi yaptım bankadan onay geldi para çekildi ama hattıma para gelmedi. Bununla ilgilenilmesini istiyorum gerekiyorsa para iadesi yapın. 40 TL yükleme yapmama rağmen hala gelmedi nasıl iş yapıyorsunuz bilmek istiyorum otomatik mesaj atmazsanız sevinirim.

96 26.03.2019 bugün gün içerisinde Vodafone hattıma aciliyeti olduğundan dolayı internet paketimi dondurmak için 20 TL yükledim Ziraat Bankası aracılığı ile ve halen yükleme yapılmadı. Müşteri temsilcisi dalga geçer gibi 24 saat ile 72 saat arasında yüklenir diye dalga geçti. Para kesmeye gelirken çok güzel kesiyorsunuz. Aciliyeti olduğundan dolayı mağdur oldum. Tüketici Mahkemesi ve BTK dahil başvurumu yarın yapacağım. Özür dilemek bir yana dalga geçiyorsunuz resmen.

97 Ödenmemiş faturam olmamasına rağmen ödenmemiş fatura SMS'i gelmektedir. Vodafone'a ulaşamıyorum sebebini öğrenmek istiyorum ancak sadece sesli yanıta yönlendiriyor ve herhangi bilgi alamıyorum. Vodafone müşteri hizmetlerinin beni aramasını rica ediyorum.

98 Vodafone duran faturalı 27 TL olan hattıma 100 TL'ye ulaşmıştır diye mesaj gönderiyor arıyorum arıyorum asla müşteri hizmetleriyle görüşemiyorum. Böyle iş ahlakı olmaz derhal iptal ettireceğim bu operatörü bu resmen insan kandırmaktır başka bir şey değil duran tarife geçtiyse neden durmadı niye devam ettirildi görüşmeler.

99 Vodafone Danone Hayat İçecek kampanyasından bir damacana su sipariş ettim ama sanki hayat suyu komple satın alıyoruz ne 4440744 numaraları cevap veren var ne de 01265389700 numaraları na cevap veren var daha telefonlar çalmadan düşüyor bu nedir ya her şeyiniz yalan dolan ya milleti boş vaatlerle kandırıyor oyalıyor aldatıyorsunuz yapmayacaksanız deyin ki biz yapmıyoruz yapmayacağız neden bizi oyalıyorsunuz? Sayın Danone Hayat İçecek yetkilileri var mı cevap verecek ya da arayacak biri!

100 Vodafone ile iki yıl taahhüdüm olmasına rağmen müşteri hizmetleri arayarak fiyat artıracaklarını söyledi. Taahhüdüm süresince zam yapmalarını bana hiç doğru gelmedi. Defalarca anlatmaya çalışmama rağmen müşteri hizmetleri faturayı artıracaklarını söylüyor.

101 29/12/2016 yılında tüm faturaları ödememe rağmen Vodafone bu ödemeyi sistemlerine geçirmediği için İlhan Duman Avukatlık Bürosu maaş hacziyle bakiyeyi tabii ki de faiz ve avukatlık ücreti ekleyerek almıştır. Müşteri hizmetleriyle yaptığım sayısız konuşmadan sonra bana borcunuz bulunmuyor ödemişsiniz kaile almayın gelen mektupları diyerek itiraz süremi de geçirttirip sonra da dekontları kendilerine iletmeme rağmen sistemlerinde halen borçlu gözüktüğümden İlhan Duman Avukatlık Bürosu'da maaş haczi yapmıştır. Gereğinin yapılıp avukatlık bürosuna haciz ile ödediğim para tarafıma iadesini istemekteyim. Vodafone gibi büyük bir şirketin bu tür hata yapmasını da hiç anlamamaktayım.

102 Vodafone faturasız hat kullanıyordum. Bugün itibariyle faturalıya geçirmişler. Aradım siz istemişsiniz deyip geçiştirdiler. Bu ilk faturayı ödeyip ilk işim hattı iptal edip kırmak. Vodafone benim için bitmiştir. Müşteri temsilcisi hiç yardımcı olmuyor sistemden kin geçiş yaptı göremiyorum diyor ve daha fazla yardımcı olamayacağını söylüyor.

103 26.03.2019 saat 00.00 civarı bir telefon görüşmesi yaptım. İsminin G*** olduğunu söyledi. Konuşma üslubu çok laubali. Markaya yakışır bir şekilde değil. Online mağazadan aldık sandığımız cihaz stokta olmamasına rağmen herhangi bir bilgi verilmedi. 3 gündür gelmesini bekliyorduk. Mağduriyetimizin giderilmesini Konuşmanın dinlenmesini gereğinin yapılmasını talep ediyorum.

104 Vodafone operatörüne hattımı taşıdım, 26 yaş üzeri olduğum için kardeşim üzerinden saçma güzel 10 tarifesinden yararlanabileceğimi söylediler. Evlendiğim için 2 soyad kullanıyorum ve kimliği henüz değiştirmediğim için kızlık soyadım yazıyor. Başta soyadından dolayı olmaz dediler sonra kimlikte o şekilde yazıyorsa oluyor dediler ve taahhütlerine karşılık geçiş yaptım. 5+5 bir paket ve +5'lik kısmı SMS, internet ya da 7000 üzerinden seçemeyip müşteri hizmetleriyle görüştüm. Soyadı uyuşmuyor ve +5'lik paketi kullanamazsınız denildi zaten bana bunun taahhüdünü veren Vodafone bu ne saçmalık? Kullanamadıktan sonra neden o pakete geçmeyi kabul edeyim? İptal edin o zaman hattı dediğimde de 18 TL + vergiler ceza çıkıyormuş sanki benim suçum gibi! Müşteri hizmetleri konuşmaların dinlenmesi gibi kayıt alıp en az 3 en fazla 1 hafta (çok uzun bir süre) uzman ekip arayacak dedi. Ayrıca en başta bana nedenini söylememekte çok ısrar etti sırf bunu öğrenmek içinde aynı süreçte bekleyecekti! Ya tecrübesiz ya da Vodafone müşterilerini oyalamayı seçiyor! Ben yeni geçtiğim bu operatörden aşırı memnuniyetsizim konunun ivedi olarak çözülmesini talep ediyorum

105 Telefon faturam 935 lira geldi 20 gündür arıyorum bana cihaz almışsınız iptal olmuş onun faturası diyorlar bana sürekli müşteri hizmetleri tamam bugün bir gelişme yok bir gün sonra arıyorum aksam 6 da arayın diyorlar yani kısacası adamı sallıyorlar şimdi de siz faturayı ödeyin biz onu her ay tarifenizden düşeriz diyor 935 lira kolay kazanılmıyor, eğer telefonum kısıtlanırsa avukatıma dilekçesini yazdım gerekeni yapsın sonrası mı esnafım herkese Vodafone'u kötülerim.

106 Hem Vodafone hem de Danone Hayat İçecek ikisi de bizi saf yerine koyuyor. Böyle bir imkan varsa kullanayım dedim. Verdiğim sipariş 4 gün gelmedi sonra geldi evde olmadığımız bir anda 5-10 dakika ya geliyoruz dedik beklemediler gittiler. Buraya kadar bir sorun yok desem de bundan sonra sipariş veremiyorsunuz 30 gün geçmesi gerekiyor denildi. Ben almadığım su İçin 30 gün bekletiliyorum 1 damacana suya muhtaç değiliz Allah'a şükür ama ne Vodafone ne de Danone Hayat İçecek firmasının benim evime ve iş yerimde yeri olamaz. Tüm hatlarımı farklı operatöre taşıyorum suyu da devamlı aldığım firmadan almaya devam ediyorum. Lütfen insanlarla dalga geçer gibi bedava damacana deyip reklam yapmayın vermemek için tüm imkanları kullanıyorsunuz.

107 Vodafone hatta geçiş yaptım 4 ay önce geçtiğim günden beri hiçbir ay taahhüt edilen rakamı ödemedim. Sonra hesap kesim tarihimi değiştirdim. Bana kullanmadığım ayın faturası kesildi. Müşteri temsilcilerini aradım nisan da bir daha hiç fatura ödemeyeceksiniz onu da kaplıyor dedi. Başka bir müşteri temsilcisini başka konuda aradım o da nisan da 15 günlük fatura çıkacak dedi. Hat düştü yeni temsilciye bağlandım oda nisan da tam fatura çıkacak dedi. Müşteri temsilci bilgisi sıfır. Hizmet sıfır. Ücret deseniz nerede ne yazsak diye düşünüyorlar. İnsanları kandırmaya çalışan bir şirket. Vodafone olmak büyük bir hataydı. Bu kadar hataya rağmen dönüş bile olmadı.

108 Bir insan ancak bu kadar pişman edilir Vodafone 'li olduğuna. 15 Mart'ta online mağazadan aldığım s10e çeşitli bahanelerle hala kargoya bile verilmemiş. Hala beklemekteyim. Benim mağduriyetimi kim karşılayacak? Nokia 3310 kullanıyorum. 6 bin TL verdim ama hala 3310 kullanıyorum 10 gündür.

109 Yurt dışındayken telefonumu hücresel veri uluslararası dolaşım (roaming) olarak kullanmama rağmen nasıl olduysa 1mb kadar bile olmayan bir data kullanımım olmuş buna karşılık Vodafone 35 TL karşılığında hiçbir onayım ve bilgim olmadan 20 MB'lik aşamalı yurt dışı internet paketi tanımlamış. Müşteri hizmetlerine konuyu iletmeme rağmen yardımcı olamayacaklarını söylediler. Anlayamadığım 2 konu telefonun roaming i kapalı olmasına rağmen nasıl internet kullandığım ve 1mb bile kullanmamış olduğum internet için neden 35 TL paketin otomatik tanımlanarak fazladan masraf çıkarılması. Firma yetkililerinden çözüm için yardım bekliyorum. Aksi takdirde BTK'ya da şikayette bulunacağım.

110 Çok sadık bir Vodafone kullanıcısıyım, bir süredir “Vodafone Yanımda” uygulamasında hediye internet yerine çarkta yan yana yazılmış olan “Sürpriz” çıkıyor. Ne hediye internet veriyorsunuz ne de hediye internet için oluşturmuş olduğunuz haftalık uygulamanızın arkasında duruyorsunuz. İnsanları kandırmanız hiç etik değil.

111 Vodafone evde internet ve GSM iki hat eşimle kullanıyoruz. Trabzon merkezde oturmamıza rağmen sık sık konuştuğumuz insanlarla az çektiği için konuşamıyoruz, hat kesiliyor ya da karşı taraf “duyamıyorum seni çekmiyor “ diyor. Vodafone müşteri hizmetlerini bir kere konu ile alakalı aradım. Hattı kontrol ettiğini sinyalizasyon da bir sıkıntı olmadığını belirttiler. Bu görüşme 1 yıl olmuştur ama hala ev içinde tel ile sağlıklı görüşemiyoruz. Bu duruma yetkililerin çare bulmasını bekliyoruz yoksa 2 hat olarak farklı GSM şirketine geçmeyi düşünüyoruz eşimle.

112 Vodafone. 2 ay önce T*****l'den Vodafone geçiş yaptım Red 8'li tarifesi almak istedim 62 TL olan fiyatı Koç ailem indirimim olduğu için Koç ailem üyesi olduğum için bana 39 TL olacak diye söylendi. 12 aylık sözleşmem yapıldı ama 2 aydır bana gelen fatura 62 TL aynı devam ediyor. Müşteri temsilcisi ile görüştüm bir dahaki faturada düşülecek dedi son gelen fatura yine 62 TL. Tekrar müşteri temsilcisini aradım bana söylediği sizin indiriminiz yapılmamış 12 aylık sözleşme de yapılmamış. Vodafone müşteri memnuniyeti sözde kalmış. Ne ilgilenen var ne arayan soran.

113 Uzun yıllardır Vodafone faturalı hattı kullanıyorum. Şubat ayında İzmir Karaburun 'a iş için gittim. Vodafone hattı burada çekmedi ve Yunanistan üzerinden sinyal aldı. Bu nedenle Mart 2019 faturam 62.60 TL geldi. Bununla ilgili gereğinin yapılmasını ve fazla alınan fatura miktarının geri iade edilmesini talep ediyorum.

114 Şahsım yıllardır Vodafone operatörü kullanıyorum. Üstelik tarife ücretlerim min. 350 TL tutarlarında yalnız son iki ay içerisinde Vodafone’un kendi sistemlerinden kaynaklı bir hatadan dolayı Vodafone Yanımda uygulamasından veya müşteri hizmetlerinden veya SMS yoluyla herhangi bir şekilde ek paket satın alamıyorum. Ek paket alamadığımdan dolayı Vodafone eğer 500 MB aşım için faturama 12,90 TL ekleme yapmaktadır. 25 TL'ye 5 GB gibi satı alımlar söz konusu iken kendi sistemlerinden kaynaklı bir sorundan dolayı ben 500 MB’ı 13 TL'ye yakın bir tutar da alıyorum ve bu konuda mağdur ediliyorum. Konuyla ilgili defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen sorunum çözülmemiş müşteri olarak haksız bir açık alenen mağdur edildim. Her ay bu tarz sorunlar yaşadığım için konu ile ilgili mağduriyeti mi giderilmediği takdirde hukuki haklarımı aramak için mahkemeye başvuracağımı sizlerin aracılığıyla söz konusu firmaya belirtmek isterim.

115 Sürekli reklamı yapılan Bana Ne Var uygulaması ne işe yarar? Ne zaman çarkı çevirsem sürpriz adı altında bir şeyler satmaya çalışıyorlar. Adam gibi hediye verecekseniz verin vermeyecekseniz insanları kandırmayın. Ben mecbur muyum indirim yapılıyormuş gibi gösterilen ürünleri almaya? Pazarlayacaksanız kendi ürünlerinizi pazarlayın. İşimize gelirse alalım ki bu uygulamada olması gereken SMS dakika ve GB olmalı.

116 Taşındığım evde ev internet altyapısı olmadığı için video seyretmek için Vodafone faturasız hat alıp Video Pass'dan internetten video seyretmeyi planladım ve 95 liraya hattı aldım. Video Pass da ayrıca 29 liraya abone olacaktım fakat böyle bir alım seçeneği yanımda uygulamasında haftalık çıkmasına rağmen aylık çıkmadı fakat nette vardı. Bende mail attım bununla ilgili. Bana geri döndüler ve uzun zaman önce kullanmış olduğum iki hat üzerinden borcum olduğunu ve kara listeye girdiğimi ve bu yüzden Video Pass alamayacağımı söylediler. Video Pass alamıyorum ama faturasız hat verebiliyorsunuz ve bunu verirken de bana bayii olarak kara listeniz var bu yüzden sınırlı kullanım durumunuz oluşacak diye de bilgi vermiyorsunuz dediğimde bunu ancak ben talep ettiğimde öğrenebileceğimi söylediler. Gariplikler bununla da kalmıyor, ben de müşteri temsilcisine öğrenmek istediğimde borcu bana ulaşamadıklarını sadece bayii aracı ile öğrenebileceğimi söylediler! Hat alırken bir şey demiyorlar, fakat kara listede olduğumu bayii söyleyecekmiş! Bunun neresi mantıklı soruyorum? Bu işleri yokuşa sürmek değildir de nedir? Bilgi alma hakkım bu kadar zor mu? Kara listede isem kara listede olduğumu bana neden söylemediniz? Bunun için müşteri temsilcisi kara listede olup olmadığımı öğrenmek için başvuru yapmam gerekiyormuş dedi! Peki ben başvuru yaptım mı, hayır? Bana neden söylüyorsunuz? Bir de durup dururken kim ben kara listedeyim diye düşünüp bunun bilgisini talep etsin! Pazar sabahı 10 da uyandırdığınız içinde teşekkür ederim! Bilmiyorsanız pazar günleri ülkemizde tatildir ve genelde insanlar erken kalkmaz!

117 İstanbul Bağcılar Fevziçakmak Mahallesi Osmangazi Caddesinde Vodafone'dan ekran koruyucu alacaktım Sunbat diye bir Vodafone bayiisine girdim, ekran koruyucu aldım fakat sonra yanlış takıldığını fark ettim bayiye tekrar gittiğimde dövülecektim az kala. 2 çalışan birden üstüme yürüdü yaka paça dışarı attılar Vodafone şirketine böyle insanlar kötü ve ön yargılı davranmamıza neden oluyorlar gereğinin yapılmasını istiyorum.

118 Dokunmatik telefon kullanan babamın haberi olmadığı için onu Red bilmem ne paketine geçiren babamı kandıran şirkettir. Red müşteri hizmetlerinde konuştuğum isminin M** olduğunu söyleyen şahıs resmen bizi tehdit etti! İşlem yapamazsınız, beni dinlemek zorundasınız, ceza ödetiriz diyerek beni tehdit etti. Hangi çağdayız, hangi dönemdeyiz? Eyy Vodafone hizmet verdiğiniz diğer ülkelerde de insanları telefonda tehdit ediyor musunuz?

119 Faturamın fazla gelmesi nedeni ile buraya şikayet etmekte bulunmaktayım, 2 aydır 05426073**** numaralı hattına fatura kesilmiştir diye mesaj taahhüdümün bitmesi ile uyarı mesaj gelmedi ve 2 ayın sonunda 350 TL fatura geldi. Eğer bu konu hakkında yardım edilmezse BTK, cİMER, Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım.

120 23/03/2019 tarihinde saat 10:41'te Vodafone müşteri hizmetleri beni aradı faturasız olan hattımı, 35 TL ödüyordunuz 37 TL olsun mu hem internetiniz fazla olur diye bende evet dedim. Sonra bana sözleşmeyi hızlı bir şekilde okuyunca lafınızı kestim siz faturalı mı yaptınız dedim, evet dedi. Ben onay vermiyorum, siz onay verdiniz deyip patavatsızca konuştu, istemiyorum dedikten sonra telefonu yüzüme kapattı Vodafone müşteri memnuniyeti bu, helal olsun 5 yıllık Vodafone müşterisiydim. Bu saatten itibaren ne Vodafone kullanırım ne de öneririm her yerde de kötülemek için elimden geleni yapacağım.

121 Hattım Vodafone'a taşıdım ve bin pişman oldum! 6 GB'lik esnaf tarifesine geçerek başladım. Evimde internet bağlı. Ben öyle bir internet paketimi aşmışım ki toplam 350 liralık faturam olmuş. Evin internetini kapatıp telefonumdan film mi izlemişim acaba? Nasıl olmuş ta ben bugüne dek hiç kullanmadığım kadar internet kullanmayı başarmışım? Hangi numaralarını arasam ya bununla ilgili kendilerinin yardımcı olamayacaklarını söylüyorlar ya da zaten sunulan hizmet kayıtlarında aradığım hizmet yok. Peki kim açıklayacak benim - verilen tarih ve saatlerde, o kadar internet kullanmadığım halde - neden bu şekilde faturalandırıldığı mı? Kimseye bununla ilgili ulaşamıyorum. Kim ilgilenecek benimle? Şimdi ben bu faturayı ödemek zorunda bırakılıyorum. Kullanmadığım bir şeyi ödemek zorunda bırakılıyorum. Kimse görünürde tehdit etmiyor ama benden yalan yere bedelini vermedikleri bir parayı metazori alacaklar. Bu çok korkunç!

122 Bulunduğum konumda yani evimde Vodafone çekmiyor. Telefonla görüşmeler kesiliyor arama hatası verip kapanıyor. Şikayetçiyim bu durumdan. Bu konuda tek sıkıntı çeken de ben değilim herkes aynı durumda. Lütfen çözün. Vodafone yetkilileri bir ilgilenirse iyi olur.

123 18.03.2018 günü Vodafone Online işlemlerden satışa sunulan telefonu satın aldım. Talebim derhal onaylandı ve GSM hattıma, telefonun ilk taksiti derhal eklendi. o günden bugüne Müşteri hizmetleri ile sürekli yaptığım görüşmeler hiçbir şekilde sonuç vermedi. Aradan 4 gün geçmesine rağmen Cihazım korgoya dahi verilmedi. Zira Vodafone Firması İstanbul dışından alınan cihazların 2-4 gün içinde mutlak teslim edileceğini günlerdir ilan ediyor. Söz konusu firmanın müşteri hizmetleri çalışanları müteakip defalar tarafıma: "isteğinizin çok acele yerine getirilmesi konusunda mail gönderdim, gerekli yerlere mağduriyetinizi ilettim. " taktikleriyle şahsımı daima oyalamışlardır. Vodafone Firması hakkında her kim güzel şeyler düşünüyorsa düşünsün, ben asla güzel şeyler düşünmeyeceğim.

124 2014 yılında Vodafone faturalı hat almıştım. Müşteri hizmetlerini aradım hattı aldığımdan bu yana toplam ödediğim faturaların bilgisini almak istedim. İlk aramamda 1 yıla kadar görebiliyoruz dendi ikinci aramamda 5 yıla kadar isteyebilirsiniz. Vodafone.com.tr üzerinden bize ulaşın menüsünden mail yoluyla alabilirsiniz biz göremeyiz dendi. Mail filan yolladık yine cevap gelmedi. Üçüncü aramamda 2 yıla kadar görebiliyoruz daha fazlasını alamazsınız dendi. Şimdi bu müşteri hizmetlerinin hangisi doğru söylüyor veya şöyle söyleyeyim hiç birinin mi bir şeyden haberi yok? Nasıl oluyor da büyük bir kurumsal firmanın bilgi vermesi için çalıştırdığı kişiler birbirinden farklı yönlendirmelerde bulunabiliyor? Ben eski ortağımı mahkemeye vermek için bu bilgileri avukatım istedi T***'den 5 yıla kadar olan çıktı Vodafone mi çıkartamıyor veya bu konu hakkında daha öncesinde bir davada Vodafone mi açmamız lazım bizi başınızdan salmadan cevap alabilmek için lütfen bana acilen bilgi verin ne yapmam gerekli.

125 Uzun süredir Vodafone kullanıcıyım, düzenli fatura ödeyen bir müşteriyim. Geçenlerde faturamı ödemek için internet bankacılığına girdim ve 89 TL olan faturamın 140,00 TL civarı olduğunu gördüm hemen müşteri temsilcisini arayarak konunun ne olduğunu anlamaya çalıştım cep telefonuma anlık ileti gönderilmiş ve ben de kabul etmişim... Kabul ettiğim şey şu anki tarifeme 1000 dakika daha ekleyerek 50 TL fark olması imiş zaten 2000 dakikayı dolduran bir müşteri değilim ki? Daha sonra iptal etmek istediğimi söyledim ve iptal edemezmişim... Zaten 4. ayda tarifem yenilecekti... Ayak oyunlarını devam ettiren müşteri temsilcine daha fazla dayanamayıp kapattım. Bu işlemleri yaparken bir Vodafone bayisinde idim... Daha sonra tekrar aradım başka bir temsilci çıktı ve bana diğer arkadaşımız sizi yanlış bilgilendirme yapmış, öyle bir hakkınız var şimdi cayarsanız para öderseniz ama ayın 22. olduğu gece arayıp iptal yapınca ödemezsiniz diyerek beni yönlendir. Bizde bu süreç içerisinde 2 adet cihaz aldık (bu ekstra olay bilinçli yapılan) 21 Mart 2019 tarihinde tekrar aradım ve durumu tekrar anlattım müşteri temsilcisi bana sizi yanlış yönlendirmiş böyle bir hakkınız yok iptal edemezsiniz dedi ses kayıtların dinlenmesini talep ettim onlarda dinleriz haklı bulunursanız iptal olur dedi biz sizi arayacağız dedi ve kapadık. Ve bugün 22 Mart 2019 beni temsilci aradı ne dese muhteşem olur... Biz haksız bulunmuşuz anlık iletiyi kabul ettiğimiz için bir de telefonları o tarifeye tanımlamışlar eğer cayarsak telefonlar dahil parasını ödememiz lazımmış bir de şu bize yardımcı olan temsilci bayana işlem yapılacağını ilettiler... Yani en baştan iptal etme hakkımızı engelleyene mi? Bunu anlık ileti tarzında yollayıp onaylandığını iddia eden Vodafone'a mı... Aldığım telefonumu bu tarifeye işlendiğini söyleyen temsilciye mi? Anlık ileti dediği şey görünmeyebilir de telefon cebimde olabilir ekranı açmak için dokunduğumda olabilir bunu onayladığımı bile ispat edemiyorsun... Şimdi Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim bana haybeye 1 yıl aylık 50 TL x12=600 TL ödeme yapmamı isteyeceksiniz ben de olur diyeceğim öyle mi?

126 Vodafone hattımı 16 yaşındaki çocuğum kullandığı için faturam sürekli kabarık geliyordu fakat faturamın üzerine telefon aldığım için tarifemi veya operatörümü değiştiremiyordum taahhüt sürem dolmadan önce kontörlüye geçmek için müşteri hizmetlerini aradım bana 8 GB internet 1000 dakika 1000 SMS 32 TL ve hakkım bitince duran tarife diyerek beni kandırıp faturalı da kalmamı sağladılar daha sonra benden habersiz bu tarifede otomatik durma özelliği yok diyerek tarifemi değiştirip benim bilgim dışında 32 TL'yerine 60 küsur TL fatura çıkardılar ve müşteri hizmetlerini aradığımda ses kayıtlarına dinleyip bana 24 saat ya da 48 saat içinde dönüş yapılacağını söylediler aradan 4 gün geçtikten sonra dönüş olmadı ve ben tekrar aradım bana kayıtları dinledik siz haklısınız ama yapacak bir şeyiniz yok der gibi hala maval okuyorlar.

127 Yaklaşık 2 hafta önce Vodafone binamıza fiber altyapı çalışması yaptı. Daha sonra Dönmezler Bilişim (Vodafone) satış temsilcisi M***Bey ile görüşme sağladık. Vodafone numaranızı taşırsanız ve red tarifeye geçerseniz internet fiyatı 63 TL modem dahil ilk 12 ay daha sonraki ay 84 TL olarak konuştuk ve annemin adına hat taşıma ve internet başvurusu yaptık. Hat taşıma işlemi tamamlandı ve internet ile ilgili bir başvurunun olmadığını, paket fiyatının da 69 TL + 6.90 TL modem ücretinin olduğunu öğrendim. Hattımı boştan yere Vodafone'ye taşıdım. Tüm işlemlerimin iptal edilmesini istiyorum.

128 Vodafone Yanımda uygulamasını kullanarak yurt dışı paketi satın aldım. Ülke olarak Fransa'yı seçip her yurt dışı çıkışında otomatik yenilenmesi kaydıyla her şey dahil pasaport (29,9 TL) paketini aldım. Bu paketi almamdaki etken tekrar yenilenme özelliğinden dolayıdır. Bu işlemi yırt dışına çıkmadan bir hafta önce yaptım ve hattım yurt dışı kullanıma açıktı. Telefonuma SMS olarak da bilgilendirme geldi. Bu işlemi yaparken hiçbir şekilde paketimin buna uyumlu olmadığına yönelik uyarı almadım ve her şey tamam diyerek yurt dışına 11 Mart 2019 da çıktım. Yanımda Turkcell kullanıcısı arkadaşlarım vardı ve uçaktan indikleri anda hiçbir problem yaşamadan kullanıma başladılar. Ben telefonuma sürekli uyarı mesajı almaya başladım ve bu işte bir tuhaflık olduğunu anladım. Vodafone'u aradım ve benim paketimin hatalı olduğunu aslında bu paketi sadece Vodafone Red üyelerinin alabileceğini söylediler. Tabii ki bu saçma cevap beni tatmin etmedi karşılıklı uzun uzun konuştuk ve bu da bana yazdı. Neyse sonunda bana uygun olan paketin 34,9 TL olan paketin uygun olduğuna kanaat getirip bana bu işlemi yaptılar. Paket onayı aktivasyonu falan derken benim faturam güzel bir biçimde artmaya devam etti. Neyse hepsini geçtim ben internet paketimi kesinlikle kullanamadım. Wi-Fi olmadan asla internete giremedim. Vodafone müşteri temsilcisinin bana söylediği bir şey vardı ki muhteşemdi. Ben yanımda uygulamasını kullanıp paket satın aldıktan sonra bir de arkadaşları arayıp doğru paket alıp almadığımı sorgulamalıymışım. Ha ha ha... Neden bu uygulama var o zaman ben doğrudan arayıp onlarla işlem yapayım değil mi ama. Ben Turkcell hattımı uzun seneler kullandım ve o kadar pişmanım ki şu an Vodafone'a geçtiğim için. Akılsız kafanın cezasını bir süre daha çekeceğim yapacak bir şey yok... Faturamın 150 TL'yi geçtiğine dair bir SMS aldım. Şu an güncel tutara bakıyorum bana 37,32 TL yazıyor. Bakalım merakla bekliyorum kaç TL bana ödetecekler?

129 Yaklaşık 1 yıldır Vodafone kullanıcısıyım diğer operatörler kullanıcılarına deliler gibi internet hediyesi verirken siz gibi köklü bir şirketten bunları göremiyoruz. Bana Ne Var adlı saçma bir uygulama koymuşsunuz. Aylardır hep sürprizden başka bir şey çıkmıyor. Bunlara bir çözüm bulmanız dileği ile sizin gibi bir şirkete yakışmıyor.

130 Uzun zamandır kullandığım hattım babamın üzerine kayıtlı. Vodafone faturasız hat kullanıcısıydım ve 25 TL tutarındaki bir paket kullanıyordum. Paketim yenilendiktikten 2 gün sonra babamın kendi numarası aranarak, benim hattım faturalıya geçirildi. 2 gün önce yüklediğim 25 TL yok sayıldı resmen. Faturadan düşürülmesi gerekirdi.

131 Vodafone mobil internet hızı çok düşük ve telefon çoğu yerde çekmiyor. İstanbul'da ve Ankara'da 4.5G indirme hızı çok düşük. Çoğu zaman donuyor internet. Şikayetçiyim.

132 Tüm ailem Vodafone kullanıyoruz. Geçtiğimiz aylarda hiç telefonunu eline almayan dedeme 300 TL üzeri fatura bilgisi geldi. İtiraz etmemize ve 3 kez fatura detayı istememize rağmen ileteceklerini söyleyerek iletmediler. Geçen ay da benim faturam 250 TL olarak geldi. Ek kullanım internet mesajlarım yalnızca 1 adet olarak telefonumda mevcut olmasına rağmen, 11 adet olduğunu iddia ettiler. Kabul etmeyip sistemsel hata olabileceğini ve daha üst birimle görüşmek istediğimi ilettiğimde bu konu için üst birime aktarım yapılamadığını ilettiler. Fatura detayında telefonu kullanmadığım sırada 1 GB internet harcanıyor gözüktüğünü ilettiğimde de, bazı uygulamaların arka planda internet harcayabileceğini ilettiler. Instagram/Facebook gibi uygulamaların arka planda 500 MB'i geçebilecek harcama yapması zaten hepimizin bildiği gibi mümkün değil. Vodafone gibi uluslararası bir şirketin şikayetleri bu denli üstünkörü detaysız değerlendirmesi, müşteri hizmetlerinde sorulara karşılık aldığımız yanıtlar inanın çok üzücü. 3 kez mail atmama, defalarca aramama yapmama rağmen karşımda yetkili, çözüm odaklı birini bulamıyorum.

133 Şikayetim Vodafone ile alakalı. 4.5G internet hizmetiniz çok kalitesiz. Takılmadan video izlemek imkansız. Taahhüt verdiğim 2 sene boyunca hiç mi değişmez kardeşim. Dünyanın parasını ödedim ama boşa.

134 Yaklaşık olarak 2 ay boyunca Kanada 'da ikamet ettim ve telefonuma 29 TL karşılığında yurt dışı kullanım paketi tanımlıydı, ocak ayında tarafıma yansıtılan faturalarda, 1 KB'lık internet kullanımlarından dolayı 29 TL yansıtıldığını gördüm, konu kullanımıma itirazda bulundum. İtirazıma olumlu geri dönüş yaparak tutarı tarafıma iade ettiler, aynı şekilde şubat ayı faturamda da 8 saniyelik bir telefon görüşmesi ve 2 kb'lık internet kullanımı gözükmekteydi, konu kullanımı telefonumdan kontrol ettiğimde böyle bir çağrı gelmiş ancak kaçmış, yani cevaplanmamış gözüküyordu. 2 farklı günde 1'er KB'lık internet kullanımım ise zaten söz konusu olamazdı, konu faturaya tekrar itiraz etmek için Vodafone'u aradığımda müşteri temsilcisiyle konuyu çözemedim ve bir üst yetkili ile görüşmek istediğimi ilettiğimde bana sözde takım lideri sıfatıyla bir müşteri temsilcisine aktardılar. Müşteri temsilcisi değil beni sakinleştirip sorunuma çözüm iletmek, son derece tahrik edici bir üslupla itirazımın haklı olup olmadığına kendisinin karar verebileceğini, kendisi uygun görmediği için itirazımı alamayacağımı iletti bunun kararını kendisinin veremeyeceğini, gerekli yerlere yazılması ve incelenmesi gerektiğini konuya dönüşün şikayet kaydı olarak alınarak inceleneceğini ve bunu yapmak zorunda olduğunu belirttiğimde ısrarla şikayeti ve itirazı alamayacağını, bunun kararını da kendisinin verdiğini belirtti. Mevzu artık 29 TL'lik telefon faturası sorununu geçmiş olup, olayın tamamen kişiselleşerek, müşteri temsilcisinin tutum ve davranışı yüzünden Vodafone ile tüm ilişkimi keseceğimi, ve yasal haklarımı kullanacağımı belirtirim.

135 505586*** telefon numaralı Vodafone kullanıcısıyım. Biriktiren uyumlu 3 tarifesini kullanmaktaydım. Mayıs ayına kadar kullanabileceğim internet, konuşma ve mesaj haklarım vardı. Ancak Vodafone bu tarifeye artık müşteri kabul etmediği gerekçesiyle bu tarifeyi kapatmış. Beni devreden uyumlu 3 tarifesine benim iznim olmadan geçirmiş ve birikmiş tüm haklarımı silerek beni ay ortasında internetsiz bırakmıştır. Birikmiş tüm haklarımın tarafıma iade edilmesini istiyorum.

136 Vodafone telefonları çok pahalıya satıyor. Piyasada satılan telefonları 1500 TL'ye kadar pahalı satıyor. Böyle büyük miktarda kandırma mı olur? Bu nasıl olabiliyor, kim buna dur diyecek? Vodafone'da bir üst tarifeye geçildiğinde tekrar alt tarifelere geçemiyorsun ve Vodafone dünyadaki en büyük telefon operatörlerinden biri olmasına rağmen her yerde çekmiyor.

137 Hattımda 2 GB küsur internetim vardı ve ne olduysa bütün internet bir anda bitip ek pakete geçti ancak telefonda herhangi bir uygulama kullanmadığım halde o ek pakette 10 dakika içinde bitip yeniden ek paket yükledi ve aynı şekilde o paketi de bitti diye mesaj geldi ve faturanız 100 TL'ye ulaştı dedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda biz onu göremeyiz deyip attı , bu kadar kolay mı yani?

138 Tarifemin süresi dolmuş ama bana bu konu hakkın da ne bir mesaj geldi ne de bir arama telefonuma durduk yere hiçbir ek paket yapmamama rağmen ‘’hattınıza Akil Kupu Large Paketi'niz dahilinde 07.04.2019 00:00'a kadar geçerli 1.74 GB yurt içi, 581 sms/mms her yöne, 435 dakika her yöne hakkınız 24.39 TL karşılığında 20.03.2019 19:23 itibarıyla yüklenmiştir. Paketinizde kalan hakları öğrenmek için özet yazıp 7000'e gönderebilirsiniz veya http://vftr. Co/yanımda b003’’ bu mesaj geldi ben hiçbir işlem yapmadan nasıl belli bir tutar karşılığında bu haklar ve bu ücret hattıma tanına biliyor? Sonuna kadar şikayetçi olacağım. Müşteri temsilcisini arayıp durumu arz etmeme rağmen yapabileceğim bir şey yok deniyor bu mu Vodafone un müşteri memnuniyeti? En yakın zamanda operatörümü değiştireceğim.

139 Vodafone bana verdiği günlük hediye interneti kullandırtmadı önce aylık internetiniz bitecek sonra günlük internetinizi kullanın denildi dünyanın hiçbir yerinde verilen günlük internetten önce aylık internet kullanıldıktan sonra kullanılmaz kullanım süresi az olan kullanım hakkı öncelikli kullanılır ama Vodafone'da böyle milletin hakkını alıyorlar milleti kandırıyorlar böyle olay başıma geldi hakkım çalındı hakkımı istiyorum.

140 Bu Vodafone artık gerçekten işin dozunu kaçırdı. Tüm hatlarım Vodafone iken şu an hepsini değiştiriyorum. Nedeni; telefonumun bir tanesine tarife değişikliği ile ilgili bildirim gelmiş ve bende muhtemelen okumadan tamam tuşuna bastığım için beni saçma sapan bir tarifeye geçirmişler ve şu an bu tarifeden çıkmam için de 149 TL cayma bedeli ödemem gerekiyormuş. Hiçbir yazılı evrak olmadan veya sözlü onay olmadan yapılan bu işlemden dolayı Vodafone firması hakkında şikayetçiyim. Ayrıca şirket hattımda aynı şekilde tarifemi, faturası ödenmediği için iptal etmişler ve otomatik tarifeden çıkarmışlar ve bunun içinde 166 TL gibi bir cayma bedeli istiyorlar. Biliyorum ki benim gibi binlerce insan bu konudan muzdarip olmuştur. İlgililerden en kısa zaman da birçok yerde şebekesi çekmeyen interneti çekmeyen, bu firma hakkında gerekli işlemlerin yapılmasını arz ediyorum. Şu an benim bir tane hattımı değiştirdim. Şu an iki hattım Vodafone ve ikisinde de tarife var. Buna rağmen inanın çok pişmanım cayma bedeli de olsa çıkacağım.

141 2 Mart akşamında Vodafone online mağazadan aldığım Samsung A7 2018 telefonun yanında powerbank hediyeli diye yazıyordu. Ertesi gün teslim olan kargomun yanında powerbank falan gelmedi. Bununla ilgili Vodafone 'u aradım Samsung'la ilgili olduğunu söyledi. Fakat Samsung' u aradığımda kampanyanın 1-28 şubat aralığında olduğunu eğer kampanyanın bitmesine rağmen online mağazada görünüyorsa bunun Vodafone' un sorunu olduğunu bildirdi. Bugün tekrar Vodafone' u aradığımda bizi ilgilendirmiyor diyorlar. Online mağazalarında bunun reklamını yaparak insanları kandırıyorlar ve faturalarını ona göre kesiyorlar. Reklamlarla başka bir şey gösterip yazılım sürelerini takip etmeyip insanları kandırıyorlar. Vodafone kullanıcısıyım böyle haksızlığı hiç yakıştıramadım. E-devlet üzerinden Tüketici Hakları'na da şikayette bulundum. Gerekirse mahkemeye de vereceğim. Bir powerbank peşinde değilim ama koskoca Vodafone bir reklam haksızlığı yaparak bir powerbank peşine düştü.

142 Vodafone GSM operatörü kullanmaktayım yıllardır. 1 Mart 2019 tarihinde Vodafone bayisine gittim yurt dışına çıkacağımı belirttim. Bayideki görevli arkadaş Vodafone Yanımda uygulamasından 5 GB internet almamı Ukrayna'da geçerli olacağını söyledi bende hemen aldım. Sonra yurt dışına çıktım. 2 Mart akşamında cep telefonuma gelen mesajı görünce şok oldum ve hemen Vodafone müşteri hizmetlerini aradım. Konuyla ilgili şikayet dilekçesi oluşturdum ama aradan haftalar geçmesine rağmen geri dönüş olmadığı halde 467.8 TL tutarında fatura çıktı burada haksız kazanç var. Defalarca aramama rağmen hiçbir şekilde geri dönüş olmadı.

143 Vodafone Yanımda uygulamasındaki çarkıfeleğin çevrilmesi ve hediye verilmesi tamamen Vodafone'un elinde ve zorla millete harcama yaptırmak için hediye çeki veriyor. Kardeşim sadece konuşma ve GB verin tamam mi. Ben çarkıfeleği yavaşça çevirdiğim halde o kafasına göre bir halde dönüyor. Vodafone genelde art niyetli bir kurummuş.

144 Vodafone istemediğim halde otomatik ek paketler veriyor. İnternetim ve dakikam az kaldığı için ikisinden de 6'șar liralık paket yüklendi. İptal edilemiyor hiçbir şey yapılamıyor. İsteğim ve rızam dışında faturama 12 lira ekleniyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum hiçbir şekilde bağlanmıyor.

145 Kayabaşı Mah. Millet bahçesi yakınında oturuyoruz Vodafone resmen burada yok gibi şebeke fiyasko internet sıfır neredeyse. Biraz zaman daha düzeltilmezse 10 yıllık olduğum Vodafone müşterisi olarak bırakacağım. Ben tek değil ailem komple farklı bir operatöre geçeceğiz. Bu çağda halen İstanbul'un göbeğinde şebeke sorunu çekmek çok Trajikomik bir olay, bir de hep reklamlarda şebeke abartısı yapıyorlar.

146 Telefonum dış arama yapamayınca ayarlarda bir değişiklik mi oldu diye, hat ayarlarına girdim. Hat kısıtlama diye bir seçenek gördüm. Altta küçük küçük yazan yazıları okumadan ayar değiştirme tuşuna bastım. İşlemin ücretli olduğuna dair bir uyarı yoktu. Sonra küçük küçük yazan yazıları okuyunca işlemin 25 TL ücreti olduğunu öğrendim. 1 dakika sonra işlemi geri aldığım halde, şimdi 25 TL ödemek zorundayım. Vodafone müşteri hizmetleri işlemi ben yaptığım için 25 TL konusunda bir şey yapamayacaklarını söyledi. Vodafone bu konuda bir düzeltme yapmayacaksa önce bu hattı, ardından mobil internet hattımı başka operatöre taşıyacağım.

147 Vodafone'da FreeZone tarifesinden faturalıya geçtim. Şu 1 aydır internetim doğru düzgün çekmiyor. Çekiyor görünüyor ama hiç çekmiyor. Müşteri hizmetleri bu konuda yardımcı olmuyor. Ayrıca yapılandırma çalışmasıysa neden bu kadar uzun sürdü o kadar para ödüyorsam internetim neden yok?

148 2 ay önce Vodafone ana bayiden hat taşıma yaptım ve bilgilerimi eksiksiz teslim ettim. Bugün bana gelen mesajda hattımın kapanacağını ve bilgilerin ulaşmadığı söyleniyor. 1. Bilgilerim olmadan nasıl hat taşıyıp tarife tanımlıyorsunuz. 2. Benim bilgilerim kimin elinde o zaman Vodafone? Benim bilgilerime sahip çıkmadan nasıl hattın kapanacağını söylersiniz.

149 Yıllardır Vodafone kullanıcısıyım ve yaklaşık 3 yıldır yurt dışında yaşıyorum. Yurt dışına taşınmadan önce Türkiye'ye geldiğim zamanlarda hattımı kullanabilmek için en düşük tarifeye alıp hattımı kapama gibi bir durum gerçekleştirmedim. Yani kısacası her ay 20 TL gibi bir rakamı kullanmadığım hattıma ödüyordum. Bu rakam dahilinde internetim 1 GB gibi düşük bir rakamdı. Her TR'ye geldiğimde ise paket almadan aşım yaparak internet kullanıyordum ve maksimum 100-150 arası fatura ödüyordum. Hatta internet paketim bittiğinde kullanımım durduruluyordu. Bu TR'ye gelişimde ise şubat ayında ki faturam 433 TL olarak geldi. Bunu arayıp sorguladığımda ise bana tek söyledikleri öneri olarak bu kadar internet aşımı yapmayın oldu. Ayrıntılı bir şekilde tüm süreci aktardım. Burda da uzun tutamadığım için özet geçiyorum. Her gün beni Vodafone evde internet servisi satış yapmak için arayabilmesine rağmen bir kere olsun Vodafone temsilcileri tarafından aranılıp faturanız 200-300-400 TL üstü bunun bilincinde misiniz size paket tanımlayalım diye bir durumda bulunmadılar. İnternet paketim bitince durdurma işlemi yapmadılar çünkü kolay olan para yemekti ve üstüne üstlük arayıp durumu sorguladığımda müşteri temsilcisi M** bey tarafından dalga geçer gibi paketiniz biterse yenilenir tarzında komik açıklamalara maruz kaldım. Üst yetkiliyle görüşmek istediğimde görüşemezsiniz dedi ve ısrar edince üst yetkilinin benimle görüşmek istemediğini bir işlem yapılamayacağını belirtti. Durum fazlasıyla komik ve çözüm odaklı asla değiller. Vodafone kullanmak pişmanlıktır. Tanıdığım herkese bu Trajikomik hikayeyi anlatıp operatörümü değiştireceğim.

150 Vodafone banane var kampanyasından haftalardır kullanmadığım halde her Çark çevirmem de sürekli sürpriz paket çıkıyor ve hep aynı renk geliyor. Bu tarz aksaklıklara bir çözüm bulunsun artık. İnternetimiz bittiğinde bile internet ya da farklı bir hediye vermiyor.

151 Yaklaşık 7 yıldır Vodafone kullanıyorum. Vodafone Yanımda uygulamasından giriş yapıyorum. Vodafone'nın her hafta verdiği hediye çark yaklaşık olarak 8 aydır hep sürpriz geliyor. Böyle devam ederse Vodafone'den çıkacağım. Gereken işlemin yapılmasını istiyorum.

152 Hattım Vodafone ve şikayetim ise 7000'e özet yazıyorum hatalı diyor. Karakartal tarife var ona da belirli istenenleri yazıyorum hatalı diyor. Genel olarak böyle şeylerde hata veriyor telefon bakiyesi öğrenemiyorum yaklaşık 5 aydır böyle yardım edin.

153 Vodafone denen GSM operatörü verdiği sözleri tutmuyor. Bu kampanyanın içinde şu şu hizmetlerimiz var dendi, bu hizmetlerden biri olan her ay bir Danone Hayat İçecek hediyesi için başvuru yaptım, sipariş alındı 3 gün olmasına rağmen hiçbir şekilde su teslim edilmedi. Hayat Su'yu arıyorum telefonlar açılmıyor Vodafone'u arıyorum bizi ilgilendirmez deniyor. Kampanya sizin diyorum adamlar bana Danone Hayat İçecek ile aranızdaki mesele diyor, Vodafone'dan soğudum ve operatör değiştireceğim.

154 08.03.2019 tarihinde 27 TL yükledim hattıma, 1 saat beklemeden sonra yüklemenin gerçekleşmediğini gördüm. Ertesi gün 30 TL daha yükledim. Simdi hattımda 5,5 TL var. Yüklemeler kart ekstremde görünmekte. Müşteri hizmetlerine bağlanamadım için buradan yazma ihtiyacı hissettim. Yardımcı olursanız sevinirim.

155 Sancaktepe İnönü Mah. Demokrasi Caddesi. Minber Sokak'ta Vodafone ile evde konuşma ve internet kullanamıyoruz. 1 senedir şikayet ediyorum. Verdikleri cevap "Belirttiğiniz adres öncelikli yatırım alanları içerisinde yer almasa da, talebinizin tekrar değerlendirilmesi için ilgili ekiplerimize iletildiğini belirtmek isteriz. Geri bildirimiz için teşekkür ederiz". Bu hattı bize satarken verdiğiniz adreste telefonunuz çekmeyecek diye uyarmanız gerekir. Sene 2019 balkona çıkarak telefonla konuşuyoruz.

156 Manisa Demirci ilçesinde Vodafone ev interneti ve mobil internet 4.5G ve 3G'de hiçbir şekilde internet kullanamıyorum mobil hattım görüşmelerde hemen düşüyor. Sadece ben de olduğunu sanıyordum ama herkes de görülen bir durummuş. Ben her ay 180 TL ödeme yapıyorum ama düzgün bir hizmet alamıyorum.

157 Yaklaşık 10 aydır Vodafone GSM operatörüne geçmiş bulunmaktayım, fakat oturduğum evde hat çekmemekte. Şirketi arayıp defalarca yahu oturduğum evde tel. Çekmiyor dememe rağmen sorun giderilmediği gibi bana üzerinde çalıştıklarını bildirdiler. Allah aşkına soruyorum nasıl bir sorun ki aylar geçmesine rağmen herhangi bir iyileştirme yok. Kendi evimde telefonla konuşamaz oldum. Yanlış anlamayın ev Van şehir merkezinde herhangi bir bir ilçe kasaba köyde değil.

158 Yurt dışında herşey dahil pasaport kullanarak kullanım haklarımdan faydalandık buraya kadar her şey normal fakat bana ara faturalandırma çıkmış ve mesajla bildirilmiş görmediğin için ödememişim hattımı kısıtlamaya gitmişler. 3 gündür arama yapamıyorum. Borcu ödeyelim hemen hattım açılsın diyorum. Sistem otomatik yansıtana kadar bekleyecekmişim. Böyle bir saçmalık yok sisteminizdeki bu durum mağduriyete sebep oluyor 3 gün oldu hala beklemedeyim. Muhtemelen Vodafone kullanımını bırakacağım en kısa zamanda.

159 Adıma kayıtlı iki tane Vodafone hattı vardı. Bunlardan birini iptal ettirip yeni bir hat daha aldım. Şu an adıma kayıtlı iki tane hat olması gerekirken iptal ettirdiğim hattın da faturası gelmeye devam ediyor. Yani şu an adıma 3 tane hat görünüyor. Bu 3 hattan iptal ettirdiğim hattın iptal işleminin tamamlanmasını ve gelen fatura tutarlarının iade işleminin tarafıma verilmesini talep ediyorum.

160 1 aydır hat çekim sorunu var dolayısıyla internet de kesilip duruyor. Daha 5 GB netim varken internet kesik kesik, ne biçim iş bu? Yapıyorsanız bu işi anten mi takıyorsunuz hatları mı geliştiriyorsunuz, bir an önce yapın. Biz bunun parasını veriyoruz kullanmak için! Hizmetinizi yapıyorsanız düzgün yapın!

161 Reklamlarında %99 çekim alanımız var diyen Vodafone, Ankara'nın göbeğinde servis yok uyarısını görse acaba ne diyecek. Arayıp söyleyince de "koordinat verin, yok neredesiniz, saat kaçtı, saniye neydi" diye sorularla geçiştiriyorlar. Evimde de güç bela tek diş çekiyor. 5-6 ay önce 22 yıldır kullandığım T****l\'den ücret fazlalığından dolayı geçtim Vodafone'ye ama tekrar T*****l'e geçeceğim. Bir işe yaramaz bu Vodafone.

162 Vodafone 1 seneyi geçti, kontrat yapalı, ve çekmediğini anlayalı, 4 kez çözüm bulacaklarına söz verdiler, çalışma yaptıklarını söylediler, şu an çekim gücü çok daha da kotu, hiç çekmiyor diyebilirim. Camdan sarktığım halde çekmiyor, site dışına çıkmam lazım resmen konuşmak ve internete girmek için! Yazıklar olsun.

163 Vodafone TV uygulaması sınırsız olduğu halde benim kendi internetimi yedi. Yardımcı olmanızı bekliyorum. Madem sınırsız değil neden uygulamaya sinirsiz yazıyorsunuz hem 10 TL ödüyoruz hem de kendi internetimizden yiyor. Lütfen adam akıllı uygulama yapın

164 Vodafone geçtik hata ettik herhalde kimseyi arayamıyorum. 50 TL attım ne bakiyesinden bahsediyorsunuz, aramada yapamıyorum. Ayrıca Gebze Çayırova'da özgürlük Mahallesi Gebze ve Gebze Organize Sanayi Bölgesinde vericiler düşük çekmiyor. +"Ben bunu Cumhurbaşkanlığı CİMER' e taşırım adam gibi işinizi yapın. 2019 yılındayız operatörlerin sorunsuz çalışması lazım. İnternet Avrupa'da bedava. Daha yeni geçtik ama herhalde numaramı tekrar başka operatörlere geçireceğim anlaşılan.

165 Red 10 49 TL kullanıyorum. Vodafone 'den cihaz almak için bayiye gittim ve 210 TL artık 49 TL'de fatura. Bende aldım faturamla birlikte 260 TL olması gerekirken 291 TL yansıttılar. Bu 30 TL nedir diye Vodafone'u aradım. M*** diye biri çıktı. Hem kaba hem de boş boş konuşuyor. Bilmiyorum diyor. Belki kaskodur diyor. Reklamlarında kasko bedava diyor beni böyle bir oyuna getirdiler. Bunları şikayet edeceğim.

166 Birkaç sene önce T*** hattımı Vodafone'a değiştirdim. Geçen sene bir senelik kampanyayla 10 GB internet paketi aldım fakat kasım ayı itibariyle evime ayrıca internet hattı aldığım için telefonumdaki internet fazla geldiğinden dolayı tarifemi değiştirme kararı aldım. Vodafone servise gittiğimde taahhüt süremin mart ayında dolduğu ancak o zaman değiştirebileceğimi söylediler bende mart ayını bekledim. Yalnız şubat ayının ortasında Vodafone müşteri hizmetlerinden arandım ve bana tarifemi aynı şekilde devam ettirip ettirmeyeceğim soruldu. Bende düşüreceğimi ve mart ayını beklediğimi söyledim. Bu ay faturamı öderken tarife değişikliğinden bahsettim müşteri hizmetlerinden değiştireceğimi söylediler yalnız ben bir türlü telesekreter dışında hiçbir şekilde iletişime geçemedim ve seçenekleri dinlerken tesadüfen beni onayım olmadan yüksek tutarlı bir pakete geçirdiklerini fark ettim. Şimdi bu durumu kimseye anlatıp sonuca ulaşamıyorum karşımda muhatap yok. Lütfen bana yardımcı olun.

167 Danone Hayat İçecek Vodafone anlaşmalı su siparişimizi getirmiyor. İlk siparişi damacanayı satmak için getiriyorlar ama ikinci kesinlikle gelmiyor. Ne Danone Hayat İçecek firmasına ne Vodafone firmasına yakışmıyor bu durum. Normal sipariş verdiğinizde yarım saatte gelen su kampanya ile sipariş verince gelmiyor. Ya Vodafone ile Danone Hayat İçecek ortak bizi kandırıyor veya Danone Hayat İçecek bizi kullanarak Vodafone'yi kandırıyor.

168 10 yılı aşkın faturalı Vodafone kullanıcısıyım. Hemen hemen her yıl faturaya ek cihaz alıyorum. En son 14.03.2019 akşam 21:30 saatlerinde Antalya Markantalya mağazanızdan Huawei Mate 20 Lite aldım. Almaya gitmeden önce Vodafone Yanımda uygulamasından bakarak cihazın 12 ay vadeli aylık 285 TL ödemesi olduğunu biliyordum. Mağazaya gittiğimde aylık 295 TL olduğu söylendi. Sebebini sorduğumda internet fiyatıyla fark olduğunu ve Vodafone Yanımda uygulamasından sipariş verildiğinde teslimatın 20 iş gününü bulabildiğini söylediler. Ben de o kadar beklemek istemediğim için mağazadan almayı seçtim. Ve yetkili arkadaş ekstra olarak da 360 TL'değerinde koruma paketi satmak istedi fakat istemedim. Cihazı alıp eve geldikten sonra uygulamadan teslimat süresine baktım 2-4 iş günü olduğu yazıyor ve yetkili arkadaşın satmaya çalıştığı koruma paketinin de hediye olduğu yazıyor bu cihaz için. 48 saat geçmeden 16.03.2019 saat 12:00 civarında mağazaya giderek hem kandırılmış olduğum için hem de uygulamadan almamın daha mantıklı olduğu için iade etmek istedim fakat sim kart takılmış olduğu için iade alamayacaklarını söylediler. Şimdi sorun şu ki sim kart takılan bir ürünün iadesi alınamıyor ise neden cihazı alır almaz satıcı arkadaşlar bunu bize belirtmeden sim kartı takalım diyorlar? Kandırılmış olmam yetmiyormuş gibi bir de cihazın iadesinin alınmaması üzücü bir durum. Mağaza tarafından cihazın iadesinin alınmasını talep ediyorum. Ki zaten aynı telefonu iade ettikten sonra Vodafone Yanımda uygulamasından alacağım.

169 Vodafone Spotify üyeliğim iptal etmeden iptal oldu. 3 ay ücretsiz kullanımdan sonra şubat ayı faturamda 13.99 TL ödemem oldu. Ben kullanmak isterken otomatik iptal oldu. Müşteri hizmetleri kullanamadığım bir uygulama için fatura kesim tarihinden itibaren yenileceğini ve bunun faturaya dahil olacağını söylüyor. Soruyorum Vodafone kullanamadığım bir uygulamanın parasını neden ödüyorum müşteri hizmetleriniz sıfır. Saka gibisiniz. İptal mesajı attım 5800'a üyeliğim gözükmüyor bile.

170 Tarafıma Vodafone tarafından gönderilen çeşitli ek paket/kampanya mesajlarına herhangi bir geri dönüş yapmamış olmama rağmen bugün 2. kez hattıma iznim dahilinde olmadan ek paket tanımlanmıştır. Daha önce Vodafone yaptığım şikayetin geri dönüşü olarak para iadesi yapılmamış olup tarafım ciddiye bile alınmamıştır. Bugün 2. kez tanımlanan paketi iptal ettirdim. Ücret iademi hakkımı talep ediyorum.

171 Size özel 5 GB + sınırsız konuşma hediye! 28 şubat'a kadar telefonunuzun HD Ses Teknolojisi'ni aktif edin, 1 Mart'tan itibaren tarifenize ek 1 ay geçerli 5 GB + Vodafone'lularla sınırsız konuşma kazanın. Detaylı bilgi için: http://vftr. Co/volte iletişim tercihlerinizi değiştirmek için iptal yazıp 5203'e gönderebilirsiniz. B003Yukarıdaki SMS geldiği andan sonra 1 Mart’a kadar HD kullanmama rağmen hediye bir şey gelmedi. Aldatmacadan başka bir şey değil.

172 Sakarya Akyazı şerefiye Mah.'de oturuyorum. Vodafone abonesiyim internet çekmiyor telefon görüşmelerimiz yarıda kesiliyor. Müşteri hizmetlerine bilgi verdik bir iyileşme sağlamadılar. Başka operatörlere de geçemiyoruz. Taahhüdümüz var faturalarara gelince takır takır ödüyoruz aksi takdirde icra yolunu gösteriyorlar.

173 Vodafone, cep telefonuma şu mesajı gönderiyor. Görüntüsü, ek'te mevcut. Değerli müşterimiz. Ayda 5 TL'ye tarifenizdeki haklar bittiğinde otomatik devreye giren 1 GB, 100 dakika, 100 SMS içerikli Koruma Özelliğini almak için onaylayın. Siyah harflerle: iptal turuncu ve belirgin harfle: tamamtamamen tüketiciyi kandıran bir uygulama. İstemediğimiz bu mesajdan çıkmak isterken o an ister istemez algıyla göz ve dikkat yanılgısıyla tamamı işaretleyip çıkıyoruz. Bu haksız ve kandırmaya düşüren uygulamadan dolayı firmayı kınıyor ve şikayet ediyorum.

174 Yıllardır yararlanmış olduğum Koç Ailem kampanyasından bu yıl ne yazık ki müşteri temsilcisi biz yapmıyoruz, siz şirketteki müşteri temsilcisine ulaşıp yaptırabilirsiniz açıklaması yapmıştır. Böyle bir insanı bulmak imkansıza yakın. Yine yıllardır kendim arayarak yapmış olduğum taahhüt yenileme olayını sanırım Vodafone zorlaştırmak istiyor ve size özel kampanyamız var diyerek daha düşük paketi daha yüksek fiyata satmak istiyor. Gerçekten bize verdiğiniz değer belli oldu. Yazıklar olsun!

175 İnternetimin yavaşlama sebebiyle alakalı bilgi almak istiyorum. Ancak menüde herhangi bir temsilciye bağlanamıyorum. Yanımda uygulamasından Twitter'a yönlendirilerek işlem yapılıyor. Twitter hesabım yok. Ne yapacağız? İnternet kullanamıyorum. Red abonesiyim ayrıcalık diyorsunuz ama standart bir hizmet bile alamıyoruz.

176 Vodafone haksız kazanç elde ederek müşterilerini kandıran operatör. Kendinizin bile nasıl paket değişikliği yaptığınızı anlamadan yüksek fiyatlı paketlere geçirip bunu fark ettiğinizde müşteri temsilcilerinin sizi haksız çıkararak hem faturayı ödemeye hem de cayma bedeli karşılığın da paket değiştirmeyi öneriyor. Bir de kapsamı alanı gerçekten çok geniş diğer odaya geçtiğinizde bile şebeke gidiyor. 12 yıl başka operatörle hiç sorun yaşamadım iki yılda Vodafone'dan illallah diyerek hemen operatör değiştirdim.

177 Bugün arkadaşlarla konuşurken Vodafone çevir kazan yapayım da ne var görelim dedim. Çünkü arkadaşlar yanımda, kendi operatörlerinden bir sürü dakika ve internet hediye aldılar. Mesele Vodafone'un hiçbir işe yaramayan hediyesi değil tabii ki. İyi ki programı açmışım. Kalan kullanıma bakınca şok oldum. 750 dakikam 107 dk, 5 GB internetim 731 MB olmuş. Bir de bunları da kullanmışım. Neredeyse limiti aşacakmışım. Meğersem Vodafone benden habersiz biriktiren tarifeyi iptal etmiş. Bunu da fatura kesimine 1 hafta kala yapmış. Fatura döneminin sonunu bekleyemediniz mi? Muhtemelen amaç insanlar fark etmeyip kotayı aşarlar beklentisi. Beni devreden 5 paketine almışlar. Bu daha avantajlıymış. Madem bu tarifeye aldınız. Geçen ayı ne diye devretmediniz? Bu arada müşteri hizmetlerini aradım. Karşımdaki 4 ay biriktiren tarifeyi bilmiyormuş. Derdimi anlatacağım kişi olaya vakıf bile değil. Aynı durum eşimin hattına da yapılmış ve bu tarifeleri kullanan herkese. Bu arada SMS ile bilgi verilmiş ama Vodafone'dan; o kadar gereksiz SMS geliyor ki ben bunu da onlardan biri sanıp okumamışım. +"Ben buraya çözüm bulmak için yazmadım. Zaten sözleşmem biter bitmez başka operatöre geçerim. Bende cayma bedellerini almayacaksınız üzerime kayıtlı 4 hattı da taşımak istiyorum. 8 ay önce geçtiğim Vodafone'u bir daha asla kullanmayacağım.

178 Vodafone'dan gelen anlık mesajları istemiyoruz artık yeter küçük çocuğu olan var yanlışlıkla tamam da tıklıyorlar bilmeden ve bu şekilde haksız kazanç elde ediyorsunuz. Tüketici Hakları'na gideceğim artık yeter. Abone olmak istemiyoruz internet sitelerine aynı an iptal ediyoruz ama yinede ücret alıyorsunuz.

179 Vodafone tam bir yanıltıcı. Şubeden aldığım telefonun yanına hediye olarak nitelendirilip ekran filmi ve kötü bir şarj aletini verdiler. Şikayet dilekçesinde bulundum hiçbir çözüm üretmediler hattımı kapatmak için telefonu peşin ödeme yapıyım dedim daha fazla tutar ödersiniz zararlı çıkarsınız dediler. Yok neymiş sözleşmem varmış 10 tane kağıt veriyorsunuz hangi birini adam akıllı okuyalım tamamen prim yapmak için adam kandırıyorsunuz nitelikli yanıltma bu çok mu ihtiyacınız var dolaylı yoldan para kazanmaya sonuna kadar uğraşacağım.

180 Vodafone faturalı hattımın hiç borcum olmadığı halde faturasız hatta geçme isteğimden dolayı bir aylık paket ücretini peşin almalarına rağmen kullanım hâklarımı kapattılar ve hala faturasız hatta geçiş yapmadılar.

181 Vodafone tarafından mağdur edildim. 6 GB internet aldım ve mevcut paketim yenilenme süresi geldiği için 6 GB iptal edildi ve 15 TL'min gittiğine mi yanayım 6 GB kullanamadığıma mı.

182 Vodafone kafasına göre ekrana bir mesaj göndermiş, onaylanmış çocukta onaylamış olabilir Red 10 tarifesini kullanıyorum tekrar Red 10 tarifesine taahhüt almış bu adil mi 2020 ye kadar taahhüdünüz var diyor. Tüketici Hakları'na vereceğim onlar çözsün ayıptır ya bu ne böyle sanki farklı bir tarife için teklif yapmış üstüme 3 tane Vodafone hat var hepsini taşıyorum.

183 Vodafone hattımın taahhüdünü bana bildirmeden uzattı. 4 aydır yurt dışında master yapıyorum, Vodafone taahhüdün sona erdiğini düşünürken geçen ay operatör tarafından kendiliğinden 1 yıl daha uzatıldığını öğrendim. Yasal olarak taahhüdün uzatılabilmesi için tüketiciden rıza alınması gerektiğini biliyorum. Herkese dikkatli olmasını tavsiye ederim. Cayma bedeli ödeyerek iptal etmeye çalışsam bile web sitesindeki iptal seçeneği kaldırılmış; kullanıcılar iptal edemesin diye siteyi bile yenilemişler.

184 Vodafone esnaf tarifesi kullanıyorum. Tarifemi geçen ay değiştirdiler 8 GB internet yaptılar ama o kadar yavaşladı ki netim kullanamaz hale geldim. Vodafone Yanımda uygulamasına bile giremiyorum. Müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. Sorunumun çözülmesi için dönüş rica ediyorum.

185 4 senedir 2 hattımda Vodafone 1+1 yıl olan taahhütlü Red tarifem Ocak 2019'da bitecek diye Aralık 2018'de müşteri hizmetlerini aradım, uygun tarife seçmek istedim, dediler ki kampanya birimimiz sizi arayacak tamam dedim, kimse aramadı. Ocak 2019' da tekrar aradım 64 ₺ lik bir paket seçtim onayladım, şubatta faturam 86.30 ₺ geldi, şubatta aradım itiraz ettim, 48 saat içinde yanlışlık düzelecek dediler:) arayan soran olmadı mart faturam yine 86.30₺ geldi. Yine aradım hemen geri iade ediyoruz dediler bugün gelen mesaj yanlışlık yok diye resmen dalga geçmeye başladılar, konuşmalarda kaydedildiğine göre bu dalga geçmenin bedelini mahkemede arayacağım ve acil olarak operatörümü değiştireceğim!

186 Kullandığım operatör T*** idi. Vodafone çalışanı beni öve öve Vodafone geçirdi ve 1 ay cayma hakkım olduğunu söyledi. 1 ay her şey mükemmeldi fakat 1 ay bittikten sonra internet çekilmez bir hal aldı keşke geçmeseydim.

187 Saçma güzel 16 tarifesini tavsiye etmek için aradılar kabul ettim ama yanlış bilgilendirme yaptılar. +8 interneti her ay değiştirebilirsiniz dediler ama tek seferlikmiș. İşin kötü yanı ben Youtube.com seçmiştim onun yerine Instagram var konuşma kayıtlarını dinleyin dedim. 2 defa aradım bunun için ses yok seda yok böyle bir șey yok.

188 Dolaşarak hat satan bayandan Vodafone faturalı hat aldım. Aktif olunca hattı T*** taşıyıp sonra tekrar Vodafone'ya çevirelim dedi ben de o zaman kalsın istemiyorum dedim iptal edin hattı dedim. Zaten faturalı Vodafone sahibiyim gelen bayan bana iptal ettiğini form doldurttu. Tamam sim kartını atabilirdiniz dedi ve şimdi de şansa öğreniyorum fatura gelmiş kandırma yapmayın ya kadının numarasına ulaşılamıyor şikayet hattını arıyorum ilgilenilmiyor koskoca Vodafone yakışmıyor.

189 Operatör değişikliği yaptığım için son faturamı 71.5 TL olarak göndermişler. Herhangi bir taahhüdüm de yok. Bu neyin parası yıllarca kullandık. Şu an pişmanım böyle 3 kuruş için haksiz yolla para tırtıklama çabası içerisinde olan bir firmanın iletişim aracını kullandığım için.

190 08.03.2019 tarihinde internet üzerinden Vodafone'a geçiş işlemi gerçekleştirmiştim 1 gün sonra sim kartımı gönderdiler kurye ile ancak şebekem 4 gün boyunca gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım yardımcı olamadılar sistemde geçişimi göremediler 13.03.2019 tarihinde Vodafone'a gittim sisteme düşülmediğini söylediler. Müşteri hizmetleri işini düzgün yapamıyor! Madem Vodafone internet üzerinden başvuru yaptırtıyor da müşteri hizmetleri neden yardımcı olamıyor kartı gönderipte şebeke açmamak nedir. İşinizi doğru düzgün yapın 5 gündür hattımı kullanamıyorum.

191 Faturalı hattımın 1. Dönemi bittiğinde ilgili operatörden aynı fiyat üzerinden 2. Dönemin başlayacağına dair bir SMS aldım. Fakat sonrasında bir müşteri temsilcisi beni arayarak mecburi tarife değişikliği yapmam gerektiğini şu an kullandığım mevcut paketimin uyumlu 5 adı altında satıldığını dakika SMS ve internet paketimin aynı kalacağını ancak fiyatta bir miktar artış olacağını söyledi. Bana böyle bir SMS geldiğini söylediğimde aynı paket olduğu için öyle bir SMS geldiğini söyledi. Bende inanarak sesli onay verdim. Ancak sonra fark ettim ki geçirildiğim paketin eski paketim ile hiçbir alakası yok ve aslında aynı tarifemle devam edebilme konusuyla ilgili SMS aldım. Daha sonra Vodafone aradığımda şikayet oluşturdum. Ancak faturam çıktıktan sonra oluşturulacağını söylendi. Fatura geldikten sonra aradım ve şikayet kaydı oluşturdum, ancak o süreçte de şikayet kaydı oluşturulmadığını ses kayıtlarının dinlenmediğini müşteri temsilcisinden öğrendim ve kendisi şikayet kaydı oluşturdu. Daha sonra bana gelen SMS'te herhangi bir sorun olmadığını söylediler.

192 Vodafone şikayet hattına 11.03.2019 tarihinde Şubat 2019 dönemine ait fatura itiraz kaydı bıraktım. 12, 13 ve 14 Mart'ta yani 3 gündür aynı otomatik mesajı gönderiyorlar. "değerli müşterimiz, iletmiş olduğunuz şikayetinizin çözümü için çalışmalarımız devam etmektedir. Çözüm sağlandığında size tekrar bilgilendirme yapılacaktır. Anlayışınız için teşekkür ederiz. " Sanki beyin ameliyatı yapıyorlar, hesabıma bakacaklar, tarifeme bakacaklar, gelen faturama bakacaklar sonra fazla gönderilen bedel varsa iade edecekler. Devam eden ne çok merak ediyorum.

193 Gamer Paket dahilinde başlattığınız Monster notebook kampanyanıza katılamıyorum. Üç aydır bir çözüm bulamayan müşteri hizmetleri ve yalanları 1 kere katıla bilirsiniz lafları katılmadığım kampanyaya katıldı olarak gözüküyorum. Buna bir çözüm bulunmasını istiyorum. Ekte gördüğünüz hatayı alıyorum 3 aydır. Telefondan bilgisayardan ve daha fazla yerlerden denedim aynı hata laptop veremeyecekseniz kampanya başlatmayın...

194 Vodafone mobil ağ kullanıyorum. Ama netim çekmiyor. Bir sayfa açılsın diye yarım saat bekliyorum. Youtube.com video açmak zaten imkansız. Bir de tüketiciyi kandırıyorlar yanlış reklamlarla her yerde çekiyor diye doğru dürüst bir yerde çekmiyor. Gerekli işlemlerin yapılmasını istiyorum.

195 Vodafone bayisinden aylık ödemesi 10 TL olacağı söylendiği için akıllı saat için hat aldım. İlk 2 ay 10 TL ödedikten sonra 34-19-19 TL şeklinde faturalar çıktı. Bu nedenden dolayı hattı iptal ettirmek istediğimde taahhüt verdiğim cayma bedeli ödemem gerektiği söylendi. Hat alırken imzaladığım sözleşmeye dayanarak bunu yapıyorlar. Ancak benim bunu 10 TL'lik fatura karşılığında imzaladığımı anlamak istemiyorlar. Çünkü işlerine bu şekilde geliyor. Haksız yere fatura ödetmeye, sistemde tutmaya zorluyorlar. Şikayetimi firmaya ilettim. Son derece ilgisiz ve çözüm üretmek bir yana sinir bozucu bir üslupla bir şey yapamayacaklarını söylediler. Başta Tüketici Hakem Heyeti olmak üzere gerekli tüm mercilere başvuru yapacağım ve hakkımı sonuna kadar arayacağım.

196 Vodafone'dan internet üzerinden faturalı hat aldım cumartesi başvurdum pazartesi geldiler hattı bıraktılar salı günü sabahtan Vodafone'dan beni aradılar hattınızın numarası bu onaylıyor musunuz diye bende hattın numarasını beğendiğim için aldım ve kabul ettim sonra bana kabul ettiğim numaranın başkasına verildiğini söylediler bana sistemin verdiği bir numarayı vereceklerini söylediler ben bunu kabul etmiyorum mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

197 Bireysel faturalı uyumlu tarifesi abonesi olarak "Her ay 1 adet ücretsiz Danone Hayat İçecek 19l damacana kampanyasından tüm bireysel Red aboneleri ve tüm bireysel faturalı Uyumlu Tarife aboneleri ile son 30 günde 20 TL ve üzeri yükleme yapmış faturasız bireysel aboneler faydalanabilir" yazısına istinaden bana sunulan ve teklif edilen kampanyadan yararlanmak istedim. Vodafone'un bana göndermiş olduğu kampanya koduyla Hayat Su’ya kaydımı oluşturdum. Hayat Su’yu aradım ve kaydın gerçekleştiğini suyun gönderileceğini beyan ettiler. Aradan 2 gün geçti su gelmedi. Vodafone’u aradığımda ise müşteri temsilcisi bu kampanyadan sadece redlilerin yararlanacağını söyledi. Madem beni niye uğraştırdılar kampanya kodunu niye gönderdiler niye kayıt ettirdiler. En başta yararlanamayacağım uyarısı neden yapılmadı. Kaldı ki kampanya şartlarında benim tarifeminde yaralanabileceği bilgisi yazıyor.

198 Faturam 140 lira fazla geldi. 888' li numarayı 6 dakika arandı gözüküyor. Ben bu numarayı aramadım işin ilginci 888' li numarayı aradığımda telefon aramalara kapalı diyor. Ben müşteri temsilcisine kapattırmışım ki kapattırmadım. Şimdi buradaki oyun önce 888 arandı göster sonra aramalara kapat ki bunların hepsini kendileri yaptı, 140 lira cepte.

199 Aylık 25 TL + 2 TL vergi olan faturalı tarife kullanmaktayım. Her ayın 7' si olan hesap kesim tarihimi akılda kalması için 7 gün öncesi olan her ayın 1' inde kesilmesi için müşteri hizmetlerine başvuruda bulundum. Sağ olsunlar hemen hallettiler. İleri değil de geriye çektiğim hesap kesim tarihi nedeniyle bu ay 49 TL fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bu aradaki farkın hesap kesim tarih değişikliği nedeniyle olduğunu ellerinden bir şey gelmediğini beyan etti. Ben bundan Vodafone' a çok para lazım olduğu dışında bir şey anlamadım. Anlayan varsa bana bir anlatsın lütfen.

200 Edirne merkezde bir Vodafone bayiinden 5466***035 numaralı kontörlü hattı aldık. Aldığımız bu hat bir soruşturmadan dolayı ağustos ayında Edirne emniyeti tarafından bizden alındı. Bugün itibarı ile eve bir icra kağıdı geldi. Bu numara ile ilgili yaklaşık 450 TL borç çıkmış. Güya ben bu hattı ekim ayında faturalıya çevirmişim. Benim bilgim olmadığı halde bu hat nasıl faturalıya çevrilir ayrıca hat 8. aydan beri emniyette. Ben bu parayı ödemem artı Tüketici Hakları'na müracaatımı yapacağım ve benim adresime beni rencide edecek şekilde nasıl icra kağıdı yollanır hesabını mahkeme yolu ile soracağım. İnsanları saf yerine koymayı bırakın o devir geçti herkes gözünü açtı kolay para yok artık adam gibi hizmetini yap paranı al.

201 Vodafone Bana Ne Var uygulaması. Her hafta pazartesi günü olmak üzere koymuş olduğunuz Bana Ne Var kampanyası tam bir kandırmaca. Önceleri girdiğim vakit verilen hediye dakikalar bir gündü daha sonra 6 saate dönüştü şu an artık bilerek kasten verilmiyor. Yalandan yere koyduğunuz sürpriz hediyeler bir işe yaramıyor. Ya adam gibi hakkı ile çarkı koyun ya da insanları kandırmayın.

202 Müşteri hizmetlerini ararsın yardımcı olamaz. Oradan bir şeyler yapmanı söylerler, yapmaya çalışırsın şu anda gerçekleşmez. Şu Vodafone'a geçtiğim güne lanet olsun. Ne evde ne işte ne dışarıda interneti çeker.

203 3 ayın bitmesini sabırsızlıkla bekliyorum. Urfa'nın büyük bir kısmında şebeke sıkıntısı var. Resmen merkez yerlerde bile ulaşılamıyor telefonuma. Ayrıca Bana Ne Var kısmında 2 aydır her defasında sürpriz çıkıyor. Asla diğer operatörler gibi değil. Ayda yılda bir ancak net veriliyor. Ayrıca 29 lirayla başladığım paketim sürekli bu fiyat olacak denildiği halde 3 ay sonunda 32 lira olacak mesajı geldi. Vodafone pişmanlıktır. Sürem dolduğu gibi operatör değiştireceğim.

204 Vodafone ekrana gönderdiği saniyelik bir mesajla tarifemi değiştirdi. Hat benim adıma ama annem kullanıyor annem 63 yaşında ve ekrana düşen o saniyelik tarife mesajını farkında olmadan onaylamış. Faturası 36 TL'den 49 TL'ye çıkarılmış haberimiz yok. Vodafone'u arayıp sorduğumda tarife değişimini onayladığımızı dolayısıyla 30 gün içinde itiraz etmediğimiz için değişiklik yapamayacaklarını hattımı başka operatöre taşırsam da cezai işlem uygulayacaklarını ve 100 kusur lira ödemem gerektiğini belirttiler. Bu haksızlık değil de nedir. İnsan kandırma değil de nedir?

205 6 Ay önce Vodafone'dan faturalı bir hat aldım şubedeki bayan bana kullanılmış bir hat vermiş. Benden önce kullanan kişi internetten bir alışveriş yapmış ve her yere bu numarayı vermiş. Ben hattı aldıktan bir ay sonra sürekli avukatlar arayıp durdu, en sonunda hattı kapattırmak zorunda kaldım. Yine aynı mağazaya gittim ve bana taahhüdü dolmadan kapattırırsam ne kadar ceza öderim diye bir bilgi verilmeden direk işlemim tamamlandı. Şu an 200 TL borcum var bunun için ne yapabilirim?

206 Vodafone bayi kodu F072000 850473****numaralı telefondan D***** isimli bayan aradı tarife değişiklik için aradım dedi ama benim kim olduğumu söyleyemeyince yanıltıcı  diye kapattım. Tekrar aradı ve kabalık yaparak konuşup suratıma telefonu kapattı şu an sinirden ne yapacağımı bilmiyorum kurumsal bir firmaya yakışmayacak bir personel lütfen değerlendirin ses kayıtları var dinletebilirim.

207 Arkadaş 0542 542 0000 aramaktan vazgeçin, sabahın köründe beni niye arıyorsunuz? İşim gücüm var sizin yüzünüzden uykumu alamıyorum. Yakamı bırakın lütfen, yeter. Bıktım yeminle, aramayı kesin artık, yoksa telefonu açıp kızacağım.

208 2018 Ekim ayı içerisinde Kadıköy Vodafone şubesinden hat üzerine Huawei Mate 20 Lite marka telefon almak için gittim. Telefonun Ekim ayı içerisinde nakit fiyatının ortalama 2800-2900 TL civarında olduğunu biliyordum. Mağaza temsilcisi G***** bey tarifeme ek olarak 396 TL ile alabileceğimi ama puanım yetmediği için 900 TL ön ödeme yapmam gerektiğini söyledi. Mağaza temsilcisi telefonun net olarak fiyatını 396*6=2376 (Taksitler) + 900 (Ön Ödeme) = 3276 TL bu şekilde hesaplayarak bana anlattı. Telefonun ortalama 3330 TL'ye geleceğini düşünerek bu şekilde telefonu almayı kabul ettim. Telefonu aldıktan sonra ilk ay tarafıma herhangi bir fatura kesilmedi. Daha sonrasında faturalarım sırası ile 679 TL, 763 TL olarak geldi. Ve şu an önümüzde ki ay güncel faturamı 811 TL olarak görüntülüyorum. Mağaza temsilcisinin tarifeme ek 396 TL olarak söylediği fiyatı müşteri hizmetleri ile görüşmemden sonra 642 TL olduğunu öğrenmiş bulunmaktayım. Ve maalesef hayretler içerisindeyim. Şube ile tekrar görüştüğümde diğer personellerin bu duruma hayret ederek baktıklarını ve çok şaşırdıklarını gördüm. Ve sonrasında hayıflanarak bana telefon satışı yapan personelin işten çıkarıldığını söylediler. Ve bu personelin tarafıma ücretsiz vaat edilerek telefonuma tanımlanmış olan sigorta ve aksesuarında aslında ücreti karşılığında eklendiğini de şube çalışanları sonradan bildirdiler. Şube bunun için şikayet kaydı oluşturup mesajla bilgilendirileceğimi söyledi. Daha sonrasında ise ilk faturamdan 360 TL düşeceği mesajla bildirildi. Kısaca özetlemek gerekirse fiyatı ekim ayı içerisinde 2800-2900 arasında olan Huawei Mate 20 Lite marka telefonu bana 642*6+900- 360 = 4392 TL' ye satmış oluyorlar. Maalesef şu ana kadar sadece 679 TL tutarında ki faturayı tek ödeyebildim. 763 TL faturamı ödeyemedim ve güncel faturamda 811 TL ve bunu da ödeyebileceğimide pek düşünmüyorum. Ama bu yapılan hileli satışı hiçbir şekilde kabul etmeyeceğim. Öncelikle mağaza ile tekrar görüşüp yardımcı olmalarını yapılan bu haksızlığın giderilmesini talep edeceğim şayet herhangi bir şey yapılmaz ise önce Tüketici Hakem Heyeti'ne oradan da bir sonuç alamadığım takdirde Savcılığa şikayet başvuru yoluna gideceğim.

209 Ne internetini kullanabiliyorum verimli bir şekilde ne arama yapabiliyorum. Ne de şu haftalık çarkını çevirsem internet ya da başka bir şey veriyorsun, 5 haftadır fırsat mı gelir insana. En yakın zamanda değiştireceğim sayende hattımı, ne kadar tanıdığım varsa da caydıracağım.

210 Vodafone'da kayıtlı cep telefonu hattımın, ocakta değişen tarifesi ile ilgili gelen e-faturada paketin adı ve paketin içeriği yazmıyor, neden diye sorduğumda cevap veremediler. Aynı zamanda diğer bir cep telefonumda kaç kere iletmeme rağmen e-faturası, e-mailime gelmiyor faturası. Dolayısıyla Vodafone'un altyapısı yetersiz ve aynı zamanda müşterisi temsilcileri yeterli bilgiye sahip değiller.

211 02.25.2019'da hattım üzerine cihaz taahhüdü yaptım aldığım bayi Cep Kurtaran kaskosu yapalım dedi yaptırdım onu da taahhüdün içine eklediler ben telefonumu 30 gün geçmeden sattım kasko sertifikasında 30 gün içinde fesih hakkımın olduğu yazıyor fakat aldığım bayi iptal edemiyoruz dedi 542 aradım aynı yanıtı aldım. Cep Kurtaran firmasını aradım oda aynı şekilde cevap verdi şimdi ben bunu neden ödemek zorundayım anlaşmada yazdığı halde sorunum giderilmesi ve kaskomun cayma bedeli ödemeden taahhüdümden iptalini istiyorum. Satarken uğraşılıyor böyle bir hakkımın sözleşmede yazıp iptal edilmemesi beni çok rahatsız etti haksız kazançtır bu bir an önce iptal edilsin.

212 Ekran kırılması nedeni ile servise giden telefonu pert ayırıp 990 TL para ile yenisini vereceklermiş. Tamir masrafları %70 oranın üzerindeymiş ondan dolayı perte ayırmışlar iPhone7 için ekran orijinali 950 TL Sıfır iPhone7 3.275 TL bunun %70 2.292 TL nasıl bir mantık anlamadım. Yapın telefonumu ben size boşuna para vermedim. Her ay 250 TL fatura kesmeyi biliyorsunuz.

213 Eşimin kendi adına kayıtlı kullandığı Vodafone hatlı 0507 15***27 numaralı hat üzerinden Vodafone Yanımda uygulaması ile 2080 TL ücret karşılığında Samsung A7 marka ve modelli telefonu aylık 245 TL olarak 12 taksitle satın almak için 1 Şubat 2019 tarihinde sipariş verdik. Daha sonra toplam tutarın 2940 TL olduğunu hesapladık. Sipariş tarihinden itibaren 4 takvim günü içinde müşteri hizmetlerini arayarak siparişi iptal ettirdik. Müşteri hizmetleri sipariş iptalini ve hiçbir ek ücret oluşmayacağını sözlü olarak defalarca onayladı. Her ay 30 - 40 TL öderken, bu ay 277 TL fatura geldi. 245 TL'nin fatura detayı taksit tutarı. Bize hiç kargo veya kargo takip bilgisi gönderilmedi. Telefon makinesi teslim almadık. Fazladan ödenmesi istenen 245 TL taksit ücretinin iptali konusunda Yardımcı olabilirseniz çok seviniriz. Hat sahibi ve kullanıcısı eşim A** F*** .

214 Ben bugün fatura ödemesi yaparken yanlışlıkla başkasının faturasını ödedim ve ben 4 kere müşteri temsilcisiyle iletişime geçtim her seferinde bana ayrı bir şey söylendi ve ben hepsini yaptım. Ne zaman arasam farklı yönlendirildim. 4. aramamda ise hiçbir şey yapamayacaklarını söylüyorlar nasıl bu kadar mağdur edebiliyorsunuz insanları resmen 16.00'dan 21.00'a kadar oyaladılar yanlış yönlendirdiler sonra da yapacağımız bir şey yok dediler. Gerçekten beni mağdur ettiniz ve ödediğim miktarda az değil yani.

215 8.03.2019 tarihinde Bağcılar meydanda Özgül pidenin karşısında FLO nun Yanında bulunan Vodafone bayisinden eşimin ve kendi hattımın üzerine 1’er tane telefon aldım. Telefonları alırken oradaki personelden 2 adet kulaklık hediye etmesini istedim ve tamam denildi abimin canı sağ olsun ne olacak kulaklıktan abi al sen istediğini denildi bizde kulaklıkları ve telefonları aldık ve eve gittik daha sonrasında oradaki T**** isimli personel meğersem kulaklıkların ücretini aksesuar hizmeti olarak hattımıza yansıtmış. Vodafone müşteri hizmetlerinden bu işlemleri teyit ettirdim ve daha sonrasında bayii ile telefonla görüştüm bana söylenen şey abi yanlışlıkla olmuş silelim düzeltelim bende telefonları iade etmek istedim 1 saat içerisinde geleceğim iade edeceğim dedim bayii e gittikçe telefonları iade ettim ve orada gala utanmadan düzeltelim. yanlışlıkla oldu iade etmeyin gibi bir çok kelimeler söylendi. insanları saf yerine koyuyorlar. hattınızın üzerine telefon alırken kesinlikle her şeyi kontrol edin ve bu Vodafone bayisinin bu davranışı yüzünden bütün puanlarım yandı puanların iade edilmesini istiyorum.

216 Vodafone hattıma bilgim ve onayım dışında tarife ücretim artmış ve bunu faturama yansıdığında öğrendim. Mesaj olarak geldiği söylendi müşteri hizmetlerini aradığımda mesaj olarak bilgilendirme yapıldığı söylendi ancak mesajları okuyamadığım için bilgim olmadı ve mağduriyetimi hiçbir şekilde karşılanmadı. Şikayetimi iletmek istediğimde biz alamıyoruz şikayet. Şikayetinizi iletebilirsiniz istediğiniz yere hattımı değiştireceğimi söyleyince de nasıl isterseniz rahatlığıyla konuşuldu. T*** hattını kullanıyordum Vodafone geçmem için yalvarırcasına ısrar edildi. Geçtikten sonra müşteri memnuniyeti sıfır. Çok kötü hizmet 91 TL ödemek zorunda değilim insanları mağdur etmeye hakları yok. Bunu görmediğim için bir seferliğine iade edilebilirdi ancak iade olmuyormuş müşteriyi mağdur etmek de oldu şimdi reklam yapmakla olmuyor yar. Programlarda yarışmalarda.

217 Benden habersiz hattıma fatura tanımlanmış. Üstelik sim kartımı düşürdüğüm için üç aydır kullanamıyordum. Hiçbir yerde sözleşme imzalamamıza rağmen üstüme nasıl fatura gözüküyor anlamıyorum. Ayrıca öğrenciyim üç ay birikmiş dördüncü ayda iki cüzi takibe girecekmiş ödeyebilecek param yok, kullanmadığım ve benden habersiz tanımlanan faturayı ödemek istemiyorum.

218 Benim haberim olmadan tele durup dururken mesaj geldi. 9.3.2019 itibariyle Karakartal hareketi 9 TL destek paketi başarıyla tanımlanmış. Bu saçmalığı düzeltin biz sağlığımızla ilgileniyoruz. Karakartal umurumda değil. Vodafone böyle şeyler yapmazdı ne oldu sizlere.

219 27.01.2019 tarihinde faturasız hattımdan paket satın aldım. 04.02.2019 tarihi saat 17:00 'da Vodafone müşteri hizmetleri (4440542) ' den arandım ve ısrarlı bir teklif sonucunda faturalıya geçtim. Paketimi yeni yaptırdığımı haklarımın faturalıya geçince korunacağı faturadan mahsup edileceğini 10 lira civarı fatura geleceği teyidini çok defalarca aldım Ancak Şubat ayı sonunda kesilen faturada bu indirim yapılmadı. Buna istinaden müşteri hizmetlerine ulaşmaya çalıştım, uzun çabalar sonucu kayıt bıraktırdım ancak bu da reddedildi. Vodafone şirketinin bu hukuksuz davranışından vazgeçmesi temennisiyle.

220 Hattıma ek olarak SMS paketi tanımladım fakat SMS gönderimi sağlamıyorum yani SMS'lerimi kullanamıyorum. 3 oldu müşteri hizmetlerini arıyorum. Bana yapabilecekleri bir şey olmadığını ve ancak sim kartımı çıkarıp başka telefonda denersem belki SMS gönderimi olacağını söylediler. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Yani ben sırf SMS göndermek için başka bir telefona mı geçeceğim? Nasıl bir çözüm bulmaktır bu?

221 Vodafone Red kullanıcısıyım yanımda uygulamasından bana ne vardan çarkı çevirdiğimizde niye her seferinde saçma sapan firmalardan indirim çıkıyor artık. O zaman oraya internet paketlerini koymayın, ne gereği var. Her Pazartesi indirim çıkmasından bıktım. Yok lezzetlibuket.com yok Goldmaster banane bunlardan.

222 Benimde faturama dün akşam 200 TL eklendi. Arkadaşımdan ben geldi çekiliş için gayet güzel arkadaşımmış gibi konuştu, her şey kontrolüm altında dedi. Mesajları okumana gerek yok uyarı mesajı gönderiyorum dedi. Yani 10 TL için çabalarken biz 200 TL ek fatura mahvetti bizi. Bu mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum...

223 Sırf internetim gitmesin diye haftalık Sosyal Pass paketi hattıma tanımladım. Ve üstüne farklı bir tarife yaptırdım. Instagram ve Facebook dışında çok cüz'i dolaşmama rağmen sadece 2 günde 1.5 GB dan fazla kotamdan düşmüş. Hatta üstüne geçen gün 25 TL'lik A101' den TL yükledikten sonra hattıma kendi kafalarına göre 255 MB'lik internet tanımlıyorlar. Üstten mesaj geldi. Ben de Vodafone Yanımda uygulamasına girdim. İnanır mısınız TL'yi yükledikten sadece 10 saniye sonra Vodafone Yanımda uygulamasına girdim ve 8 MB harcanmış gözüküyor. En kısa sürede tarifem bitsin 5 dakika durmam. Vodafone üyeliğimi iptal ederim.

224 Ben böyle Çark görmedim. Ya insanda biraz utanma olur. Bu çarktaki hediyeleri programlayan arkadaş sana söylüyorum; 16 kere çevirdim, hep sürpriz hediye. Bilerek mi yapıyorsunuz anlamadım gitti. Bu çarkın adını mağaza alışveriş çarkı olarak değiştirin derim. İnsana 16 kere çevirince hiç mi konuşma dakikası çıkmaz pes vallahi. Şaka gibi.

225 Müşteri hizmetlerinizle yaptığım görüşmede Vodafone hattımı farklı bir operatöre taşımak istediğimi ve kullandığım paketin son faturasını ödedikten sonra operatör değiştirince bana kullanmadığım paketin yansımasının ne kadar kullanırsanız o kadar bir yansıma olacağını taahhüt edip sonradan paketin 1 aylık ücretini yansıtmak nedir? Diğer operatör kullanıcısı olup müşteri hizmetlerinize ulaşmak mümkün değil tüm konuşmalarımız zaten kayıt altında olduğu için açar bakarsınız sizden şikayetçiyim. Yaptığınız haksızlıktan başka bir şey değil.

226 2 hafta önce Vodafone'a geçtim. Geçmeden önce her gün 5 farklı kişi aradı beni Vodafone'dan. İlk günden beri hattımda bir arıza var ve şimdi bunu anlatacak 1 kişi bile yok. Arayıp Vodafone\'dan biriyle konuşmak imkansız. Yani ilk kayıt olurken birisi "sorun olursa beni bu numaradan arayın" dedi ama ben o sırada yoldaydım, kaydedemedim numarayı. O numarayı kayıt edemezseniz her şey bitti, bir daha asla Vodafone\'dan müşteri hizmetleri alamıyorsunuz. Bir başka büyük şaşkınlığım, arıza için kendi operatörünüzü arıyorsunuz 542'den ve sizden ücret alıyorlar. Ben hayatımda böyle saçma şey görmedim. 10 kere aradım bir türlü müşteri temsilcisine bağlanmayı başaramadım. Hiçbir çözüm bulamadan, o aramaların ücretini ödeyeceğim şimdi. İnternette araştırdım, bir Vodafone temsilcisi ile birebir konuşmanın yolunu yine bulamadım. "aplikasyon ücretsiz onu kullanın" diyorlar ama uygulama içinde "hattımda arıza var" gibi bir seçenek tabi ki yok. Webden arıza kaydı bıraksanız, 10 iş günü içinde ilgileneceğiz diyorlar. 10 gün arızalı hat ile gezmem gerekiyor. Vodafone bayine gidiyorsun, "sim kartınız bozuk olabilir, Vodafone\'u aramanız lazım" diyorlar. Facebook\'tan yazdım, hiçbir cevap yok. Her şeyin üstüne internet de bir sürü yerde çekmiyor. Türk Telekom'da bu sorunların hiç biri yoktu, resmen rahat battı bana. Ben belki daha iyidir diye merak ettim, pişman oldum.

227 Alcatel cep telefonum şarj almıyor, şarjı çabuk bitiyor diye servise gönderdim garanti süresinde. Bana ana kart arızalı ve ekran çatlak diyerek yüksek ücret talep ettiler. Benim telefonum çalışıyor. Sadece şarj alsın onu tamir edin diyorum, kısmı tamirat yapamayız deyip garanti dışında tutup para almaya çalıştılar para vermeyince de ürünü tamir etmeden geri göndereceklerini söylediler. Vodafone'da bana bu markayı övmüştü. Ayrıca Vodafone ücretsiz yaparlar dedi servise gönderirken, onlar da yanılttı beni. Başka marka alacaktım, buna yönlendirdiniz beni şimdi yardımcı olmuyorsunuz.

228 Vodafone İstanbul Güngören Durak İletişim'e gittik. Babama Samsung J4 + cep telefonunu seçtik. Ayda 135 TL 12 taksit çıktı. Ben dedim ki benim numarama 115 TL 12 ay çıkıyor. Hayır dediler, o fiyat olmaz alsanız bile gelmez dediler. Bizi ikna ettiler ve 135 TL×12=1620 TL aldık. Bana 115 TL 12 ay geldiğini öğrendim. Yani bizi kandırarak 200 TL fazla ödememize sebep oldular

229 Vodafone bayisi müşteriyi doğru bir şekilde bilgilendirme yapmadan kendi çıkarını gözeterek tarife değişikliğine gidiyor, bu işlemi akıllı cihaz satışı yaparken gerçekleştiriyor, her tarifeden aldığı prim oranı farklı bu yüzden satan bayii ya da satış elemanı alacağı kara karşı müşteriye doğru bilgi vermeden tarife değişikliği yapıyor ya da yaptırıyor. Sonunda sürpriz bir şekilde yeni geçirildiğiniz tarife içeriği ile karşı karşıya kalıyorsunuz.

230 Daha önce de oldu operatör değiştirdim. Geri geldim, yine yapıyorsunuz. Sebepsiz yere kalan Türk liralarını alıyorsunuz. Amacınız ne? Atacağım fotoğrafa iyi bakın, wi-fi açık ve nasıl oluyorsa hücreselden internet ücreti kesiliyor. Yazık değil mi ya vergi bir yandan siz bir yandan.

231 Ek paket talebinde bulunacakken SMS'imin ücretinin kesildiği bilgisi bana verildi 100 TL'yi geçkin borç faturama yansıtıldı ek SMS olarak göndereceğim SMS'ler kendi hanemden gitti. Öğrenci olduğum için bu meblağı ödemem çok zor olacak ek paket almış olsa idim hiç ücret kesilmeyecekti. Ben ek paket alırken bu ücret hesabıma yansıtıldı.

232 Vodafone online işlemlerden kullanım detayı safhası mobilden açılmıyor açılsada kullanım detaylarım görüşme kayıtlarım gözükmüyor. Eski sürüm daha iyiydi yenisi çok yavaş 3 gündür uğraşıyorum olmuyor acilen çözüm bulunsun koskoca Vodafone'a bak bu nedir be.

233 Vodafone kadar saygısız bir şirket görmedim. Ben talep etmediğim halde bana internet ek paket yükleyip kafalarına göre ücretlendiriyorlar. Hakkımı helal etmiyorum.

234 Evimin salonunda telefon çekiyor mutfakta çekmiyor, işin komiği iki oda yan yana yani arada 2 adım yok, bu nasıl iş anlayamadım, arka odaya gidiyorum bir çekiyor bir çekmiyor bağıra bağıra konuşuyoruz. Vodafone dan bu soruna çözüm bekliyoruz.

235 Vodafone Yanımda diye bir uygulamada. Bana Ne Var diye hediye çarkı çeviriyoruz o çarkın içerisinde internet hediyesi de bulunduğu halde hiç çıkmıyor nedense internet hep başka hediyeler çıkıyor. Madem. İnternet vermeyeceksiniz o çarka internet hediyesi koyup insanları neden yanıltıyorsunuz.

236 07.03.2018 'de 10 yıllık operatörümü değiştirerek sizi tercih ettim. Gaziosmanpaşa Tepebaşı Şubesi'nden 29 TL karşılığı avantajlı hoşgeldin devreden uyumlu 5 tarifinize geçiş yaptım. Özellikle geçiş sırasında bu işlemin 12 + 12 şeklinde taahhüt olduğunda hiçbir işlem yapılmaz ise 29 TL üzerinden aynı tarifeyi kullanacağım bilgisi verildi. Akabinde bu sene taahhüt bitimine yakın sürekli müşteri hizmetlerinden telefon alıp, sistemlerde görüntüledikleri bilgileri aktararak yeni bir taahhüt vermez isem 29 TL'yerine 50 TL civarı bir fatura geleceğini beyan etti. (Lütfen telefon kayıtları incelensin) Bu yalan beyan üzerine ben de 37 TL karşılığı olan yeni tarifeye geçişi kabul ettim. Geçen sene ben geçişten 1 ay sonra hem eşimin hem de arkadaşı da aynı tarifeye geçirmiştim. Bugün eşime gelen mesajda indirimli kontrat kampanyanızın 12 aylık ilk dönemi sonlanacaktır, kampanya dahilinde indirimli fiyatınız aynı şekilde devam edecek ikinci 12 aylık dönem otomatik başlayacaktır bilgisi geldi. Bu durumda müşteri hizmetleri beni kandırarak aynı özellikleri kapsayan tarifeyi aylık 8 TL daha fazla bir bedelle satmayı başarmıştır. Yalan beyanla yapılan bu işlemin iptali ve geçen dönem yer alan paketimin ikinci 12 aylık indirimli hakkıyla devamı hususunu bilgilerinize sunarım.

237 Dalaman Havalimanında çalışmaktayım. 2 gündür bütün arkadaşlarımla birlikte şebeke problemi yaşamaktayız. Müşteri hizmetleri bölgede problem olmadığını belirtti fakat biz 2 gündür internete girmeyi bırakın telefon görüşmelerinde bile problem yaşıyoruz.

238 Ben Vodafone kullanıcısıyım. Oturduğum mahallede Vodafone hattı çekmiyor. Bu müşteri hizmetlerine 3 defa şikayette bulundum ama hiçbir sonuç alamadım. Sözleşmem bittiği an hemen başka bir hatta geçiş yapacağım. Mahalledeki herkes bu durumdan şikayetçi. İstanbul Arnavutköy İslambey Mahallesi Tören Sokak.

239 Cep telefonum Android 9' a geçtikten sonra bankalardan güvenlik amacıyla gönderilen SMS şifreleri almıyor. Vodafone çağrı merkezini dört defa aradım ancak çağrı merkezi elemanları bir şeyler yapmalarına karşı olayı çözemediler. En son aradığım kişi olayı rapor edeceğini söyledi ancak bu saate kadar bir haber alamadım. Bankalar ile temasım tamamıyla kesildi. Durumun aciliyeti dolayısıyla acil çözüm bekliyorum.

240 Vodafone müşteri hizmetlerini 30 dakika bekledim telefonuma bakılmadı. Böyle bir kurum hizmet veriyorum demesin insanları aptal yerine koyup kandırmasınlar ya da böyle bir kurum olmasın. Böyle bir kurumla çalıştığım için çok pişmanım evdeki bütün telefonları başka operatöre taşıdım. Devamlı küçük rakamlar da borç var diye mesaj geliyor Vodafone bayilerine gidiyorum borç görünmüyor. Müşteri temsilcisini arayın yardımcı olsunlar diyorlar ama müşteri hizmetleri 33 dakikadır bekletiliyorum cevap veren yok.

241 Vodafone Yanımda uygulaması üzerinden bana özel gelen bir kampanyaya bir yıl taahhüdü kabul ederek 47 TL ücreti karşılığında onay vererek tarifemi yeniledim. Fakat taahhüdüm kaydedilmemiş ve fatura 57 TL geliyor. Müşteri temsilcisi uygulama üzerinden yapıldığı için müdahale yapamayacaklarını söylüyorlar. Sonuçta taahhüt vermemiş sayılıyorum. Bu da cezasız ayrılabileceğim anlamına gelir. Ayın 16'si fatura kesim tarihi. O tarihe kadar bana özel bir tarife sunulmasını talep ediyorum. Eğer işim hallolmayacaksa numaramı başka bir operatöre taşıyacağım.

242 Yani resmen 21. YY açıkgözlülüğü. Telefon ekranında durup dururken kabul et çıktı, yanlışlıkla kabul ettim ve tarifem uzatıldı. Bu, bu kadar kolay olabilir mi? Arayıp eski tarifeme dönmek istediğimde de 12 ay taahhüdünüz olacak ve bugün 100 MB internetiniz olacak bilgisi veriliyor. Aklım almıyor. Ama cayma bedelim düştü. En yakın operatöre gidip hattı iptal ettireceğim. Yazık, global bir operatör olacak bir de.

243 İstanbul Okmeydanı'ndan taksitle aldığım 2 adet Samsung J7 Pro telefonumdan birinin ekran bozulması sebebiyle Vodafone bayiisine teslim ettim. Normalde 21 gün içerisinde gelecek olan telefonum gün itibariyle (04.01.2019'da verdim) bugün (06.03.2019) halen gelmedi. Bu süreçte kasko firmasının turnede olduğu ve işlemlerinin bir süre daha uzayacağını söylediler beklemeye devam ettim. Bekleme esnasında Vodafone çalışanlarının telefonumun IMEI'sinin uymadığı ile ilgili bir geri dönüş yapıldı (1 ay sonra). Bu sorun tamamen Vodafone çalışanlarının hatası, çünkü 2 adet almış olduğum Samsung telefonlarının IMEI'lerini karıştırdıkları için beni bir müddet daha beklettiler. +"Sonuç olarak telefonumun bu hafta sonu kesin teslim edeceklerini söylediler, fakat bu durum benim mağduriyetimi çözmüyor. Bir öğrenci olarak bu süre içinde bazı sıkıntılar yaşadım ve benim gibi Vodafone'dan kasko yaptıran bir çok kişide Sikayetvar.com sitesinde şikayetçi. Lütfen konuyla ilgili gerekli işlemleri yapın ve mağduriyetimizi giderin. Bir daha Vodafone firmasıyla da çalışanlarının ilgisizliğinden dolayıda tekrar tercih etmeyeceğim bir firma olarak kalacak.

244 Son iki döneme ait faturalarım 175,8 TL son faturam 304,3 TL geldi. İkisinde de sorun internet aşımı. Ancak internetimin bittiğine dair herhangi bir SMS ya da mail almadım. Ayrıca ben onay vermeden defalarca ek paket tanımlanmış. Müşteri hizmetlerini iki defa aradım ama önlerindeki ekranda telefon numarama mesaj atıldığını ve iletildiğini gördüler. Ben Vodafone’dan mesaj almadım. İki aydır ne ek paketler ne de internet aşımına dair bir bilgim olmadı. SMS gelse ben kullanımları mı durdururdum ancak hiçbir bilgim olmadı. İnternetimin olduğunu düşünüp kullanmaya devam ettim. İnternet aşımında ve ek paket tanımlandığında SMS almadım. Bilgilendirme olmadı. En kısa zamanda ilgilenirseniz sevinirim.

245 Ülke içerisinde en ulaşılamazlardan birisi Vodafone müşteri temsilcisi... Bir çağrı merkezi sistemi içerisinde oluşturulan butonlar sorununuzu çözmüyor siz müşteri temsilcisine bağlanmak istiyorsunuz ama böyle bir buton yok... Müthiş bir çağrı hizmeti! Menüde dolaşıp duruyorsunuz ama bir türlü müşteri hizmetlerine yönlendirilmiyorsunuz. Vodafone'dan ayrılmak için çok çok yeterli bir neden. Hayatımda böyle kötü bir hizmetle karşılaşmadım

246 Bin kere aradım 49 lira olan tarifenin 80 olmuş. Aylardır cevap yok. Çözemediniz, aylardır müşteri hizmetlerini aramaktan yoruldum. 3 ay aradım, dilekçe yazıldı, ha yazdık, ha çözdük, dalga geçiyorlar.

247 06.03.2019 günü saat 02:36'dan geçerli 03:00 Yozgat Sarıkaya ilçe merkezinden internet paketim olmasına rağmen internetimi herhangi bir gerekçe göstermeden kestiler kullanamıyorum. Böyle saçma vurdumduymaz bir firma olamaz. İşimi internetten yapan biriyim sırf taahhüdüm olduğu için hattımı taşıyamıyorum müşteri hizmetlerine bağlanmak ayrı bir zulüm.

248 Bir saatlik yurt dışı gezisi için otomatik olarak hattıma tanımlanan yurt dışı paketini hiç kullanmadığım halde ücretini ödemek zorunda bırakıldım. Bunun için Vodafone'dan şikayetçiyim. Müşterisine sormadan böyle bir tanımlama yapmak resmen müşteriyi kandırmaktan başka bir şey değil, önce mesaj atarsın ya da arama yaparsın, yurt dışına çıkıyorsun böyle bir paket ister misin, istemez misin diye sonra hatta tanımlama yapar ya da yapmazsın ve sadece 20 MB için aldıkları ücret 35 TL. düşünün ki fazla bir kullanımınız oldu. Fatura herhalde ödenemez hale gelecek. Bunun için acilen bir önlem alınmasını ve Vodafone gibi bir şirketin bu hatasını düzeltmesini istiyorum.

249 Vodafone taahhütlü sözleşmeyi kendi belirlemesi ve ödediğim ücretin iki katı para ödemekteyim. Vodafone taahhütlü sözleşme esnasında hep fazla para ödedim ve 12 ay bitmesine az kaldı. 10 gün kala Vodafone'dan müşteri hizmetlerinden aradılar. Taahhüt tüm 12 ayken ve Vodafone internet sitesinden online olarak takip ediyor iken müşteri hizmetleri 24 ay taahhütlü olduğumu ve aylık edileceğim tutarın 2 katına çıkması bu kadarı da olmaz dedirtti. tabii ki bu yasalar çerçevesinde gerekli mercilere başvurulacaktır.

250 Hattıma tanımlı olan internetim bittiğinde talebim olmadan 500 mg ek paket gönderdiniz. 542'yi arayıp bu paketi istemediğimi ve iptal etmenizi istedim E*** isimli müşteri hizmetleri çalışanınız iptal edemeyiz sizin sorumsuzluğunuz aşmasaydınız paketinizi ve bir suru saçma sapan sözler sarf etti.Ben sorunumun çözülmesini istiyorum dedim ağzımdan şikayet kelimesi hiç çıkmadı çalışanınız direkt yasal yollara başvurun Tüketici Hakları'na başvurun dedi. Ben böyle bir şey istemiyorum paketimi iptal edin dediğimde yine saçmalayarak yasal haklarınızı kullanın dedi. Böyle bir çalışanınız var ve sadece istemediğim paketi iptal ettirmek istedim bundan sonra Vodafone benim için bitmiştir.

251 Arabistan'a 16 Şubat'ta gidip, hattımı dünya pasaport paketine tanımlı diye havaalanında ailemi arayıp haber verdim. Sonra dakikalarımdan gitmediğini fark edince müşteri temsilcisini aradım ama bana yurt dışına çıktığım anda bilgi mesajı kesinlikle gelmedi ve ben müşteri temsilcisiyle 5 dakika konuştuktan sonra dakikası 10 TL olduğunu öğrenip kapattım. Daha sonra bana dönüş yaptıklarında müşteri temsilcisi Türkiye'ye döndüğünüzde size müşteri hizmetleriyle yaptığınız görüşme ücreti size geri aktarılacaktır dedi ve görüşmelerimiz kayıt altında diye baştan uyarılmasına rağmen bugün aradığımda gayet lakayıt bir şekilde öyle bir işlem yapılmıyor müşteri temsilcisi size yanlış bilgi vermiş deniliyor. Nasıl yanlış bilgilendirme yapılır şikayet dilekçesi oluşturmak istiyorum dedim ve oluşturdum. Dönüş ne zaman yapılır peki dediğimde dönüş yapılmaz size diyor. Peki ben neden şikayet ediyorum, bu nasıl bir hizmettir. Tüm çevrem Vodafone kullanıyor ama bu saatten sonra bu operatöre tek kuruş para dahi yedirmem yetti insanları salak yerine koymanız!

252 0544 949 ** ** numaralı Vodafone hattıma 6 defa Kimlik bilgilerimi ve sözleşme imzamı vermeme rağmen taraflarına ulaşmadığını söyleyip mesaj yoluyla hattımın kapatılacağı bilgisi gelmiş olup hattım daha önce 3 defa kapatılmıştır. Şimdi benden müşteri hizmetleri 7. kez kimlik fotokopimi ve sözleşme imzamı istemektedir. Çok mağdur durumda kaldım çalıştığım iş yerinden izin alamıyorum tamamen Vodafone kaynaklı hatayı kullanıcıya yüklemiş durumdalar ve parasını ödediğim hattımı birkaç gün sırf bu sebeple kapaklarından dolayı kullanamamış olmaktayım yardımlarınızı bekliyorum.

253 Vodafone kontörlü hat kullanıyordum. Beni arayıp kandırarak faturalı hatta geçirdiler. Karar vermedim tam deyince beni üç aylık deneme süresi tanıyacağız beğenmezseniz çıkarsın dediler. Ancak bir hattımı kapatmak için bayiye gittim borcun yok dediler. İptal dilekçesi verdim. Bugün ise beni tekrar aradılar 68 TL borç çıkarttılar. Daha kullanmadığım ayların tarife ve vergi ücretini yüklediler. Kontörlü de olsaydım kontör yüklemezsem birkaç ay sonra zaten kapanacaktı.

254 Vodafone TV full paketi ilk ay ücretsiz olmasına rağmen benden ücret kesinti yaptı. Bu şikayetimi bildirmeme rağmen yapılan incelemelerde hata mevcut olmayıp işlem doğrudur dendi. Yapılan reklam aldatıcı oluyor. Müşteri hizmetlerini bu yüzden iki defa aramama rağmen herhangi bir olumlu sonuç çıkmamıştır.

255 Vodafone tarafından +90850473**** no’dan aranıp müzik dinletmek, geri aradığımda yine aynı şeyi yapmak veya kapatmak ne demek? Manası amacı nedir? Daha önce engellemiştim, o kadar çok numaraları var ki engelledikçe başka numaralardan taarruza geçmekten yılmıyorlar. Hiçbir krediniz kalmadı!

256 Vodafone mağazadan Samsung A7 2018 telefon aldım. Aldığımda power bank hediye yazıyordu. Fakat telefon geldi power bank gelmedi. Telefon alacağınız zaman tarihleri sorun. Şimdi ayak yapıyorlar tarih geçti diye. Ben telefonu aldığımda hediye yazıyordu. Ama tarihiniz geçti diyor.

257 Aşağıda adresi yazılı olan bayiniz hakkındaki 2. şikayetimdir. Bu bayii çalışanı müşteriye her zaman kötü muamele eder, bir telefon almak için talepte bulunduğunuzda ''alacaksan bakayım fiyatına''der. Bilgisayarını dahi açmaz, yerinden kalkmaz. Asla güler yüz göstermez, insanın dükkana giresi gelmez. Bugün olduğu gibi yanılıp da girerseniz asabınız bozularak çıkarsınız. Lütfen bu ''bay'' ı geri hizmette görevlendiriniz inanın Vodafone için çok daha iyi olacaktır.

258 Vodafone müşteri hizmetleri hizmet veremiyor sistemlerindeki hata yüzünden 04.03.2019 tarih saat 24.05' te kartım bloke oldu. Başkasının telefonundan aradım 0542 5420000 müşteri hizmetlerini verdiği cevap yarın gün içinde arayın, dedi. Ben yarına kadar mağdur olacağım hangi çağda yaşıyorsunuz Vodafone? Vodafone bunu hep yapıyor, dakikalarını ve internetini kullanamıyorsun ama parasını ödüyorsun. En kısa zamanda taşıyacağım numaramı.

259 04/03/2019 tarihinde saat 15.56 ve saat 16.51' de aynı ayın faturası iki kere çekilmiştir ve müşteri temsilcisini aradığımda bir kere ödendiğini söylüyorlar. Bir tane faturamın geri ödenmesini istiyorum. Ödenmediği takdirde gerekli yerlere şikayet edeceğim.

260 Bugün 11:30 'den beri arıyorum telefon çalıyor en kısa süre müşteri temsilcisine bağlanacaksınız değil 45 dakika bekliyorum. Niye bakmıyorlar telefonuma? Müşteri temsilcisinde şikayetçiyim. 59 TL fatura çıktı bana kabul etmiyorum şu an müşteri temsilcisi arıyorum 25 dakika oldu cevap veren yok.

261 Vodafone Bana Ne Var Uygulamasında 4 haftadır sürpriz adı altında, çok az insana fayda sağlayacak indirimler vs. kazanıyoruz. İndirim demeye bin şahit gerektiren oranlarda hem de. İnternet veya dakika hazineleri o çarkıfelek üzerinde daha fazlayken nasıl oluyorsa imkansızı başarıp 4 haftadır sürprize denk geliyoruz çevirdiğimizde. İndirimleri kendin kullan Vodafone, mümkünse kullanıcılarına işe yarar şeyler hediye et ya da komple kaldır bu uygulamayı. İnsanların akıllarını küçümseyerek bir yere varamazsınız. Hattı bile iptal ettirebilirim sırf bu yüzden.

262 Vodafone Yanımda "Bana Ne Var? " çarkını çevirdiğimde her hafta sürekli sürpriz seçeneği verip ondan da internet alışveriş sitesinden indirim çeki veriyor, daha önceden de bu durumu 4 hafta üst üste yaşadım, bu problemin düzeltilmesini, mağduriyetimin giderilmesini arz ediyorum.

263 05077102*** numaralı faturalı hattımı faturasız hatta geçirmek istedim, fakat başvuru alınıp hemen geçiş yapılamayacağı söylendi ve 3 gün sonra faturam yeni aya giriyor, faturasız hatta geçiş yapınca 85,57 TL ücret talep ediliyor. Güncel fatura 26.57 cayma bedeli 32.00 TL vergiler 27.00 TL bedel isteniyor. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım.

264 13.02.2019'da Vodafone müşteri hizmetlerini aradım ve yurt dışı görüşme şartlarını sordum. Bana umre paketi detayları anlatıldı. 15.02.2019'da hattıma Suudi Arabistan'da 1 ay geçerli 59 TL umre paketi tanımlandı. Şikayete konu hattı kullanan annem yurt dışına çıktıktan bir hafta sonra ulaşamaz olduk ve büyük kaygı yaşadık. Ancak 15 gün sonra yurda döndüğünde kendisinden haberdar olduk ve hattımın kısıtlandığını öğrendim. Müşteri hizmetlerini aradığımda 450 TL ara fatura çıkarıldığı ve ödenmediği için olduğu söylendi. Hattımda umre paketi olduğunu ve süresinin aşılmadığını belirttiğimde, umre paketi alındığında operatörün otomatik olarak her şey dahil pasaport paketi tanımladığını ve günlük 51 TL ücretlendirildiğini söylediler. Ancak ne umre paketi koşullarında ne de müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede bu yönde bir bilgilendirme yer almıyordu ve hiçbir şekilde onay vermedim. Bilgim ve onayım dışında müşteriyi kandırırcasına yapılan bu ücretlendirmeye itiraz ettim ama çözüm yanlısı değil, beni oyalama ve olayı geçiştirme yanlısı olduklarını gördüm. Şimdi sistemde güncel fatura 647 TL görünüyor faturayı ödemediğim için arama yapamıyorum. Bu bedelin istenmesine itiraz ediyorum. Ayrıca usulsüz bir fatura gerekçe gösterilerek hattımda konuşma sürem olduğu halde iletişimimin kesilmesinden dolayı yaşadığım hak mahrumiyeti içinde operatör şirketinden şikayetçiyim.

265 İkidir kampanya bilgilendirme hattınızdan aranıyorum. Bana tanıtım yapmak için arayan siz olduğunuz halde 1 dadikaya yakın bekletiliyorum; ondan sonra müşteri temsilcisine bağlanıyorum. Kampanyalar hakkında bilgilendirmek isteyen müşteri temsilciniz hangi operatörü kullandığımı soruyor. Konudan bihaber personelinize rastgele arama yaptırmanız çok ayıp ve etik dışı. Bu konuda Vodafone müşteri hizmetlerine şikayette bulundum. Ancak geri dönüş yapılmadığı gibi aynı arama aynı şekilde tekrarlandı. Kurumsallıktan uzak ve ciddiyetsiz bu yaklaşımınız son derece rahatsız edici. Konuyla ilgili görüşmek için yetkili ekip şefine bağlanmak istediğimde kendisinin şu anda orada olmadığı bildirildi. Yerinde olmayan yetkilinin kim olduğunu sorduğumda ise müşteri temsilciniz isim bilgisi veremeyeceğini söyledi. Hem birkaç gün arayla taciz ediyorsunuz hem daha hangi operatöre bağlı olduğumdan haberiniz yok. Rastgele arıyorsunuz hem de müşteri temsilcilerinin başında muhatap olabileceğim bir yetkili yok. Bir de bu konuda daha önce kurumunuza yaptığım şikayet dikkate alınmamış. Pes yani!

266 27.02.2019, 28.02.2019, 01.03.2019, 04.03.2019 tarihlerinde sürekli rahatsız edici bir şekilde "0850 666 09 11" numaralı bir telefondan tarafından aranmaktayım. Telefonu açtığım gibi kapatıyorlar ve bu kaç defa aynı şekilde devam edip durdu. 4 ayrı tarihte bu şekilde rahatsız edici şekilde aranıyorum. Şimdi aradım ve arayanın Vodafone olduğunu, 5 gündür arayıp kapattıklarını ve şikayetçi olduğumu söyledim.

267 Yaklaşık 5 ay önce Vodafone'den faturalı hat aldım. Ancak hat açık olduğu için önceki kullanıcısına ait bütün otomatik SMS'ler tarafıma ulaşıyor. Kendilerini aradığımda hiçbir şey yapamayacaklarını belirterek ultra çözümsüz bir şekilde yaklaştılar. Teşekkürler Vodafone.

268 Vodafone Ocak ayında sehven hatalı çıkarttığı faturayı müşteri hizmetleri ile görüşmem neticesinde hatalı fatura farkını Şubat ayındaki faturadan düşeceğini söylediler. Mart ayı yeni faturam çıktı faturam indirileceğine daha da yükselmiş ve bana Nisan ayındaki faturadan düşeceğini söylediler. Sebebini öğrenmek istediğimde bana fatura oluşturulduğunda iade edilemez diyorlar. Bende özel bir firmada yöneticiyim biz Gayette güzel gün içerisinde iade yapabilirken Vodafone'un umursamazlığı nedir? Yanlış anlaşılmasın ama müşteri memnuniyeti personeli çok bilinçsiz sadece tıklayarak ayrıntıya bakıyor problem çözümleyememekte veya problemi çözümleme yetkisi verilmemiş ikisinden birisi. Ben senelerdir operatörü kullandım ne çıktıysa ödedim ilk kez fark ettim acaba daha önce neler oldu? Bu platformda bile bir sürü şikayet var ama cevaplama yapılmamış bu çok üzücü sizin adınıza.

269 0541 771 ** ** numaralı faturalı hattıma ben almadığım takdirde ve yabancı herhangi bir ülkeyle alakam olmadığı halde her şey dahil pasaport aboneliği eklenmiş ayda 34 TL karşılığında, nedenini öğrenmek ve bilmek istiyorum. Umarım yanıt alırım ve desteklerinizi bekliyorum.

270 Hayatımın en büyük yanlışı Vodafone geçmek. İnternet hızı çok yavaş videolar çok geç açılıyor ve sürekli duraksıyor ve Buna rağmen çok pahalı.Müşteri hizmetlerini aradım sistemden düzelttiğini böyle bir sorunun yaşanmayacağını söylediler ancak hala aynı Sorunu yaşamaya devam ediyorum.

271 Bir güzellik yapıp hediye internet ve sürpriz adı altında çeşitli indirimler vereceğinizi söylüyorsunuz, fakat ne hikmetse 2 aydır belki de daha fazla oldu hediye internet çıkmadı, buraya yazmamın sebebi bir çok kişiden duymam oldu. Şikayet var olmasa şikayetlerimizi dile getiremeyeceğiz.

272 İç Kale demek sorun demek. Personeli insanları yanıltıyor. Defalarca aramama rağmen 1 kere telefona bakan yok mail attım 2 kere döndüler bu sefer de çözüm yok.

273 Gün içerisinde 2 defadır otomatik olarak hattıma 6 TL karşılığında 500 MB tanıtılmakta. Bu ay 24 ay kalma sözümün son ayı ve her ay 130 TL üzeri fatura ödüyorum size. Fakat bana ilk anlaşmamda toplam 100 TL çıkacak dedikleriniz hepsi yalan dolan. Ben 24 ay sabırla bitirdim ve çok şükür ki bu ay kurtulacağım sizden. Ama hala ve hala yarım saatte bir 500 MB tanıtılıyor otomatik hattıma.

274 Vodafone dedik dünya markası dedik ama Ümraniye’nin göbeğinde telefon çekmiyor internete girmiyor ses gidip geliyor . Nasıl iştir bu anlamadım. Okadar para veriyoruz kaliteli hizmet alalım diye saçma sapan uğraştırıyorlar. İstanbul dışını demiyorum bile... Reklamlarda en iyi çeken firma falan diyorlar ama külliyen yalan.

275 3 gün önce telefonuma tarifemin değiştiğine dair, cihaz kampanyasına talebim olduğuna dair ve her şey dahil pasaport üyeliğimin gerçekleştiğine dair 3 ayrı mesaj aldım üst üste. Komik olan şey ise benim ne böyle bir isteklerim vardı ne de ben o gün herhangi bir bayiye gitmiştim. rezalet nasıl böyle bir karışıklık olabilir? İşlemler şubelerinizde gözü kapalı mı yapılıyor ey Vodafone! Müşteri temsilcisini aradım şikayet oluşturdum ve bugün şikayetim sonuçlandı. Yapan bayi BRN İletişim benim isteğim doğrultusunda yapıldığını söylemiş. Sarhoş insanlar çalıştırmayın ve kar amacı gütmeyi bırakıp müşteri memnuniyetini hayat felsefeniz yapın.

276 Her yerde çekiyor diye bas bas bağırıyorlar reklamlarla insanları kandırıyorlar. Ben İzmir'de yaşıyorum ve maalesef Vodafone kullanıcısıyım. Vodafone kesinlikle çekmiyor. Konuşma esnasında kopmalar kesilmeler insanı çileden çıkarıyor ki internetin rezilliğini saymıyorum bile. Şu an bile şunu yazasıya kadar ne çektiğimi bir ben biliyorum çevremde kullananlar da aynı konudan şikayetçi. Söylüyorum taahhüt olmasa hemen şimdi keserdim ilişiğimi ve şu şikayetimi bile ciddiye alacaklar mı emin değilim gerçekten.

277 Kaç kere telefonumu sistemden silmelerini rica etsem de söylesem de her gün en az 5-6 kere Vodafone'a tarafından aranıyorum artık taciz boyutuna ulaştı, kendi hizmet sağlayacımdan memnunum ama artık bıktırdı bu firma artık amblemini görmek bile mide bulandırıyor. Ne yaptıysam aramalarından vazgeçiremedim artık ne yapmam gerekiyor bilmiyorum.

278 28.02.2018 tarihi itibariyle Vodafone uyumlu 5 tarife sona erdi. Daha önce kendim müşteri hizmetlerini arayarak yeni tarifeye geçmek istedim fakat müşteri hizmetleri beni arayarak aynı tutarda aynı tarifeye devam edebileceğimi söylediler. Tamam dedim daha sonra kendim arayıp teyit ettirdim evet dediler bugün mesaj geldi farklı ücretlendirilecekmiş fatura. Aradım tekrardan sadede 1 aylık verilmiş denildi dalga mı geçiliyor müşteri ile? 3 kere aradım bir sonuç yok. Her taahhüt değişiminde böyle oluyor. Çalışanların haberi yok arayan kim o zaman teyit eden kim? Kaç yıldır sorunumu çözüm bu sizin kabahatiniz Vodafone'luyum.

279 Huawei Mate 10 Lite cihazım var cihaz üçüncü sefer oldu servise gitti sorun aynı devam ediyor IMEI 86653***096921 cihazda ekran rengi değişiyor, dokununca üç seferde gönderirsem 4 sefer garantiye gelecek 2 sefer ouno teknik servis 1 seferde Teleservice gönderildi bu cihaz. Vodafone bayi aracılığıyla lütfen acil çözüm bulun. Her seferinde mağdur oluyorum.

280 Şebekem çekmiyor ve altyapı sorunu var. Ne yapmalıyım? Başta ** ve Vodafone olmak üzere taahhütlerim var, yeni taşındığım meskende şebeke ve altyapı sorunu yaşıyorum. Müşteri hizmetleri beni sadece oyalıyor. Cayma bedeli yansımadan nasıl iptal ettirebilirim?

281 Vodafone Red kampanyasına kayıtlı abonelerine ücretsiz Danone Hayat İçecek damacana veriyor. Bugüne kadar ayda 1 kere faydalandık. Ama bugün verdiğimiz sipariş gelmeyince Danone Hayat İçecek suyun Ankara yeşiltepe Mah. 431 Cad. No... :134/a/Aktepe şubesini (0312) 340 07 09 telefonundan aradım. Yoğunluk nedeniyle artık bedavaya size su yok gibi bir şeyler söyledi, telefonu açan esnaf. Yakıştıramadım Vodafone'a. Kampanya yapıyorsan takip et.

282 18.02.2019 tarihinde telefonuma interaktif mesaj (faturalıya geçiş mesajı) geldi mesaj direk ekrana yansıdı. Yanlışlıkla kabul et tuşuna bastım. Hemen arkasından müşteri temsilcisini arayıp yanlışlıkla kabul et butonuna bastığımı, herhangi bir talebi kabul etmediğimi belirttim. Müşteri hizmetlerindeki bayanda talebi iptal ettiğini söyledi ve interaktif mesajları iptal edebileceğimi de söyledi. Teşekkür ettim, kapattım. 24.02.2019 tarihinde gelen mesajlarla öğreniyorum ki hattımı faturasız bir pakete geçirmişler. Tekrar müşteri hizmetlilerini aradım, durumu izah ettim. 30 gün içinde iptal etme hakkımız olduğunu söyledi ve iptal işlemini başlattı. 3 gün içinde dönüş yapacaklar dedi. 5 gün sonra arayıp 133 TL'lik cayma bedeli karşılığında faturasız tarifeye geçebileceğimi söylediler. Kendi müşteri temsilcisinin hatasını bana ödettiriyorlar. Gerekli tüm şikayetleri gerekli her yere yapacağım.

283 Vodafone faturasız hattımı Vodafone müşteri temsilcilerinin araması üzerine 3 ay deneme süreçli olarak 1 yıllık faturalıya taşıdım. Tarafıma deneme süreci içerisinde caymak istersem herhangi bir ücret yansıtılmayacağı söylendi. Cayma talebi için aradığımda ise faturalı hattan faturasız hatta taşımak için 28 TL bedeli peşin olarak yansıtacaklarını söylediler. Böyle bir bilgi verilmediğini ve bu bedeli ödemeyeceğimi söylediğimde ise o zaman hattınızı faturasıza taşıyamıyoruz şeklinde bilgi iletiyorlar. Ya bilgi verin işlem yapın ya da hiç yapmayın

284 Vodafone hatta interneti yetmiyor ve diğer operatörlerden fiyatı da ucuz diye geçiş yaptım fakat internetim fazlada olsa ayrıldığım diğer operatörden daha kısa zamanda bitiyor. Hem de Bana Ne Var kampanyasında sürekli kullanmayacağım hem de bana cazip olmayan sürpriz hediye çıkıyor. Resmen kandırılıyor ve Vodafone hattından taahhüt tarihim bittiği gün ayrılmayı düşünüyorum.

285 Ocak ayı içerisinde numaramı Vodafone taşımak için online olarak başvuruda bulundum hattı hemen gönderdiler, kullandığım hattın taahhüt bitiminde numara taşıması gerçekleşecekti, defalarca müşteri hizmetlerini aradım kimlik bilgilerimde sorun olduğu söylendi. Güncelleyip tekrar müşteri hizmetlerini aradım, 23 şubat'ta numara taşıma gerçekleşecekti, müşteri hizmetleri bir haftadır biz sizi aratacağız deyip aynı şeyleri tekrarlıyor, kesinlikle geri dönüş sağlamıyor konu ile ilgili bir muhatap yok.

286 Geçen hafta yurt dışındayken otelde internete bağlanarak ailemle konuşmaya çalıştım ve bağlantı kötüydü kapattık. Uluslararası dolaşım kapalı. 5 saat gibi bir süre sonra Türkiye’ye geri döndüm fakat iki dakikalık süre için Vodafone beni kandırmayı ihmal etmedi. Faturama onayım olmadan 35 TL internet kullanımı yansıtmış. Asıl sorun Wi-Fi ağına bağlıyken nasıl o ağdan çıktım ve diğerine bağlandım. Uzman temsilciyle aktardılar müşteriyle nasıl konuşulması gerektiğini ne yazık ki hala öğrenememiş olan Ç** adında bir kişiye bağladılar. Bana açıklama yapmak yerine Ç** hanım benim yurt dışında telefon kullanmayı bilmediğimi ima etmeye çalıştı. Vodafone bu tavrıyla gerçekten bana hayal kırıklığı yaşatmıştır.

287 Torunum telefondan çizgi film izlerken Vodafone'dan ekrana bildirim geliyor. Daha yüksek ücretli tarifeye geçmek ister misiniz diye. Eğer burada yanlışlıkla evet'e basarsanız tarifenizi değiştiriyorlar. Böyle bir iş olabilir mi? Para için ve etik kurallara aykırı olan bu durumu şikayetim karşılanmaz ise mahkemeye vereceğim. Benden ıslak imza almadan ya da telefon ile konuşarak onayımı almadan tarife değişikliği yapmak suçtur. Bu Vodafone'u bırakma vakti gelmiş anlaşılan.

288 Onayım ve bilgim olmadan tarifem bitmesine 200 MB internet henüz varken, sözde aşım koruma maksatlı 500 MB 9 TL gibi fahiş bir fiyatla karşılığında onayım alınmadan hesabıma tanımlandı. Madem satın alındı neyse bitireyim bari derken o bitmeden tekrar 500 mb internet 9 TL karşılığında yine hesabıma tanımlandı. Toplamda 18 TL gibi bir aldatılmayla karşı karşıya kaldım. Operatörü aradım -bitmeden tarife tanımlanmış dedim,-bitmeden olmaz dediler ben de elimde mesaj görüntüsü var 500 işe kalan 500 der resimde de belirttiğim gibi kalan 700 diğerinde ise kalan 650 diyor bu durumu düzeltin ve paket istemiyorum iptal edin madem bitti normal aşım ücreti uygulayın dedim. Yapamayız dediler şikayetçiyim... Bu arada ilk fırsatta operatörümü değiştireceğim.

289 Defalarca arayıp uyarmama rağmen müşteri hizmetleri kayıt oluşturdum demesine rağmen benim hattım yine faturalıya geçirilmiş, hem de hat sahibinden onaysız. Bu nasıl laubalilik, bu nasıl bir kurum açıklar mısınız? Bir an önce hattım faturaya geçmesini istemiyorum diye aradım, nasıl oluyor da onaysız geçiş yapılıyor. Bu işlemin hemen düzeltilmesini istiyorum, şikayetçiyim.

290 Faturam fazla geldi ve tarifeyi benim iznim ve onayım olmadan değiştirdiler. Müşteri hizmetleriniz bu konu hakkında şubenin suçu olduğunu ve fazla tutarın geri ödeneceğini söyleyip inceleme başlattılar ve 20 gün olmasına rağmen henüz dönüş yapmadılar. Tekrar aradığımda ise başka birimde incelendiği için bilgilerinin olmadığını söylediler.

291 10 yıldır Vodafone kurumsal müşterisiyiz. 4 hattımız var. Bilgi verilmeden, uyarı yapılmadan hatlarımızdan 3 tanesini kendi kendilerine iptal etmişler, haberimiz yok. 4. Hattımızda ise data paketi aniden çalışmaz oldu, aradık, suçu iPhone X'e attılar. Daha önce defalarca kurumsal müşteri temsilcisi ile görüşme talep etmemize rağmen geri dönüş olmadı. Bir temsilci ile görüşüyoruz, ertesi hafta işten ayrılıyor. Ayrılmayan işimizi çözemiyor. Senelerdir dört hattı tek kurumsal müşteri hesabında birleştirmeyi beceremediler. Daha önce **'in hizmetine kötü derdim, geri alıyorum. Yarından itibaren tüm hatlarımızı **'e taşıyoruz. Böylesine kötü, ilgisiz, sorumsuz bir hizmet Vodafone'dan beklemezdik.

292 Eski tarifeme dönmek istiyorum. Çünkü bu çok pahalı. Benim iznim olunmadan onay yapılmış ya da ben yanlışlıkla onaya basmış olabilirim,yardım eder misiniz, eskisi 25 27 lirayı geçmiyordu.Eski tarifemden memnundum yardımcı olursanız sevinirim.

293 Vodafone iki aylık faturam 58 TL tutuyor bana gelen bu ayki fatura 96 TL müşteri hizmetlerini Aradım ve bana dediği faturaları zamanında ödemediğiniz için fark yansımış yani sonuçta faturalarımı ödemişim bu kadar fark olur mu zaten en sıkıntılı operatör Vodafone'dir. Evde iken bile çekmiyor konuşma yapamıyorum o yüzden operatörümü değiştirdim bundan böylede ailemden kimsenin Vodafone geçmesine müsaade etmeyeceğim.

294 Vodafone evimde hattın çekmiyor. Kaçıncı yüzyılda yaşıyoruz arkadaş. İstanbul'un göbeğinde hattım çekmiyor. Kaç seferde derdimi dile getirdiysem hiç düzeltme yok hala sorunum devam ediyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum beyefendi adresinizde bir sorun yok e diyorum ben sizin sesinize hasretim ya ondan zırt pırt keyfiye, canım sıkıldıkça sohbet için sizi arıyorum. Gelin bakın arkadaş yalan mı söylüyorum. Dairem yüksek giriş olduğu halde iç mekanlarda ne konuşma ne de internet çekmiyor ancak pencere kenarlarında konuşma yapabiliyoruz. Vodafone hizmetinden hiç memnun değilim.

295 Vodafone olan hattımı ** 'a taşıdım. Otomatik ödeme talimatını iptal ettiğim halde Vodafone 77 TL kesinti yapmış. Kendi paramı almak müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Vodafone sayfasından borç alacak sayfasından bilgileri girdiğimde bu ayki online hizmetleri doldurdunuz yazıyor. Hiçbir işlem yapmadığım halde yıllarca Vodafone kullandım hakikaten bu kadar kötü bir müşteri hizmetleri olduğunu Vodafone'dan ayrılınca daha iyi anladım. Vodafone müşterisi olmayan size nasıl ulaşacak? Ben aldığınız paramı istiyorum.

296 Çok eskiden bu zamana kadar T*** kullanıcısıydım, hatta T*** Platinum paketlerini kullandım. Yeni yılda hattımı Vodafone Red15 taşıdım. Çok pişmanım Vodafone'un en alt paketini kullanan kişiyle red paket kullanan kişi arasında fatura tutarı dışında hiçbir farkı yok ayrıca bütün uygulamalarına (VodafoneTV-Güvenli Depolama-Arayan bildirim servisi vs.) ücret istiyor! Paketimi alt pakete taşımak istediğimde cayma bedeli talep ediyor! Ayrıca hat taşıma işlemlerimi yaptırdığım bayideki çalışan bayan bana memnun kalmadığınız da 4 ay içerisinde hattınızı tekrardan taşıyabilirsiniz bilgisini verdi fakat bu bilgi tamamen yanlışmış! Böyle bir hizmet cayma hakkı olmadığı bilgisini gene aynı bayide çalışan kişi tarafından aldım. Vodafone müşteri hizmetlerini arayıp şikayet kaydı bıraktım geri dönüşleri kaba bir müşteri temsilcisi tarafından sözleşme imzalamışsınız sözlü kayıt yok cayma hakkınız ücret ödemeniz durumunda olacaktır bilgisini verdi! Bu akşam iş çıkışı direk T**' e gidip hattımı geri taşıyacağım!

297 Vodafone'dan bir cihaz aldım bana hatalı fatura gönderdiler ve denilen kelime şu siz bunu ödeyin biz diğer ay faturadan düşelim. Böyle bir şey olabilir mi? ben senin hatalı gönderdiğin faturayı ödemek zorunda değilim. Neyse sorun düzeldi dendi IBAN verildi 1. taksit yatırıldı ama sistemlerinde hala ödenmedi gözüküyormuş ki bunda bana yansıtıp telefonu aldığım değerden fazla bir değer ile ödeme yapınız diye mesajlar geliyor böyle bir saçmalık olabilir mi?

298 2018 Aralık ayında yenilemiş olduğum tarifem içerisinde konuşma ve SMS'lerin yanında 15 GB + 2 GB internet (hediye) vardı. Yenileme sırasında müşteri hizmetleri yetkilisi bir yıllık taahhüt ile aylık toplam 17 GB internetimin olduğu bilgisi verildi. Fakat şubat ayında 2 GB hediye olan internet tarifemden çıkarıldığını gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp aralık ayındaki ses kaydımın dinlenmesini talep ettim. Ses kaydı dinlendi ve 2 GB internetin taahhüt boyunca kalacağının tarafıma söylendiğini kendileri de teyit etti. Fakat 2 GB interneti hattıma geri vermek yerine üst tarifeye geçiş önerisini sundular. Talebim, ya +2 GB internetin taahhüt süresince tarifemde kalması ya da 2 GB internetin TL karşılığı olarak tarifemde indirime gidilmesi.

299 Vodafone bu şebeke işini bir an önce çözüme kavuşturmalı. 9 Aydır her gün müşteri hizmetlerini aramama rağmen şebeke sorunu çözülmediği gibi bununla alakalı dönüş de yapmadılar. Tam 9 boyunca kullanamadığım faturayı ödedim. Müşteri memnuniyeti sıfır. İnsanları aptal yerine koymayın.

300 Vodafone'dan Video Pass aldım ya nasıl bir şey bu ya 480p de bile video izleyemiyorum. Telefonum Samsung Galaxy A3 2016 ya nedir bu abi ya bir çözüm bulun, bana geri dönüş yapın bir şey yapın yani müşteri memnuniyetiniz varsa düzeltemeyecekseniz hat değiştireyim. 4G'de izleyemiyorum bir de.

301 Vodafone keyfi faturalı ya geçirişi Vodafone keyfi olarak hattımı faturalı yaptı. Hat benim üstüme ama annem kullanıyor. Vodafone hattını bana sormadan teyit almadan hattımı faturalıya geçirip 300 TL'de fatura gönderdi. Kaç kere aradım hep oyalama hep bir laf oyunu bir bağlanıyorum evet bizim hatamız diyorlar bir arıyoruz mecbur ödeyeceksiniz diyorlar.

302 18 Şubat 2019'da bir A101 mağazasından hattıma 40 TL yükleme gerçekleştirdim. 40 TL Kontörüm başarıyla yüklenmişti. Vodafone Yanımda uygulamasını açtım. Önce 20 TL'ye doldur 7 GB paketini, sonra sınırsız video izleyebilmek için 18 TL fiyatına sahip Gamer Video Paketini satın almaya karar verdim. Gamer Video paketinin altında bulunan satın alma butonuna bastım ve onayladım fakat karşıma GPRS desteklenmiyor, tarzı bir hata yazısı çıktı ve paketi satın almadı. Sonrasında Allah Allah acaba bağlantı sorunundan dolayı mı oldu deyip Vodafone Yanımda uygulamasını kapatıp tekrar açtım. Yine aynı bölüme gelip satın almayı denediğimde aynı hata karşıma çıktı. 5-6 defa daha denedikten sonra telefonuma Vodafone'dan mesaj geldiğini ve Gamer Video paketinin satın alındığını yazdığını gördüm. Hele şükür aldım derken Vodafone Yanımda uygulamasından kullanım haklarımı sorguladığımda Gamer Video diye bir pakete dair kullanım hakkım olmadığını gördüm. Sonrasında acaba kontörüm gitti mi diye kontrol ettim ve 18 TL Kontörüm ün boşa gittiğini gördüm. Sonrasında hemen paketlerimin olduğu kısma girip Gamer Video paketini iptal talebi yaptım. 1 dakika içerisinde 5-6 defa Vodafone'dan paylaştığım ekran görüntüsünden de görmüş olduğunuz gibi iptal talebini aldıklarını ve iade yapıldığında bildirim geleceğini söylemektedir. Paramı halen alamadığım için dün müşteri temsilcisini aradım ve sıkıntımı anlattım. Sistemden kontrol ettiğini ve bir sıkıntı olmadığını söyledi. Ben ise mağdur olduğumu defalarca dile getirdim. En sonunda şikayet kaydını aldığını ve beni 48 saat içinde arayacaklarını söyledi. Ne arayan ne soran oldu. Sadece bugün bana Vodafone'dan şikayetim değerlendirilip bir sıkıntı olmadığını yazmışlar. Hepsini kınıyorum. Daha 1 önce geçtiğim bu operatöre de çektiğim sıkıntının ne kadar saçma olduğunu sizinde farkına vardığınıza eminim. Eğer halen paramı geri alamayacaksam savcılığa suç duyurusunda bulunacağımı bilesiniz.

303 Geçen hafta hayatımın hatasını yaparak Vodafone'a geçiş yaptım. Geçiş yaptığım günden bu yana ne telefonla görüşebiliyorum ne o bol bol versek dedikleri interneti kullanabiliyorum. Çekmiyor operatör hiçbir yerde, geri ***'e döndürün diyorum hiç kullanamıyorum işim gücüm geri kalıyor. Bir sürü prosedür getiriyorlar.

304 Uzun bir süredir Vodafone kullanıyorum ama son zamanlarda çok saçmaladılar. Dün akşam gamer video paketi aldım. 1 hafta sınırsız Youtube.com ve playz kullanabilecektim ama bu sabah tüm internet paketim bitmiş. Müşteri temsilcisini aradım bana yapacak bir şey yok ek paket alın diyor. Ben zaten bir paket almışım niye tekrar paket alayım? Benim bu İnternetim niye gitti. Bir de bana her hafta sonu 90 dakika sınırsız internet diyorlar ama bu 90 dakika 30-40 dakikada bitiyor. Buna da bir açıklama yaparsanız sevinirim.

305 Maalesef 1 ay kadar önce Vodafone'a numara taşıdım, geçtiğim tarifenin interneti yetmiyor diye müşteri hizmetlerini aradım, bana bir paket önerdi 3 GB interneti var 12 ay boyunca da aylık 1 GB hediye oluyor denildi. Ben de kabul ettim ve tarifeyi değiştirdim, ama 1 GB hediye gelmeyince müşteri hizmetlerini aradım inanın konuşmakta zorlanan biri çıktı biz bir şey yapamayız bayiye gidin dedi, kapatıp tekrar aradım bu seferki de o hediye artık kalktı dedi, ben de pazarlama yaparken iyi pazarlıyordunuz düzeltin ya da iptal edin dedim, kayıt oluşturalım dedi, bugün gelen mesajda şikayetinizle ilgili eksik bilgi var 542 arayın yazıyor, aradım haklısınız ama o hediye kalktı deyip 1 aylığa mahsus 1 GB hediye verdiler, diğer aylar yok isterseniz tarifenizi değiştirenilirsiniz denildi. Yani aramaya bile tenezzül etmiyorlar, mesaj geliyor ben arıyorum. Vodafone'a geçtiğime bin pişman oldum, ben müşteri hizmetlerini aradığımda telefonu açanların çoğu ya iş bilmiyor, ya konuşmakta zorlanıyor ya da zorlanınca sesini yükseltmeye başlıyor, tabii ki kesinlikle hepsi böyle değil. Ama Vodafone'a ben geçtiğime pişman oldum, tarife bitsin geri eski operatörüme geçeceğim, dakikaların çoğunu 542'yi arayarak geçirmek istemiyorum, yetkililere iletin diye kayıt oluşturuyorum ona bile kayıtsız kalınıyor, mail gönderiyorum cevap yok, rezalet ötesi bir şey, böyle bir şirkete hiç yakışmıyor.

306 Vodafone hizmet ve çekim noktasında çok kötüsünüz. Çekim noktalarınız da aşırı derecede problemler var o kadar şikayet ve talepler iletilmesine rağmen ne ilgili kişi ne de muhatap vardır. Bu kadar ilgisiz alakasız bir kurumsal şirket olamaz.

307 Vodafone hattım üzerine cihaz almak için Vodafone bayisine gittim. Normalde uygulamadan baktığımda resimlerde de görüldüğü gibi hattım üzerinden alabileceğim 7 cihaz gözüküyor. Bayiye gittiğimde ise puanımın düşük olduğunu alamayacağımı belirtiyorlar. Alamayacaksam alabileceğim cihaz olarak neden bu 7 adet telefonları uygulamada görebiliyorum ve zamanımdan çalınıyor? (Hesabıma giriş yaparak alabileceğim cihazlar resimlerdeki)

308 Bu dönem ki faturamda 202 TL görünen dakika aşım ücretini Vodafone internet sitesinden detaylı olarak hesaplandığında 172,14 TL tutuyor. Bundan dolaylı kurumunuzdan şikayetçiyim tekrar hesaplanmasını istiyorum, şu ana kadar olan faturalarımı bu 1. olan şikayetim. 2. olarak faturam 100 TL ulaştığında bilgi mesajı geldi, mesajın tamamında 150 TL olduğunda tekrar mesaj gelecektir denildi mesajda, ben bu mesajınızdan ötürü faturamı 100 ile 150 TL zannederken 420 TL geldi. Bu 150 TL bilgi mesajı hiç yollanmadı bana, hem mesajda atılacak deyip atılmaması kandırma değil midir, bir diğer şikayetim bu. 3. şikayetim şahsım tarafından onaylanmadan tarife uzatılması, ses kaydı dinlenecek dediniz, arayan olmadı. Bu şikayetlerimin giderilmesi geçmiş faturalarda ki yanlışların düzeltilmesini talep ediyorum. Düzeltilmemesi halinde tüm yasal yollarda hakkımı arayacağım.

309 05384934* numaralı hattım Gaziantep il Şahinbey ilçesi sınırları içerisinde sık sık hat kesintisi ve sürekli olarak internet kullanımı kısıtlıdır. İstediğim zamanlar ev içerisinde iş yerinde işimle alakalı sürekli mail kullanımı ve sosyal medya kullanımı kısıtlıdır. Telefon görüşmesi yapamıyorum. Sorunun çözülmesini talep ediyorum.

310 Yeni bir iş için aldığım 05446677** numaralı Vodafone hattımı, işin iptal olmasından ötürü kapattırmak istedim. Ağustos 2018'den beri hat kullanılmamasına rağmen, cayma bedeli ödememek için müşteri hizmetlerinden aldığım bilgi doğrultusunda 21 Ocak 2019'a kadar bekledim ve belirtilen tarihte müşteri hizmetlerini arayarak hattımın iptal edilmesini istedim. İşlemim onaylandı. İstanbul Capitol Vodafone merkezine giderek, iptal formunu imzaladım. Ocak 2019 'a ait 1 adet fatura çıkacağı belirtildi. Daha sonrasında 8 Şubat 2019 tarihinde, kapama işleminden sonra çıkacak son fatura olduğunu düşündüğüm 64,90TL'lik Ocak 2019 faturasını yine İstanbul Capitol Vodafone merkezinde kredi kartım ile ödedim. Kredi kartı ekstresi ektedir.+"Her şeyin bittiğini sanarken, dün gelen Vodafone Şubat 2019 fatura maili ile şok oldum. Müşteri hizmetlerini aradığımda, hattımı kapatmak yerine faturasıza geçirmeyi teklif ettiklerini, ben kabul etmeyince de faturalı olarak açık bıraktıklarını söylediler. Uzun yıllardır Vodafone müşterisiyim, böyle bir rezillikle karşılaşmadım. Eğer hattımın iptali yapılarak, çıkan Şubat faturası iptal edilmez ise, o faturayı da öderim, Vodafone'daki kendi hattımı ve eşimin Vodafone hattını da iptal eder, gerekirse cayma bedellerini de öder, bir daha dönmemek üzere **'e geçerim.

311 11.02.2019 tarihinde Vodafone Yanımda uygulamasından cihaz siparişi verdim. Fakat müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen bana sadece telefon numarası vererek yardımcı oluyorlar. Verilen numaralar ise 542756** kullanılmıyor, 54275670** ise dakikalarca bekletiyor. Sadece cihazın akıbetini öğrenmek istiyorum. Bu konuda bana yardımcı olunmadığını düşünüyorum. Bu konuda desteklerinizi rica ediyorum.

312 Vodafone banka kartımdan iki defa para çekildiği halde hala paramı geri iade etmedi. Hiç düşünmüyor musunuz belki çok acil lazımdı o para bana, kredi kartı ile ödediğim halde banka kartımdan aynı tutar yine birkaç saat sonra çekildi bana ulaştıklarında ise dört gün içinde gelecek dediler ne gelen var ne giden bir yıldır kullanıyorum hattımı başka operatöre geçireceğim.

313 Vodafone'dan kurtulmak için faturalı hattımı iptal ettirmeye çalışıyorum. Hat taşıma yapabilmek için önce faturasıza geçiş olması gerekiyormuş. Geçiş sağlamak için aradığımda bana dönüleceği söylendi herhangi bir dönüş olmadı ve bugün paylaştığım mesajlar geldi aradığımda gelen mesaja onay vermişsiniz şu an çıkarsanız 120 lira fatura ödeyeceksiniz ayın 6'sını bekleyin faturasıza gecmezse 23'ünde aradığınıza dair şikayet oluşturun seklinde saçma sapan cevapla karşılaştım derhal Vodafone'dan kurtulmak istiyorum ve herhangi bir ücret ödemek istemiyorum ücret dayatılması durumunda Hakem Heyeti'ne başvurarak dava açacağım.

314 Vodafone ben istemediğim halde kendi kendine belirli ücret karşılığında hem internet hem SMS hem de dakika yolluyor bana böyle oluncada benim faturam bayağı bir yükseliyor arıyorum müşteri hizmetlerini yapabilecek bir şey yok diyorlar. Tarifemi değiştirin diyorum değiştirmiyorlar faturasız yapın diyorum onu da yapmıyorlar tek şartlar yaparız belirli bir ücret ödersiniz diyorlar çok pişmanım Vodafone kullandığım için.

315 Turkcell'den Vodafone hattına geçtim daha avantajlı paketleri olduğunu söylediler ama daha ilk aydan faturam söylediklerinden fazla geldi. İnternetin aşımı olmuş ve tarife hattımı taşıyan arkadaş akıllı fatura kısıtlaması bu tarifede olmadığını bana söylemedi. Tarife değiştirirken de 58 TL bedel ödüyorsunuz çok saçma sanki başka bir hatta geçiyor bana sormadan otomatik internet paketi yüklüyorlar ücretli. Müşteri hizmetleri hiç açıklayıcı değil eski hattımla kıyas bile olmaz.

316 Hattımı 10 11 aydır faturasını düzenli ödememe rağmen puanım yok, hattım üzerine bir cihaz almıştım hala onu ödüyorum. Faturamı düzenli ödememe rağmen ikinci bir telefon vermiyorlar. Müşteri hizmetlerine soruyorum bayiye soruyorum düzenli ödediğiniz için hakkınız olması lazım ama neden vermiyorlar bizde bilmiyoruz diyorlar. Şahsen ben hattımı artık Turkcell'e geçirmeyi.

317 Vodafone hattımı annem kullanıyor. Yaşlı kadın 2977 oyun sitesine nasıl mesaj attıysa artık 12 TL mesaj ücreti geldi. Android telefon bile değil kadının telefonu. Bir de aşmayan tarife farkı vermeme rağmen utanmadan farkı yansıtmışlar. İtiraz ettiğim halde kişiselmiş neymiş yalan. Böyle bir mesaj gönderilmeye çalışıldığında tarifeniz buna uygun değildir deyip mesaj yollanması engelli olması gerekmektedir. Hiç yakıştırmamakla beraber, bir komplo ve birlikte çalışıldığı düşünmeden edemiyorum. Daha müşterisine sahip çıkamıyor. Sevgili Vodafone taahhüdüm bitsin direk imha edeceğim. Sülale boyu Vodafone kullanıyoruz. Şebeke problemini sineye çektik diyelim ya bunlar ne olacak?

318 34 küsur liralık fatura ödüyordum. Vodafone aradı açmadım. Meğer tarifemle ilgiliymiş. Birkaç gün sonra Vodafone\'dan " tarifeniz 66 TL\'ye çıkarılmıştır" şeklinde bir SMS geldi. Müşteri hizmetlerini aradım, kimse yok. Self Servis ile tarifemi değiştirmek istedim. Daha düşük tarifeye geçemedim. Sonunda mail attım ve geri dönüş yaptılar. Tarifem zamlanmış ve bana sorulmadan devam ettirilmişim dedim. Telefondaki kız size ulaşılmış ve bilgilendirilmişiniz dedi. Halbuki telefonu hiç açmamıştım. SMS ile ulaşıp bilgi verebilirlerdi, ben de o tarifeye devam etmezdim. Tarife ücreti şu anda 66 TL ama faturada 70 küsurluk bir rakam yazıyor. Yani 2 kere kandırılmış oldum.

319 Geçen hafta perşembe günü Vodafone (08502524222) beni arayarak kampanyamın 1 yılı dolduğu için yeni bir kampanyamız var dediler. 1000 dak 250 SMS, 7 GB internet 33 TL'dediler. Bende eşimin kullandığı yasal sahibi olduğum diğer hattımla birlikte bu kampanyaya geçmeyi kabul ettim. Hatta yetkili eşimin kullandığı hatta 1 TL indirimli göründüğünü söyledi. Ancak aradan 3 gün geçmesine rağmen yeni kampanyamın aktif olmadığını gördüm. Bunun üzerine Vodafone aradığımda perşembe günü böyle bir görüşme olmadığını istersem şikayet kaydı açtırabileceğimi söylediler. Sonraki 2 gün Vodafone\'dan "değerli müşterimiz, iletmiş olduğunuz şikayetinizin çözümü için çalışmalarımız devam etmektedir. Çözüm sağlandığında size tekrar bilgilendirme yapılacaktır. Anlayışınız için teşekkür ederiz" mesajları geldi En son detaylı bilgi için 542 arayınız diye mesaj geldi. Aradığımda bana perşembe günü size sunulan kampanya 1000 dakika 250 SMS 7 GB internet 42 TL ve siz reddetmişsiniz dendi. Halbuki o gün iki kez görüşüldü ve ikincisinde bana 33 TL'lik teklif yapıldı. Ancak şimdi bunu inkar ediyorlar Hatlarımı başka operatöre taşırım dediğimde cayma bedeli ödersiniz dendi. Bu can sıkıcı durum karşısında çaresiz kaldım.

320 Eşimin hattını Vodafone'a taşımak istedim. Ancak kendi üzerine değildi kendi üzerine yeni hat verelim dediler. Bizde kabul ettik. Daha sonra Vodafone eksik evrak olduğu için hattın açılmadığını söyledi. Bizde gidip başka hat aldık. Yaklaşık 6 ay sonra bize icra evrakı geldi. Kullanmadığımız hattın ücretini (433 TL) Vodafone icra yoluyla bizden istedi. Biz bu ücreti ödedik. Daha sonra Vodafone bizi güya haklı buldu paranız iade olacak dedi. Müşteri hizmetlerini yaklaşık 20 sefer aradım. IBAN falan alıp atlatıp durdular bizi. Yaklaşık 45 gün oldu hala Vodafone paramızı ödemedi. Hattım da Vodafone'du şimdi gidip bütün cezalarını ödeyip bir daha Vodafone Shop'un önünden bile geçmem.

321 Vodafone esnaf 6 tarifesini kullanmaktayım her şey içinde 38 TL olacağı söylenen fatura bedelim 44,7 kuruş olarak faturama yansıtılmıştır. İlk ay tam anlaşılan bedel olan 38 TL olarak işlem görmüş fakat takibindeki ay 44,7 TL kesilmiştir. Müşteri hizmetlerini aradım neden bu sekil de oldu 38 TL'ye anlaşmıştım ve ilk ay 38 TL geldi şimdi neden 44,7 kuruş dediğimde ise ilk ay cayma hakkınız olduğundan tarifenize vergileri yansıtmadık bu ay her ikisini birden sizden alıyoruz dediler özrü kabahatinden beter buna denir. Vodafone sözünde durmayan ve sözleşme eki ile müşterilerini tehdit eden bir firmadır.

322 Vodafone Yanımda uygulamasından Çark çevirerek bugün kazandığım 4 GB internet hediye internet harcadığım halde kendi tarifemde ki internetten düşüyor bu hediye nasıl hediye saçma sapan hediyeyi ne zaman kullanacağım hediye böylemi olur sayın Vodafone. Vodafone pişmanlıktır.

323 0533 570** 93 numaralı telefonum 25 gündür kısıtladı. 13.01.2019 tarihinde Vodafone' dan 30 TL'lik hac umre paketi oluşturdumpaket oluşturulurken (tüm dünya paketi de) müşteri hizmetleri tanımlamış hattıma benim isteğim olmadığı halde sonuç olarak 470 TL ara fatura cıktı. Konuyla ilgili şikayet kaydı oluşturdum konuşmamız dinlendi haklı bulundum fakat hala hattım açılmadı. 25 gün oldu ve bu arada bana yeni faturada çıkmış oldu. 1 kere kullanmadığım hattabu arada defalarca aradım her defasında kayıt oluşturuldu72 saat içinde çözümlenecek, dendi hiçbirinde çözümlenmedi. En son 20.02.2019 tarihinde aradım ve bu sefer söz 72 saat içinde çözümlenecek, dendi. Bugün ayın 25.02.2019 5 gün oldu ve hala çözüme kavuşmadı. Vodafone resmen insanların parasını alıp hizmet vermiyor ve beni kandırıyor. Müşteri hizmetlerini her aramamda bana problem sizinle alakalı faturanızı ödeyin açılır deyip benimde onlara sizinle alakalı demekten bıktım. Müşteri hizmetleri acemi ve insanları kandırıyor. Gereğinin yapılmasını rica ederim. Hattımın açılmasını ve 1 aydır kullanmadığım halde bana çıkan faturanın kendileri tarafından ödenmesini rica ederim.

324 Dilediğiniz 3 uygulama internetinizden yemiyor diyorsunuz ama zaten o 3 uygulamayı kullandırtmıyorsunuz. Uygulayamaya girdiğim zaman 0,1 Mbps hızında giriyorum sanki. Not: Bulunduğum konum ile alakalı şebeke sorunu değil. Sadece seçtiğim 3 uygulamaya o şekilde giriş yapıyor.

325 Vodafone yetkili bayisinden şikayetçiyim. Kurumun itibarını zedelemektedir. Sadece kendi menfaatleri için kurumu kullanıyorlar. Bize ait olmayan faturayı 3 aydır bize fatura ediyorlar. Ayrıca taahhüt ettiği fiyatlar hep yüksek geliyor. Müşteri hizmetlerinde işlemi düzeltme yönünde değildir. Sürekli yokuşa sürmektedir.

326 Operatör olarak Vodafone kullanıyorum ve şirketim Ümraniye İstanbul'da merkezi bir yerde. Ancak şirket içinde hiçbir katta telefonum çekmiyor. Konuşabilmek için cama yapışmak zorunda kalıyorum resmen. Acil bir şekilde ilgilenilmesi gerektiğini düşünüyorum. Hani her yerde çekiyordu Vodafone?

327 Bananevar kampanyasında çarkı çeviriyorum 10 hafta boyunca bana sürpriz hediye veriyor, çevremdeki insanlara sürekli internet hediyesi veriyor neden ben böyle bir sorun yaşıyorum yardımcı olur musunuz? Sürekli sürpriz hediye veriyor. Defalarca aynı hediye vermek tuhaf geliyor artık hattımı kapatmayı düşünüyorum artık Vodafone güzeldir dediler geçtim ama beğenmedin hiç, çevremdeki insanlara tavsiyede ediyordum artık etmeyeceğim.

328 Vodafone'da iki adet hattım var, hattımın birinde 4.5 G hizmeti alamamam nedeniyle, BTK'ya şikayette bulunmuştum, neticede haklı çıktım ve bunun karşılığında bana tarifemi değiştireceklerini söylediler. Bu işlemi yaparken asla taahhüt vermedim, telefonda ısrarla bana taahhüdüm olduğu dikte edildi, ne konuştuğumu biliyorum asla taahhüdüm yok, ses kaydının dinlenmesini talep ettim. Neticede haklı çıktım, hakkını arayamayan bir vatandaş olsam mağduriyet ortada, şimdi iki hattımı da başka operatöre taşıyacağım!

329 Ankara Forum Vodafone bayisinden aldığım "sözde" orijinal iPhone şarj aletimi taktıktan sonra hafifçe 3 cm yükseklikten yere düştü ve şarj giriş yeri telefonun içinde kalıp ucundan koptu. Vodafone bayii olarak ürünlerin kalitesinin arttırılmasını önemle arz ederim diğer bayii ve mağazalardan uygun görerek "100 TL"ye Aldığım şarj aletinin koptuğuna mı yanayım yoksa orijinal olmadığına mı?

330 Diğer operatörlere yaptığım aramalar 1 saat 10 dakika sonrasında arama sonlandırıldı uyarısıyla kapanıyor telefonum da böyle bir kısıtlama yok operatör kaynaklı olan bu sorunu nasıl çözebiliriz? Sizlerden en kısa zamanda çözüm bekliyorum bilginize sunarım.

331 Bir yıl önce Vodafone 'dan iki adet telefon aldım iPhone,6 Huawei P9 Lite 2017 şu an kalan borcumu sorguluyorum başka 2 adet telefon gözüküyor ikisi de Samsung markalı telefonlar ve faturasında 1500 civarı olan telefon faturada 2000 liraya yakın bir fiyatla çıkıyor. Gereken bütün her yere başvuruda bulunacağım.

332 Vodafone beni günlerdir mağdur ediyor, telefonlarıma kapalı olma sebebi evrak eksik olmasını bahane ediyorlar. Evraklarım eksikse niye Türk Telekom'dan geçiş yaptım? Evrak eksik mesajı gelince Malatya üzerinden gönderdim, faks gönderdim, yaklaşık 10 'dan fazla aradım. Müşteri hizmetlerini bana yardımcı olmadılar, beni mağdur ettiler. Bu şikayeti Sivas 'tan yazıyorum. İnanılmaz mağdur oldum. Şu an 24.02.2019 saat 10 hattım kapalı gereğini yapılmasını. Beni mağdur eden firmanın ceza verilsin istiyorum. 0542279**.

333 Defalarca sizleri aradım ama bir sonuç elde demedim telefonum bulunduğum bölgede çekmiyor internete giremiyorum kaç kere sizi arayıp dile getirdim hala daha bir düzeltme olmadı en üzücüsüde bana bölgede bir sorun olmadığını söylüyorsunuz o zaman ben yalan mı söylüyorum gelip evi kontrol edin sizde görürsünüz mecbur operatör değişikliği yapacağım kolay yönden bana bilgi veriyorsunuz baktık bir şey bulamadık İstanbul bahçeli evler çaldıran sokakta bu muhitte maalesef Vodafone çekmiyor umarım düzeltirsiniz insanları daha fazla mağdur etmezsiniz ne kimseyle konuşa biliyoruz ne de başka bir şey lütfen sorunu giderin.

334 Vodafone'a geçmiş olduğum günden beri hat ile şikayetlerim düzelmedi müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen bir çözüm yolu bulunamadı, problemin cep telefonundan kaynaklandığı söylendi. Kendime gidip yeni telefon satın aldım ve aynı problem hala devam etmesine rağmen bunları müşteri hizmetlerini anlatmama rağmen problemin cep telefonundan kaynaklanabileceği söyleniyor. Ortalama 4 aydır fatura ödüyorum ve verilmiş olan hizmeti kullanamıyorum. Bunları anlatmama rağmen müşteri hizmetlerindeki sorumlu olan personel benimle münakaşaya giriyor. Söylenilen bütün her şeyi yaptım hala internete giremiyorum. Cep telefonum arandığı zaman kapalı deniyor. Anlatmış olduğum gibi 5 kere müşteri hizmetlerini aradım aylardır problemim çözülemiyor.

335 Telefonumda Vodafone hat kullanıyorum ve sinyal [kapsama] sorunu yaşıyorum. Yer: Kırklareli Merkez Karakaş Mh. Çukur Sk. Yıl olmuş 2020 dönüş yaparsanız sevinirim. 532 512 5*** bu numaradan bana ulaşabilirsiniz. Bu bahsettiğim yer şehrin merkezinde bir adres.

336 Vodafone faturalı yeni hat aldım aylık olarak ücretimi ödüyordum ve 2. ayın sonunda 6 günlük bir gecikme oldu. Ödememde ve bu 6 gün içerisinde bana 670 TL ara ödeme borcu çıkarıldı. Bu konu hakkında ne yapabilirim ya da yapılabilir fabrikada çalışan birisi olarak gündüzleri telefonla uğraşamıyorum, akşamdan akşama internete giriyorum ve her akşam 5 GB internet kullansam 25 TL fiyatı 6 günlük 125 TL tutar yapar. Sabahları da 10 saniyelik bir telefon görüşmem oluyordu, hepsi 670 TL tutmuş ayrıntılı bilgi dahi vermiyorlar. Vodafone müşteri hizmetlerinden lütfen bu konu hakkında bir fikir verilmesini bekliyorum.

337 Vodafone müşteri hizmetlerini aradım, 3 adet ödenmemiş faturamdan dolayı bana yeni fatura kesimi çıkmadan ödeme yaparsanız, aynı şekilde devam edeceğim söylendi ama ödemeyi yaptım fatura dönemi gelmeden ama yeni fatura döneminde toplam borcum tarafıma yansıtıldı. Hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor, ben bu borcumu yatırmayacağım her türlü yasal haklarıma başvuracağım.

338 8-10 yıldır ailecek müşterisi olduğum Vodafone’dan son zamandır yaşadığım internet sorunları için Vodafone müşteri hizmetlerini aradım. İnternet ayarları yapılırken 3 defa hat gitti konuşma kesildi, 15-20 dakika beklediğim halde kimse dönüş yapmadı ve her seferinde durumu tekrar anlatma gereğinde bulundum, oldukça sinir edici ve müşteri memnuniyetsizliğine sebep olmuştur. Müşteri hizmetleri çok sert ve kaba konuşmaları ayrı bir sinir edici problem. İnternet ayarlarımın sorunları çözülmez ise 8 adet hattı iptal edeceğim.

339 Resmi görevlendirme ile 4 aydır yurt dışında bulunmaktayım ve daha da bulunacağım. Bu nedenle yıllardır abonesi olduğum Vodafone faturalı hattımı kapatmadım. Her ay kullanmadığım taahhütlü paketimin faturasını ödemekteyim. Fakat y. Dışında bulunduğum süre zarfında her ay bir fatura sürprizi ile karşılaştım ve kesinlikle Türkiye'de ödediğim değişmez meblağı ödeyemedim! Talebim olmadan ya her şey dahil pasaport tarifesine geçiş yapılarak ya da aşamalı yurt dışı koruma ücretlendirmesi yansıtıldı. Son olarak 17 Şubat 2019 tarihinde telefonuma SMS ile 35 TL karşılığında aşamalı yurt dışı koruma paketi'nin devreye girdiği iletildi. Yurt dışında başka bir hat kullanıyorum kesinlikle Türkiye hattımda mobil internet kullanmıyorum. Bunun üzerine Vodafone Self Servis uygulamasından güncel faturamı incelediğimde 17 Şubat 2019'da komik komik 1b 1 KB gibi; bu harcamalarla hiçbir işlemin yapılamayacağını ve bu yansıtmalarının nedeninin hiçbir şekilde interneti kullanmak olmadığının yetkililerin de farkında olduğu kanısındayım. Fakat hukuki boşluk nedeniyle bu yansıtmalarının abonelere yapıldığı ve haksız yere her ay binlerce TL kazanıldığı kanısındayım. Vodafone yetkililerine şunları sormak istiyorum:1. aşamalı yurt dışı koruma paketini hiçbir talebim ve onayım olmadan nasıl ve hangi hakla devreye sokmaktasınız? Bunun benden alınmış yazılı imzası ya da kayıtlı sözlü onayı bulunmakta mıdır? Varsa belgeleri sunmakla yükümlüsünüz. 2. aşamalı yurt dışı koruma paketi'ni istediğimize ya da kullanacağımıza dair bir madde ya da yükümlülük Vodafone abonelik sözleşmesinde yer almamaktadır. Bu hattı alırken gerçekleştirilen bir kabul ise hangi maddede yer almaktadır? 3. hattın incelemesi yapıldığında art Arda şu kadar bu kadar internete girilmiş ve kullanılmış gibi dönüş yapılırsa bu kullanımlarda hangi sitelere ya da uygulamalara girildiğinin, ne kadar süre ile ne kadar internet kullanımı yapıldığının ispatı ile yükümlüsünüz. Bu bilgilere ulaşmak sizin için çocuk oyuncağı olacaktır. Aylardır haksız yere normalinden yüksek faturalar ödemekteyim. Sizlere müşteri hizmetleriniz aracılığıyla ulaştım fakat hem geç hem de çözüm üretmeyen ve mağduriyet gidermeyen dönüşlerle karşılaştım. Özetle hattımda aşamalı yurt dışı koruma paketinin asla devreye sokulmamasını ve faturalarıma yansıtılan haksız ücretlerin tarafıma iadesini talep ediyorum. Bu konudaki şikayetlerin ve sorunun Tüketici Mahkemesi'ne açılacak bir dava ile çözüleceğine inanıyorum durum açıkça ortada ve lehimizedir.

340 Kasım ayında yurt dışı kullanım ücretimin fazla geldi. Müşteri hizmetleri ile görüştüm, 180-190 lira arası bir tutar iade edilecek ancak iade süreci uzun süreceğinden dolayı fatura dan bu tutarı düşebilir denilmişti. Ancak aralık ve ocak faturamı görememekteyim. Ne kadar tutar düşülmüş, fatura ne kadar gelmiş. Şubat ayında fatura geldi. 22/02/2019 tarihinde saat 18:00-18:30 sularında müşteri hizmetlerini aradım Konu hakkında yardım istedim ancak yetkili bir kişiye aktardı yetkili kişiye sorunumu anlattım ancak hiçbir soruma yanıt alamadım. Faturadan kesilecek tutarın 115 lira olduğundan bahsetti ve sonrasında ben mağduriyetimi anlatmaya başlayınca sesiniz gelmiyor dedi ve sesimi alabiliyor musunuz? Evet dememi bekledi, ancak siz benim sesimi alabiliyor musunuz dedim ve telefonu yüzüme kapattı.

341 İstanbul Kozzy AVM şubenizle ilgili şikayetim, personellerinizin sorduğumuz hiçbir soruya yanıtları yok, tercihleri yüksek sesle müzik dinleme oluyor. Faturalarımızı bile rica ederek yatırıyoruz. Malum arkadaş sohbetleri önemli müşteri bekler o yüzden nasıl geri dönüş yaparsınız bilmiyorum ama ben müşteri olarak zor durumdayım.

342 Antalya Erasta AVM Vodafone şubesinde iki üç ay önce 90 TL verip iPhone 8 Plus için Ekran koruyucu film taktırdım, hava kabarcıkları kaldı toz zerrecikleri kaldı. Mağazadan çıkıp geri döndüğümde bir sorunla karşılaşırsanız getirin değiştirelim dendi. Durduk yere dört köşesinden çatlamalar meydana geldi bugün götürdüm suçlu taraf oldum. Daha önce de hat geçişinde yanlış tarifeye geçiş yapılmıştı.

343 Vodafone faturasız hattımı benim resmi olarak başvurum ve onayım olmadan faturalıya geçirip bir de taahhütlü red 8 tarifesine geçirmiş. Şimdi gelen fatura mesajı ile durumu fark ettim ve müşteri hizmetlerini aradım. Benden yasal olarak onay almamalarına rağmen cayma bedeli vb. masrafları ödeteceklerini söylediler iptal etmek için. Siz benden sesli ya da yazılı onay almadan nasıl böyle beni sorumlu tutabilirsiniz? Gerekli tüm mecralara şikayetim yasal olarak da yapacağım. Şikayetim şayet çözülmezse THH, BTK'da görüşürüz.

344 Vodafone yine kandırmaya devam ediyor. 6 GB internetimi 4 günde ve 1.16 GB'i da yarım saatte hiç ettiği yetmiyor gibi aynı işlemi kızıma ve hanımıma yaptı yani ailecek kandırıyor. Bununla ilgilenecek merci kimdir? Devlet nerede, yoksa devletle ortak mı bu işte anlamıyorum. Zaten hattımı rehin aldılar. Ne taşıyabiliyorum, ne de kampanyadan yararlanıyorum. Artı on dakika içinde 15 TL'lik internet yüklüyor. Hemen arayıp itiraz ediyorum, iptal etmiyorlar. Artı kabaca davranıyorlar, konuşuyorlar. İptal etmediği gibi kabaca konuşuyorlar.

345 Yıllardır yaklaşık bir 10 senedir Vodafone kullanıcısıyım. Her sene ararlar bana en uygun tarifeyi söylerler bende direk onaylardım. 1 ay önce aradıklarında 2 yıldır faturalı 12 aylık kampanyamın tekrar devam edeceklerini 26,65 TL olarak söylediler. Bu sabah üst üste 10 SMS geldi sürekli bir pakete beni dahil edip çıkartmışlar. Müşteri hizmetlerini aradım tam 24 dakika konuşmam sonucunda saçma güzel paket 35 TL karşılığında 10 GB, 750 dakika, 100 SMS olarak güncelledim fakat 26 yaş altı kardeşimin eksik bilgisi yüzünden onaylanmadı. 22.02.2019 tarihinde saat 12:05 den itibaren tekrar müşteri hiz. Ulaşmaya çalıştım. Yine tam 25 dakika konuşma sonucunda ben sanıyorum ki 12 aylık 35 TL karşılığında taahhüdüm onaylanacak meğer kardeşimin bilgilerini güncelliyormuş müşteri hizmetleri tutar ne kadar dedim göremiyormuş sistemde ki 1 ay sonra fazla fatura çıkartsın. Bu sabah aramasaydım haberim olmayacaktı. Ben sizi 2 kez aramama rağmen bana vermiş olduğu fiyatı bile onaylatamadım. Vodafone müşteri hizmetleri çözüm bulmak yerine insanı stres sinir sahibi yapıyor. Kesinlikle gerekirse başka operatöre fazla para veririm ama bir daha mı asla asla Vodafone'la devam etmeyeceğim. Müşteri hizmetlerinde 2 bayanla konuştum bozuk Türkçeleri de ayrı bir konu.

346 Faturalı Vodafone hattım var hattım şu an kapalı para yatıramadım diye kapatmaları da acayip bir durum zaten hep yatırıyorum geçte olsa görüyorsunuzdur, ama para çekip tarifemi veriyorlar bana mesaj geliyor 55 TL karşılığında yüklenmiştir diye bu ne kadar saçma bir şeydir böyle?

347 2 ay öncesinde 2 hattımı T** T*** 'dan Vodafone faturalı ya taşıdım. Gerekli bütün evraklarımı imzalayıp teslim ettim. 2 ay sonra eksik evrakınız bulunmaktadır diye SMS geldi işlemi yaptırdığım yere müracaat yaptım düzeltiliyor kayıt alındı vs. Gibi bilgi aldım. Bu SMS'nin üzerine 4 SMS daha aldım. Bu arada hattıma eş dost şifresi ile indirim tanımlatarak Vodafone a geçtim. Telefonumu en yoğun kullandığım saatte birden telefonun aramaya kapandı. Aradım eksik evraktan hattımın iptal olduğunu söylediler. Tekrar işlemi yaptırdığım yeri aradım 2 hattımda kullanıma açıldı. Ama benim eş dost indirimim tanımlanmadan. Hattımın saatlerce kapalı kalması eş dost şifremin iptal olması benimle alakalı olmayıp mağduriyetimin acil giderilmesini talep etmekteyim. Konu hakkında acil çözüm beklemekteyim gereğinin yapılmadığı sürece yasal yollara başvuracağım.

348 54360503** numaralı hattımda internet bitmemesine rağmen, Vodafone Yanımda uygulamasından bakıldığında 105 MB internet olmasına rağmen 2 gün üst üste günlük kullanım aşıldığı gerekçesiyle 14 TL meblağ kesilmiş. Ayrıca daha da vahim bir husus, 12 aylık taahhüt süresi dolmadan 3 gün önce faturasız hatta geçiş başvurusu yaptım. 2 gün önce de hattımı başka operatöre taşıdım. 3 gün boyunca beni faturalı hatta kalın diye defalarca aradılar ama faturasız hatta geçiş yapmadılar. Şimdi de aylık 80 TL pakete katılmışım gibi mesaj atıyorlar. Siz nasıl bir firma olmuşsunuz? 2 aydır beni arayan temsilcilerinize az konuşup az ödemek istiyorum, ufak paketiniz yok mu? Diye soruyorum ama kimse var demiyor. O paket bilgisini de numarayı taşıyınca öğreniyorum. Bizi yeterince aptal yerine koydunuz. Artık yeter! Bu 1 gün kullanacağım hattınızın 80 TL'sini de o 2 gün yazdığınız 14 TL'yi de ödemeyeceğim. Gereken her türlü kanuni işlemi sırf haklılığımı ispat etmek için avukatım aracılığıyla yapacağım. Para için değil!

349 Hopass Paket aldım ama şifrem gelmedi, gelmiyor. Bu nasıl olur ya hem alın diyorlar hem şifre için bizi uğraştırıyorlar. Artık Vodafone cıvıttı gerçekten lütfen yardımcı olun artık. Mağdur bırakmayın ya da detaylı bilgi verin uğraştırmayın bir kerede. Ne yapacağımı, sabahtan beri nasıl gelir diye araştırıyorum. Paramla rezil oluyorum.

350 Yaklaşık iki senedir kullanmakta olduğum internet bağlantınızdan verim alamıyorum. Bağlantım kopuyor ve hızım her zaman en alt seviyede. Gerekli çalışmaların yapılasını rica ediyorum gerekirse sözleşmemin iptal edilmesini istiyorum...

351 Hattımı Vodafone Ankara 365 AVM şubesinden taşıdım bana içinde sim kart olmayan bir kart verdiler ve sim kartı benim kaybettiğimi iddia edip para istiyorlar. Üstüne de ellerinde yedek sim olmadığı için şu anda veremeyeceklerini söylüyorlar, hattım kısa süre içinde iptal olacak ve şubenin hatasından ve eksikliğinden dolayı telefonsuz kalacağım.

352 7 aydır Vodafone faturalı hat kullanıcısıyım. 1 ay önce puan sorgulatması yaptım sadece puanımı öğrenmek için j4 Plus alabilecek puanım varken şimdi Vodafone bayiine gidiyorum numaramı giriyor, hesabım bomboş gözüküyor şimdi o sorunu çözdünüz ama puanım 1000'e düştü, j4 bile alamıyorum, bunun açıklamasını yapar mısınız? Faturalarımı düzenli ödüyorum.

353 Vodafone abonesiyim faturasız hat kullanıyorum, 28 TL paket bazen yetmiyor 25 daha atıyorum 15 e ek paket yapıyorum kalan paralar hep gidiyor, arıyorum müşteri hizmetlerini kontrol ettiriyorum başka bir şeye üyemiyim diye para gittiği için hayır diyorlar. 3699 abonelik varmış iptal ettirdim. 3 kere aradım iptal ettik diyorlar benden her ay 7-8 TL para gidiyor yeter artık 100 TL'yi buldu bu yeter para üretmiyoruz biz, bizde çalışıyoruz, ediyoruz yoldan toplamıyoruz bu paraları. Bir de saçma olan ben hiçbir şekilde abone olmadım onaylamadım hiçbir şeyi bu para Fuzuli yere gidiyor. Bir şey istemiyorum iptal edin iptal para gitmesin artık.

354 5 yıldır Vodafone Red kullanıcısıyım. 14 Şubat 2019 günü Vodafone sevgililer güne özel online işlemlerde indirim yaptı ve Huawei Mate 20 Lite telefon aldım. 2 ila 4 gün içerisinde telefonum tarafıma gönderileceği taahhüt edildi. Ancak telefonum gelmedi. 19 Şubat günü Vodafone müşteri hizmetlerini aradığımda 1 hafta içerisinde elime ulaşacağını bir sorun olmadığını söylediler. Yani yarın gelecek o zaman dediğimde evet cevabını aldım. Telefonum bugün (21 Şubat) gelmeyince Vodafone müşteri hizmetlerini tekrar aradım. Bana Online hizmetlerin numarasını vererek bir sorun gözüktüğünü ve online hizmetlerle görüşmem gerektiğini söylediler. Online hizmetleri aradığımda Huawei Mate 20 Lite telefonun ellerinde olmadığı ne zaman geleceğine dair bir tarih veremeyeceklerini telefon gelse bile aslında kargo sürelerinin 7-14 gün arası sürdüğünü, yaklaşık 1 aya kadar telefonun geleceğini söylediler. Ben de "ellerinde olmayan bir telefonu varmış gibi göstererek satmanın kandırma olduğunu" ilettim. Vodafone elinde olmayan malı tarafıma sattığı gibi iptal işlemi için göndermesi gerek SMS'i de isteğime rağmen göndermemiştir. +"Bundan sonra asla Vodafone'dan alışveriş yapmam.

355 İyi akşamlar Vodafone'dan faturalı hat üzerine cihaz aldık. Cihazın ekranında kararma vardı öngören kargo ile verilen adrese gönderdik. Telefonun kaskosu da var garantisi de, 29.02.19 da kargoya cıktı. 30.02.19 tarihinde kaskodan gelen adrese İzmir Bornava'ya teslim edildi. Takip numarasına göre cihaz hala İzmir Bornova'da, kaskoya göre cihazın şahısa teslim edildiğini söylüyorlar. Anlamadım yani cihaz nerede? Kişinin kendisi olmadan nasıl nereye teslim edilebiliyor? Kasko şirketinden ve Vodafone'dan davacı olacağım böyle sorumsuzluk olamaz. Nasıl iş yapıyorlar anlamış değilim.

356 Vodafone hattım bilgim dahilinde olmadan faturalıya geçti ve çok yüklü fatura istediler ödemeyi yaptım hattı iptal et diyorum iptal de etmiyor. Benden imza istiyor imzam olmadan nasıl faturalı hatta geçiyor diyorum, SMS le geçmişin diyor. O zaman imzam olmadan nasıl geçiş yapıyorsun diyorum, prosedür diyorlar. Var mı böyle bir saçmalık? İptal için sizi arayacağız diyor, ya ne araması iptal et işte.

357 Şu anda Red 15 tarifesini kullanıyorum ve kampanya süremin yaklaşık ortasındayım. Normal tarife fiyatı 90 TL iken kampanyalı olarak %25 indirimli kullanıyordum. Normalde 60 küsur TL gelen faturam geçen ay 90 TL indirimsiz olarak geldi. Müşteri hizmetlerini aradım:- Evet indirim yansıtılmamış. Siz bu ay faturayı indirimsiz yatırın önümüzdeki ay düzeltme yapılacak cevabını aldım. Bu ayda faturam geldi 60 küsur yerine bu defa 70 TL geldi. Hem düzeltme yapılmamış hem de olması gerekenden yüksek bir tutar ile karşılaştım. Yine müşteri hizmetlerini aradım:- Bu 70 TL faturayı ödemeyeceğim, hattımı kapatabilirsiniz. Operatör değiştirmeye hatta mahkemeye kadar yolu var dedim ve telefonu kapattım. Top şu anda Vodafone'de.

358 Vodafone bayisine gidip Vodafone'a geçmek istediğimi ve bayideki afişte yazan tarifeye geçmek istediğimi söyledim onayladılar ve ertesi gün Vodafone'a geçtim. Geçtiğim tarife ile afişteki tarife aynı değildi bayiden yardım istediğimde ise o afişte ki tarife eski olduğunu ve şuna ki tarife fiyatının 89 lira olduğu söylendi arada 30 lira fark vardı. Müşteri temsilcisiyle görüştüğümde 100 lira kadar cayma bedeli istediler 2 gün için. Vodafone pişmanlıktır.

359 Oğlum için aldığım Vodafone kontörlü hattı Vodafone bana sormadan benim iznimi almadan bir mesaj yoluyla kafasına göre faturalı yapmış ve ben bunu bugün oğlumun mesajlarını incelerken öğreniyorum. Böyle bir saçmalık olabilir mi? 12 yaşındaki bir çocuk nasıl faturalıya geçiş yapabiliyor? Hattın yasal sahibi ben iken! Bir de arıyorum benden şu bu ücreti istiyorlar. Vodafone'dan şikayetçiyim.

360 Yakın zamanda Vodafone bayisine giderek faturalı bir hat aldım. Toplam tutarı 38 TL olan dijital esnaf 6 tarifesine kaydımı yaptırdım. Hattı aldım ilk ay her şey normal iken 2. ayda 8.61 TL'lik vergiler ve hat işlem ücreti adı altında faturama ekleme yapıldı. Yetmiyormuş gibi aşım yapmadığım halde 14.90 TL'lik de tarife dışı kullanım ücreti eklendi. Aşım yaptığıma dair hiçbir kayıt yok. Bunu bile bile haksız kazanç elde etmek için insanları cebindeki üç kuruşu almanın peşindeler. 38 TL olan faturamı 61.50 TL'ye kadar yükselttiler. Yazıklar olsun diyorum başka diyecek bir söz bulamıyorum. Etrafındakilere de bu durumu bildirdi. Yazıklar olsun Vodafone.

361 Faturamın yenilenmesine 1 gün kala internetim bitti ve Onayım alınmadan hattıma ek paket tanımlanıyor, verilen 500 MB'in 500 MB'da duruyor haberim olmadan yapılan ve hiç kullanmadığım bu paketin ücretini ödemek zorunda mıyım? Müşteri hizmetlerini aradığımda müdahale edemeyeceklerini kullanmadığım bu paketin ücretini ödemek zorunda mıyım dediğimde evet cevabını veriyorlar. Eğer böyle bir şey yaşamak istemiyorsam da aylık belli bir tutar karşılığında durma özelliği vereceklerini söylüyorlar. Ek paket alacak olsam zaten alırım faturama 1 gün kala onayım alınmadan hattıma paket tanımlanması ne, amacınız ne geçirebilirsek mi? Onayım alınmadan tanımlanan bu paketin iptal edilmesini istiyorum...

362 Arkadaşlar kesinlikle Vodafone'a girmeyin saçma sapan sistemi var 12 GB internet paketi ve Youtube.com paketi yapıyorum bunların toplamı 59 TL nedense durduk yere internet bitiyor, paket bitince fark ettim ki 18 TL karşılığı aldığım sınırsız Youtube.com paketi internet paketi olmadan çalışmıyor, bu da demek ki Youtube.com paketi normal internetten yiyor paket bittiğinde doldur 6 GB diye bir şey var 15 TL karşılığı aldım, bir bu kampanyası iyi dedim demez olsaydım, kullandım bir gün boyunca interneti 6 GB 'ti kalmış 1 GB, deli oldum. Paketin bitimine daha 13 gün vardı o aldığım 6 GB ne yaparsam ondan gidiyordu yani ekstra aldığım kampanya Youtube.com paketimi etkisiz hale getirmişti o pakette bitti, ekstra 5 TL karşılığı 1 GB aldım mecbur almam gerekiyor. 4 defa daha aldım, artık siz düşünün ne kadar para koymuşum ayda hatta 4.5 G falan değil sadece görüntüsü var çoğu yerde çekmiyor, yani demek istediğim Vodafone ormanlıktır ben yarın Vodafone'den çıkıyorum.

363 Ben artık sizin 6 GB'lik paketi 8'e yükseltme teklifinizden, bu teklifi kabul etmek için gönderdiğim yüzlerce mesajdan, mesajlarıma aldığım "geçici sistem hatası" dönüşünüzden, aylardır zırvaladığınız "sorununuza çözüm arıyoruz" temalı mesaj ve aramalarınızdan ve hala bugün bile utanmadan gönderdiğiniz "hadi paketinizi 8\'e yükseltelim" önerinizden çok sıkıldım. Paketin üstünde ödeme yapmaktan bıktım. Beni bir bırakın şu operatörünüzden kurtulayım da hepimiz bir rahat edelim.

364 15.02.2019'da e-online mağazasından Samsung J4 Plus cihaz siparişi verdim. Bugün 20.02.2019 olmasına rağmen ne bir dönüş ne de kargolama yapıldı. Siparişini verdiğim cihazın gün içerisinde kargolanmasını talep ediyorum. Dönüş sağlanırsa sevinirim.

365 400 dakika aşıma 250 TL ekstra fatura geldi 1000 dakikaya 30 TL fatura ödüyorum bunların yaptığı düpedüz haksızlık. İnsanları kandırıp para kazanıyorlar inşallah bu aldıkları haksız paralar misli misli çıkar onlardan. Ben böyle kalitesiz operatör görmedim. T*** pahalı diye geçtim geçmez olaydım. Orayada bir müşteri hizmetleri yetkilisi koymuşlar siz bunu hak etmişiniz diyen.

366 Arayan kim üyeliğim olmasına rağmen telefonum kapalıyken beni arayan numaralar bana mesajla iletilmiyor. Telefonumu kapatıp farklı numaralardan kendimi arattım ama üyeliğim olmasına rağmen sorunum hala devam ediyor. Yaklaşık 1 ay önce Vodafone müşteri hizmetlerini 9 kere aradım her defasında yaptık dediler ama sorunum hala devam ediyor yapılmazsa hattımı taşıtmayı düşünüyorum çünkü oturduğum yerde telefon iyi çekmiyor benim için önemli bir servis.

367 Ben böyle bir firma görmedim. 26 TL olan paketimi hiç 26 TL olarak ödemedim hep üstünü ödettiler. En son 2 fatura bir den yansıttılar bu kadarına da pes artık. Hep fazlasını ödedim en kısa sürede hatanızı düzeltip para iademi yapmanızı istiyorum.

368 Vodafone'de 2 seneyi bitirdim üçüncü seneye girmiş bulunmaktayım bu süre zarfında hiçbir şekilde fatura ödemem de bir aksaklık olmamıştır Vodafone'da kurumsal olarak beş hattım bulunmaktadır bu hatların faturaları toplu olarak çıktığından dolayı yani tek faturada çıktığından dolayı Garanti Bankası otomatik ödeme talimatını kabul etmiyor ve ben ilk defa geçen ayın faturasını ödemeyi unutmuşum bundan dolayı bana herhangi bir mesaj gelmedi hatlarımın kapanacağına dair bugün telefonu açtığımda hattımı kapandığını gördüm ve ödemesini gerçekleştirdim hattımı kullanıma açtım fakat bana açma kapama bedeli altında 25 TL eden hat başına olmak üzere toplamda 125 TL ekstra bir ücret çıkardılar. Sonuç olarak ben hiçbir şekilde fatura ödemelerinde herhangi bir aksaklık yapmadım ve iki senedir Vodafone hattı kullanmaktayım ve tekrardan bir senelik sözleşme yapmış bulunmaktayım, lütfen bu açma kapama bedelinin bir şekilde bana iadesini talep ediyorum, lütfen bu konuda bana yardımcı olun zaten piyasa durumunu biliyorsunuz en kısa şekilde olumlu cevabınızı bekliyorum. 0542336*

369 23 Ocak tarihinde eşimle ABD'ye yapacağımız uzun soluklu seyahatten dolayı; gereksiz fatura gelmemesi adına eşimin hattına tanımlı tüm yurt dışı paketlerini iptal ettirip benim hattım üzerinden seyahate çıktık. Seyahatimizin birinci ayında Vodafone firması hiçbir talep de bulunmamamıza rağmen ve yine tarafımızdan hiçbir onay almadan "Aşamalı Yurtdışı Koruma Paketi" adında bir paketi bize dikte ederek faturamıza ek 35 TL yansıttığını belirten ekteki mesajı yolladı. Firma ile yapılan görüşmeler sonrasında, ödemenin artık alındığı ve geriye dönük işlem yapılamayacağı bundan sonraki zaman dilimlerinde bir daha böyle bir şey olmayacağı şeklinde bir açıklama yapılarak konu kapatılmaya çalışıldı.

370 Vodafone Red tarifesi faturalı hat kullanıyorum. 05438262*** numaralı hattıma Vovvo TV aboneliğiniz aktif edilmiştir bilginiz dahilinde değilse arayınız. 08882320808 olarak mesaj geldi. Şu an 300 küsur lira faturam gözüküyor. Şikayetçiyim. Paramın iadesini istiyorum. Mobil ödemem dahi kapalıyken bu şekilde kandırılmayı şahsım adına kabul etmiyorum. Bütün yetkili yerlere başvuracağım. Hakkımı sonuna kadar arayacağım.

371 Vodafone FreeZone Saçma Güzel 16 tarifesi abonesiyim ve Eylül 1993 doğumluyum. Yemeksepeti'ndeki Vodafone kampanyasından faydalanmak için 6666'ya Yemeksepeti yazarak mesaj gönderdiğimde bana Freezonelu veya Red'li olmadığım için kampanyadan faydalanamayacağımı bildiren bir mesaj geliyor. Ben 26 yaşını doldurmadığım halde ve Vodafone'da Freezonelu olduğum halde bu kampanyadan faydalanamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda da bir şey yapamadıklarını bildiriyorlar. Bu konu hakkında sistemde gerekli güncellemenin yapılmasını rica ediyorum. 26 yaşının altında demek 26'yı doldurmamış demek diye biliyorum fakat ben yaşa takılıyorum. Vodafone kendisi ile çelişiyor. Müşteri hizmetleri Freezonelu olduğumu fakat bu kampanyadan yararlanamayacağımı söylüyor. Ne anladım o zaman Freezonelu olmaktan? Lütfen en kısa sürede bu problemi çözünüz.

372 Hattımı Vodafone'a taşıdım. 42 TL'ye 4 GB 1000 dakika ve 250 SMS +Facebook Instagram sınırsız internet kotamdan yenmeyeceğini söylediler ve biz de taşıdık. Bugün o kampanya 42 TL'değil 52 TL siz yanlış anlamışsınızdır diyor. Resmen enayi durumuna düşürdüler.

373 Vodafone kullanıcısıyım. Ocak ayında 332 TL fatura geldi, fakat bu faturanın 234 TL'sı kendi hataları olmasıdır. Müşteri temsilcilerle bunu kabul etti ama tarafıma ödeme yapılmadı. Şubat ayında ise 277 TL fatura geldi, yine aynı hatalarını kabul ediyorlar ama ödeme yapmıyorlar. Bu durumun düzeltilmesini istiyorum.

374 15/02/2019 tarihinde faturasız hatta fatura kesim tarihim olan 6 Mart'ta geçmek istediğimi belirttim. Özellikle üstüne basa basa söylediğim halde 19/02/2019 tarihinde onayım olmadan faturasız hatta geçişim yapılmış. Hem fatura ödedim hem şu an bakiyem 0. Müşteri temsilcisi ile görüştüm hiçbir dönüş yapılmadı, mağduriyetim giderilmedi. 8 yıllık Vodafone kullanıcısıyım ama bu ve bunun gibi sebepler yüzünden hattımı başka bir operatöre taşıyacağım.

375 Geçen yıl Vodafone'dan arayarak tek telefon hizmetinden bahsettiler benim için de cazip bir teklif sunuldu kabul ettim. T*****'a ait sabit hattımı cep telefonuma yönlendirildi daha yönlendirilen hat üzerinden ben cep telefonu satın aldım tarifem değiştiği için yönlendirme iptal şu an hiçbir müşterim sabit hattıma ulaşamıyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum sürekli farklı yerlere yönlendiriyorlar. Sorunumu hala çözemedim.

376 Vodafone sistemimiz geçici olarak servis dışıdır yazısından bıktım. Düzeltin şu sistemi! Geç saatlerde oluyor genellikle koskoca Vodafone ayıptır günahtır. Şikayet ettim birkaç kez ama belli ki kâile alınmıyor. Sülalemi başka operatöre geçireceğim.

377 Vodafone E*** hanım iki hafta önce konuştuk bugün yine konuştuk ama aynı kişiyi özellikle istememe rağmen hata olmasın diye beklerken hem fazla para alıyorlar ve bunu benden habersiz bir üst tarifeye geçerek yapıyorlar hem de yaptıkları indirimi geri alıyorlar bir de açma kapama bedeli altında 25 TL para istiyorlar. Ben indirim beklerken üzerine para ekliyorlar. Zeka küpü arkadaşımızda olsun ben zaten size 45 TL indirim yaptım diyor. 60 TL faturamın üzerine 25 TL ekleyip sonra 45 TL indirim yaptığında bana 45 TL indirim yaptım diyen bir zekadan bahsediyorum. E devletten Tüketici Mahkemesi'ne başvurumu yaptım. Hakkımı sonuna kadar alacağım sizden, bu sefer bu işin peşini bırakmayacağım.

378 Vodafone'un cep info uygulamasına üye oldum fakat şimdi iptal etmek istiyorum. Fakat nereden yapacağımı bilmiyorum ayrıca Ulaştığım yerler yardımcı olamadı ve attığım mesajlar hatalı olduğunu söyledi. Gereği yapılmazsa gerekli yasal işlemlerle ilgileneceğim.

379 Vodafone Yanımda uygulamasından her zaman sürpriz hediye çıkıyor. Diğer şebekelerde ise devamlı internet geliyor. Vodafone bizleri mi kandırıyor böyle yaparak? Hattımı değiştirmeyi düşünüyorum. Lütfen Vodafone artık sende diğer hatlar gibi ol. Buradaki şikayetleri görünce gerçekten daha sinir bozucu oluyor Vodafone artık kendinize gelin.

380 Üzerime kayıtlı 6 adet Vodafone hattım mevcut. Hatlarından birisini annem kullanıyor. Önümüzdeki hafta kısmetse umreye gidiyor. Bende Vodafone umre paketi alıp anneciğimle rahat rahat konuşmak istemiştim. Ancak almış olduğum paketi yanlışlıkla kendi hattına yüklemişim. Durumu fark edip hemen müşteri hizmetlerini aradım işlemi iptal etmesini istedim. Olumsuz yanıt aldım. O zaman yanlışlıkla yüklenen paketi annenin kullanmış olduğu hattıma aktarmalarını talep ettim. Yine olumsuz yanıt aldım. Bu parayı paşa paşa ödeyeceğini söylediler. Bu tam bir kandırma. Eğer işlemi düzeltmezlerse üzerime kayıtlı olan 6 hattımı da iptal edeceğim. Hakkımı yasal yollar dahil arayacağım. İnşallah mağduriyetimi ve yapılan haksızlığı anlarlar da gerekli düzeltmeyi yaparlar.

381 Yeter artık gün aşırı arıyorsunuz, aramalarınızdan gına geldi defalarca numaramı silin aramayın dediğim halde bıkmadan usanmadan gün aşırı arıyorsunuz hatsız kalsam dahi Vodafone sırf bu tacizlerinizden dolayı artık kullanmayacağım, silin şu numaramı oradan!

382 Hat geliyor herhangi bir sıkıntı olmadan, fakat aktifleştirilmesi için 08507770541 numarayı arıyorum, en kısa sürede deyip duruluyor arkadaş sizin en kısa süreniz kaç gün acaba? Kaç günde aktifleştirecek siniz 3 iş günü mü 5 iş günü mü nedir yani kaç günde olacağı hakkında neden bilgi verilmiyor? Bir iş yapmışsınız ama yine mağdur ediliyoruz doğal olarak acilen hattımın aktifleştirilmesini istiyorum.

383 Bugün Vodafone'de yarın yenilecek yenilenecek olan paketimin tamamını kullandım diye mesaj geldi ama Vodafone Yanımda uygulamasından baktım 7 megabayt internetim var internetim tamamen bitti diye bana ek olarak 500 megabayt internet 10 TL'ye faturama yansıttılar aradım bu ek tarifeyi istemediğimi ilettim aman bir şey yapamıyoruz dediler. Ben istemeden tarifeme 10 TL'ye 500 megabayt interneti eklediler. Paketim tamamen bitmedi 7 megabayt internetim var ben zaten paketimi takip ediyorum kontrol ediyorum internetim tamamen bitmesini bitmemesi için uğraşıyorum. Yarın internetim yenilenecek ve 500 megabayt internet sadece 12 saatlik 12 saatliğine 10 TL'ye benim faturamı eklediler. Şikayetçiyim iptal edilmesini istiyorum.

384 Cep kaskolu telefonun arka camı kırıldığı için yolladım , telefonu pert raporu vermişler . . Benden 1500 TL istiyorlar yenisini vereceklermiş. Orijinal Apple servisinde 1300 TL'ye özel serviste 150 TL'ye değiştirilen cam için bu parayı vermek enayilik, üstelik kasko yaptırmışken. Telefonumu vermiyorlar. İade edin diyorum, feragat name imzalatmaya çalışıyorlar mahkemeye vermemem için.

385 Faturam 600 TL'ye ulaştığı için benden ara ödeme yapmam istendi. Bu görüşme esnasında hat kesildi ve yarım kaldı, konu ben de ödeme yapmadım fatura ile öderim diye. 2 gün sonra telefonum kesildi. Bana 2 ayrı arkadaş gün içerisinde faturanın çıkacağını ve ödeme yapabileceğimi söylediler. 3 gün oldu hala fatura yok ortada. 3 gündür telefonu kullanamıyorum. Ayrıca bu 600 TL'de Vodafone çağrı merkezi çalışanının bana yanıltıcı bilgi vermesi nedeni ile oldu. Yurt dışında pasaport özelliği devreye girmedi. Kendilerini aradım haliyle ondan sonra açıldığını düşündüm fakat açılmamış. Ertesi günkü kullanımlar da yurt dışı fiyatlandırmasından bana yansıdı. Hatta Vodafone ile yaptığım görüşmeye bile yurt dışı ücreti üzerinden fiyatlandırma yapmışlar. Buna rağmen faturamı ödemek istediğimde bunu yapamıyorum şaka gibi. 3 gündür işi gücü bıraktım sayelerinde.

386 Vodafone'dan beni aradılar cazip bir teklif sunup beni ikna ettiler. Konuşmalar yapıldığında günlerden perşembe idi. Cuma günü getirip hattımı bıraktılar. Daha sonra Vodafone'u aradığımda böyle bir kayıt olmadığını öğrendim. Sonra pazartesi günü tekrar aradılar ve onaylamam için sesli olarak evet dememi istediler. Beni ikna ederken anlattıkları bilgiler ve kampanyayı daha yüksek fiyatla üstelik hediyeleri olmadan satmaya çalıştılar. Vodafone gibi kurumsal bir firmaya yakışmadı. Ben 6 aylık taahhüt bozmayı göze almışım fakat gerek yokmuş. Gerçekten kandırılmaktan son anda kurtuldum diyebilirim. Bundan sonra sözle söylenen her şeyi mail yoluyla yazılı olarak isteyeceğim. Geri adım o zaman atamazlar.

387 Vodafone bana haber vermeden ve onaylattırmadan koruma özelliği diye bir özelliği 5 TL karşılığında yüklemiş. Bununla ilgili ne bir aramam ne de bir talebim oldu. Vodafone'dan şikayetçiyim. 16.02.2019'dan 16.03.2019 tarihine kadar olduğunu yazmışlar mesajlarında.

388 Eylül ayı öncesi normalde 81 TL olan Vodafone Red 15 tarifesini aile indirimim ile 63 TL karşılığında kullanmakta idim. Eylül ayında Hilltown AVM içerisinde yer alan Vodafone bayisinden 6 ay faturama ek cihaz satın almak istedim. Çalışan görevli tarife indirimimin cihaz kampanyası ile birlikte devam etmeyeceğini ancak cihaz ödemesi bittiğinde indirimimin devam edeceğini belirtti 90 TL tarife ücreti ve 355 TL cihaz bedeli ile 6 ay boyunca ödemelerimi gerçekleştirdim. Bu ay itibari ile cihaz ödemem sona erdi ancak tarife ücretim 90 TL olarak kaldı. Müşteri hizmetlerini aradığımda indirim kampanyasının sona erdiğini bu nedenle yardımcı olamayacaklarını öğrendim, şikayet açmasını istedim. Henüz konu ile ilgili bir sonuç alamadım ancak buradan da konunun muhataplarının bana geri dönmesini sağlamak için şikayette bulunuyorum. Yaşatılan bu mağduriyet sonrasında operatör tarafından herhangi bir sonuç alamadığım takdirde operatör değiştirmek zorunda kalacağımı belirtmek istiyorum.

389 Vodafone'dan aldığım telefonun IBAN numarası kendileri tarafından başka telefona kullanılıyor ve benim telefonum sadece tek bir hat ile çalışabiliyor, bu mağdur edici bir sorundur. 2. Durum ise Vodafone Yanımda uygulamasından aldığım güvenli depo ve güvenli net ek paketlerinde bulunan 1 GB internet haklarım hattıma tanımlanmamış olup müşteri hizmetleri tarafından oyalandım ve hiçbir sorun olmadığına dair mesaj aldım ancak bu pakette böyle bir hak vardır, yardımcı olabilir misiniz?

390 Şikayetim Vodafone müşteri hizmetlerinden kaynaklanmaktadır. Vodafone Red 15'li paketini kullanmaktayım ve her ayın 22'sinde fatura kesim gerçekleşmekte. Ancak ocak ayında ilginç bir durumla karşı karşıya kaldım. 22 Ocak da faturam kesilmiş olmasına rağmen 30 Ocak'ta internetimin yüzde sekseni kullandığıma dair her tarafıma mesaj geldi. Diğer ay internet kullanımlarıma da bakıldığında 1 haftalık bir sürede bu kadar internet kullanımı çok mümkün olmadığı da gözükmektedir. Kaldı ki bu süre zarfında internet paketini hızlı tükenmesini sebep olabilecek ne video izledim ne herhangi bir film izledim ne de bir uygulama indirdim. Üstelik o hafta izinde olduğum için ev internetini kullandım ağırlıklı olarak. Problem olduğunu düşünerek durumu müşteri hizmetlerine ilettim. 2 kez bu konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradım ancak kendileri bununla ilişkili şikayet kaydı alamayacaklarını ve faturam kesilmeden tarafıma internet harcama detaylarını gönderemeyeceklerini belirttiler. Bunun üzerine sorunu kendileri ile çözemeyeceği mi anlayınca takım lideri ile görüşmek istediğimi belirttim. Takım liderlerinin beni arayacağını söylemelerine rağmen tarafıma Vodafone tarafından herhangi bir dönüş olmamıştır ve internet paketim anlayamadığım şekilde olması gerektiğinden daha erken bitmiştir. Ortalamada 1 ayda ayda kullandığım internetin bir haftada tükenmesi çok anlamlı gelmemektedir. Bu durumda bir sıkıntı olduğunu düşünmekteyim. Ayrıca müşteri hizmetleri kısmında da tarafıma dönüş yapılmamasını olayını anlamış değilim müşteri taleplerinin ne kadar ciddiye alınamadığını ortaya koymaktadır. Konu ile ilgili olarak yardımlarınızı rica ederim.

391 Vodafone çekmiyor ve bir de diğer operatörler internet hediye ediyor. Vodafone boş 2 ay önce Vodafone geçtim iyi çekim kuvveti var diye ama gerçekten böyle büyük bir firma nasıl çekmez ilk fırsatta hattı değiştireceğim. Bir de çarkı çevir hediyesi var 1 kere internet hediyesi çıkmaz mı gerçekten çıkmıyor. Hep sürpriz indirim çıkıyor. Gerçekten Vodafone hiç beğenmedim. İlk fırsat başka hatta geçeceğim.

392 Haberimiz olmadan ve mesaj atmadan Oyun Pass adı altında saçma sapan bir şeye üye olduğumuza dair mesaj geldi. Ben böyle bir talepte bulunmadım ve 4 TL para kesti. Milleti kandırıyor musunuz siz? Bu paranın faturaya yansıtılmamasını rica ederim. Eğer ben böyle bir talepte bulunmuş isem bana delillerin iletilmesini istiyorum. Maksat 4 TL değil benim onayım olmadan benden para kesilmesi.

393 İmessenger açıldığı için sürekli SMS gönderimi için bakiyeniz yetersizdir diye mesajlar geliyor, belki akşamdan beri 100 tane mesaj gelmiştir. TL yüklesem hepsini kullanacak sanırım kullanmadığım halde lütfen bir çözüm bulun!

394 Üç ay önce Vodafone'dan bir hat aldım. 0545487*** dün sabah hattımı kapattılar. Bana daha önce şöyle bir mesaj gelmişti. " kimlik bilgileriniz bize ulaşmadığı için bilgilerinizi doğrulayamıyoruz hattınızın kapanmaması için size yakın Vodafone bayisine gidiniz". Şimdi sorun bende olmadığı halde beni niye mağdur duruma düşürüyorsunuz ben anlayamıyorum. Hattı aldığım zaman 69 TL\'ye almıştım o zaman o parayı ben geri istiyorum.

395 Son zamanlarda Vodafone kullandığıma her gün pişman oluyorum. Kendi kendine yok olan TL'ler, kullanmadığıma emin olduğum kadar giden dakikalar... Ve bunların sebep olduğu mağduriyetler. TL karşılığı paket yapıyorum, bir bakıyorum ki arama yapamıyorum. Neden? Çünkü dün yüklediğim bakiyem sıfırlanmış ve var olan sözde dakikalarımı kullanmam için tekrar yükleme yapmam gerekiyor. Uygulama da 500 dakika var görüyorum ama meğerse onlar operatör içi dakikalarmış bunu öğrenmek için de ya rüyaya yatmanız gerekiyor ya da bakiyeleriniz gidince zaten anlamış oluyorsunuz. Sürekli yolda kalıp, işyerinde ona buna bana TL yükleyiverin demektense 50-60 lira fazla vereyim. Bu ay tam 65 TL yüklemişim hattıma ve şu an her yöne 1 dakika bile yok telefonumda. Fazla öderim ama en azından ödediğim paranın hakkını alırım. Yıl 2019 şikayet ettiğimiz şeylere bak, çok yazık.

396 Vodafone müşteri hizmetleri ile konuşmada dilediğim zaman faturalı tarifede hiçbir ücret ödemeden ayrılabileceğimi söylemelerine rağmen bugün konuşmada cayma bedeli istendi. 100 TL böyle köklü bir firmanın bu kadar basit yalanlarla insanları kandırabilmelerini aklım almıyor. Tekrar aradığım da ise öyle bir şey söylemediğini iddia ediyorlar tebrikler #Vodafone!

397 Başkaları aynı tarifeyi %35 indirimli kullanırken biz indirimsiz kullanıyoruz başkalarına tanınan bu indirim hakkından biz de yararlanmak istiyoruz, yapamayız edemeyiz, demeyin kendi yanımızda kullananlar bulunuyor bizde aynı indirimden yararlanmak istiyoruz. Ya indirim yapın ya da hattımı faturasıza taşıyın ben farklı operatöre taşıyacağım.

398 Şahsım adına 2019 Ocak ayı için iki ayrı fatura kesilmiş durumda. Biri 85 TL'lik faturam diğeri de ara ödeme adı altında 400 TL'lik bir ödeme. Tarifemi aşmadığım halde iki ayrı faturayı ödemem isteniyor. 400 TL'lik ara ödemenin içeriğini öğrenmek istiyorum. Tarife kullanım detaylarının incelenip bana en kısa zamanda iletilmesini talep ediyorum.

399 Ayın 12'sinde Vodafone'dan telefonuma mesaj geldi kontörlü hattımı faturalı hatta çevirmişler aynı gün akşamında Vodafone müşteri hizmetlerini aradığında telefonumun niye faturalıya geçildiğini sordum onlar da onay verildiğini söylediler halbuki ben hiçbir şekilde onay vermedim müşteri hizmetlerindeki görevli olan kişi telefon görüşme kayıtlarının incelenip 3 gün içerisinde bana döneceğini belirtti 15.02.2019 tarihinde geri dönülmediğinden tekrar müşteri hizmetlerini aradım bu sefer de mesaj yoluyla faturalıya geçiş yaptığımı belirtiler yani anlayacağınız müşteriyi mağdur etmemek için her yolu deniyorlar bu sefer de 1 aylık faturayı almak için bir ay beklememe ve daha sonra kontörlüye geçiş sağlayacaklarını belirtiler hakkımı mahkemelerde arayacağım.

400 Vodafone 1 yıldır ödediğim faturada dolayı beni rahatsız ediyor. 844 lira fatura geldi 740 lirasını ödedim daha sonra aradaki farkları da ödedim fakat hala benden para istiyor. Faturalarım kendilerinde olduğu halde beni icraya vermiş ve benden devamlı para talep etmektedir. Üstelik beni verdikleri avukat da benden avukat masraflarıyla birlikte 1500 lira istiyor. Vodafone pişmanlıktır. Davacıyım. Faturalarım ektedir.

401 17 Aralık 2018 tarihinde Vodafone'dan ayrılarak Turkcell'e geçiş yaptığımda kontörsüz hattımda kalan 19.05 TL'lik bakiyemi bir türlü iade etmediler. Geçiş yaptığım sırada mesaj göndererek kalan bakiyemi cep merkezlerinden alabileceğimi bildirdiler. 3-4 farklı Cep merkezine gittim, hiçbiri işlemi yapmadı, internet sitesi üzerinden yapabileceğimi söyledi. Gerçekten de internet sitesinde kalan bakiye iadesi diye bir bölüm var, fakat kendime ait hesap numaramı girmeme rağmen, başkasına ait hesap numaramı ile işlem yapamazsınız uyarısı vererek işlem yapmama müsaade etmedi. Sonra müşteri hizmetlerini aradım, geçiş yaptıktan sonra bakiye iadesi ilgili SMS aldığımı, Vodafone'nun internet sitesinde de bakiye iade sekmesi olduğunu, fakat o sekmenin düzgün çalışmadığını söyledim. Görevli bayan, artık Vodafone müşterisi olmadığımı, iade yapamayacaklarını söyledi. Ben ısrar edince yöneticim sizi arayacak dedi, fakat kimse aramadı.

402 Vodafone 15,01,2019 tarihinde faturasızdan faturalıya geçiş yaptım, paket dahilinde 23 TL ve kullanım koşullarında KDV ve ÖİV dahil tüm vergilerde dahil tarife ücretine dahildir. 23 TL olarak yansıtılıyor ama bu buna rağmen 25,32 TL fatura tutarı çıkıp geliyor. Aradığımda müşteri temsilcisini devletten ödenen tutar olduğu söylüyorlar. Zaten KDV ve ÖİV vergisi devlete gidiyor yani anlayacağınız bizleri kandırıyorlar.

403 Yaklaşık 6 aydır. Sürekli farklı kişilere ait cep telefonu numaraları hattıma yönlendirilmiştir. 5423**** Bu ve buna benzer hatların numaralarından sürekli fatura dokümanları geliyor. Konuyla ilgili servis operatörleriyle görüştüm. Her defasında not aldıklarını bir daha kesinlikle gelmeyeceğini taahhüt etmelerine rağmen hiçbir değişiklik olmadı. Bu hakkında yardımcı olursanız sevinirim.

404 6 Şubat'ta taahhüdüm bitiyordu. Koç Holding Vodafone Red müşteri temsilcim tarafından uyarıldım ve sizi arayıp aşağıdaki şekilde ilerlemenizi izah ettim. "mevcut kampanya taahhütsüz olarak devam etmek istiyorum dedim ve arkadaşa defalarca tekrarladım-tekrarlattım. Ses kayıtları dinlenebilir. Bunları hiç yapmamışım sizi hiç uyarmamışım gibi 13 Şubat'ta müşteri temsilcim beni arayarak ilgili kampanyadan yararlanamayacağımı belirtti. Şok oldum. Bende sizi tekrar arayarak nasıl böyle bir şey olur dedim ve arkadaş kayıtların dinleneceğini, çözeceklerini iletti. Kimse dönmediği için dün geri aradım bayan arkadaş durumu dinledi ve aradan tuşa basılı tutar gibi hiç kesilmeyen yoğun bir ses geldi, konuşamıyordum adeta kasıtlı yapılmıştı. 55 saniye bekledim ve telefonu kapattı, evet yüzüme kapattı çünkü ofs sesi geliyordu. 10 saniye sonra cep telefonuma bir çağrı bırakıldı, nasıl becerdilerse, çalmadan çağrı düştü ekrana. Bu çok ayıp, diyelim ki telefon kasıtlı olarak kapatılmadı, neden sıkıntısı olan ve 2. ye sizi arayan müşterinize yardımcı olmuyorsunuz. Üstelik istemediği, onay vermediği bir işlemi yaparak onu mağdur ediyorsunuz. Tüm Holding çalışanları bu tarifeyi kullanıyor, sizin bu tarz davranışınız yüzünden fazla para ödemek istemiyorum. Benim bir taahhüdüm yok. Son olarak hatalı yürüttüğünüz bu konuda kesinlikle taahhüt çıkışı yapılmasını doğacak masrafında sizin ödemenizi istiyorum.

405 Vodafone iletişim bayilerinin müşteri kimlik fotokopilerini alarak müşteri bilgisi dışında faturalı hat açıp bu hatlar üzerinden cihaz çıkartıp çıkartılan cihazları düşük fiyatlara başkalarına nakit olarak satmaktadır. Ayrıca açılan hatlar da açık hat olarak illegal kişilere satılarak müşterinin bilgisi dışında yasal olmayan borçlarla karşı karşıya geliyor. Vodafone bu bayilerin bilgileri verildiği halde hiçbir yasal işlem yapmamaktadır.

406 1) hattımı online olarak Vodafone taşıdım 4 GB internet hediye verilecekti hattıma tanımlanmadı. 2) benim pas tarifesine internet den yemesin diye Twitter seçtim daha sonra kendi internetim bitmeye 250 MB kaldığında artık sadece internet yemeyen uygulamaları kullanmaya devam ettim, Youtube.com ve Instagram'da sorun yaşamadım ama Twitter'da kullandıkça sürekli olarak mesaj geldi internet aşımı diye, bundan dolayı faturama 118 TL aşım ücreti yansıtıldı. Hattımın incelenip bu yanlışlığı düzeltmenizi rica ediyorum.

407 03.02.2019'da Denizbank mobilden Vodafone'a TL yükleme yaptım. Denizbank hesabımdan TL'm düşmesine rağmen Vodafone'a hattıma TL yüklenmedi. Defalarca Vodafone'a da Denizbank'a da sormama rağmen sonuçlanmadı. Gereğinin yapılmasını istiyorum.

408 28 Aralık 2018 tarihinde Vodafone'da ki paketimin bittiğine dair bir mesaj geldi ve belli bir ücret karşılığında ek paket tanımlaması yapıldı. Vodafone Yanımda uygulamasından kontrol ettim ama paketim bitmemişti. Çağrı Merkezini arayıp ek paketi iptal ettirmek istedim ve mevcut paketimde ki dakika kullanımlarının bitmediğini söyledim. İsminin İ**** olduğunu belirten Müşteri Temsilcisi arkadaşla teyit ettik beraber bitmeden tanımlandığını. Bana bu gibi durumlarda "Sadece fatura kesildikten sonra iptal edilebileceğini, fatura kesiminden sonra tekrar aramam gerektiğini söyledi" hatta bu bilgiyi yanında bir arkadaşına teyit ettirerek verdi (çağrı sırasında duydum). Fatura kesildikten sonra iptal ettirmek için 24 Ocak 2019 tarihinde tekrar aradığımda isminin G***** diye hatırladığım Müşteri Temsilcisi bunun iptal edilemeyeceği ve hiçbir şekilde iadesinin yapılamayacağını belirtti. Vodafone Yanımda uygulamasının geriden geldiğini söyledi bana; ama önce ki müşteri temsilcisiyle teyit ettiğimizi belirttim. Maddi olarak zarara uğratılacak bir hatalı bilgi verildiği için, konuyla ilgili şikayet talebi oluşturdu müşteri temsilcisi; fakat geri dönüş sağlanmadı bununla ilgili. Haksız yere kesilen ve hiç kullanılmayan bu paket bedelinin tarafıma iadesini talep ediyorum.

409 01.02.2019 tarihinde internet sayfası üzerinden Vodafone’a 05347613*** numaralı hattımı taşımak için başvurumu yaptım. 05.02.2019 tarihinde Vodafone’a ait sim kart belirttiğim adrese kurye aracılığı ile sözleşme imzalatılarak ve kimlik fotokopimin örneği alınarak teslim edildi. Sim kart elime ulaştıktan sonra bir süre içinde hattımın açılmamasından dolayı 05425420000 numaralı Vodafone müşteri hizmetlerini arayarak bilgi almak istedim. Ancak kendilerine ulaşan bir başvurum olmadığını ve bu nedenle işlem yapamayacaklarını tarafıma ilettiler. İnternet başvurularında takibin 08507770541 numaralı müşteri temsilciliğinden veya Vodafone Cep Merkezlerinden yapılabileceği tarafıma iletildi. Söz konusu numarayı defalarca aramama rağmen işlemlerim sonuçlandırılmadı. 09.02.2019 tarihinde öğle saatlerinde anılan numarayı aradığımda söz konusu işlemlerin gün içerisinde tamamlanacağı, aciliyetin gerekli birimlere aktarılacağını, konuya ilişkin tarafıma gün içerisinde bilgi verileceği belirtilmiş olmasına rağmen tarafıma gün içinde geri dönüş yapılmamıştır. 10.02.2019 tarihinde ise mevcut operatörüm Turkcell ile taahhüdümün biteceğinden söz konusu numarayı tekrar aradığım da mesai saatleri dışında olduğundan dolayı 05425420000 numaralı müşteri temsilciliğini birden fazla kez arayarak geçiş işlemlerinin iptal edilmesini talep ettim. Söz konusu görüşmelerde farklı müşteri temsilcilerine mağduriyetim ve iptal başvurum iletilmesine karşın başvurumu görüntüleyemediklerinden iptal işlemini yapamadıklarını tarafıma ilettiler. Ancak son yaptığım görüşmede başvurumun faturalı değil kontörlü olarak sisteme girildiği, başvurumu görüntüleyerek iptal başvurumun alındığı ve geçiş işleminin iptal edildiği tarafıma belirtilmiştir. Ayrıca konuya ilişkin olarak ayrıca Vodafone’nun resmi internet sayfası üzerinden şikayet oluşturarak hem şikâyetlerimi hem de geçiş işlemlerinin iptal edilmesini ilettim geçiş işlemlerinin iptal bilgisini aldıktan sonra mevcut operatörüm olan Turkcell ile 1 yıllık yeni taahhüt anlaşmasını 532 numaralı müşteri temsilciği aracılığı ile yapmış bulunmaktayım. Ancak 13.02.2019 tarihinde Vodafone’dan geçiş işlemimin 15.02.2019 tarihinde gerçekleşeceğine dair bir mesaj aldım. 05425420000 ve 08507770541 numaralı müşteri hizmetlerini arayarak iptal işleminin yapıldığı bilgisi aldığımı, işlemin iptalinin taraflarınca gerçekleştirilmediğini ve mağduriyetime ilişkin bilgi verdim. Ancak hiçbir talebim karşılanmadı. Mağduriyetimin acilen giderilmesini talep ediyorum.

410 Kullanmış olduğum cihaz 4.5G desteklediği halde, sizin sistemlerinizde cihazımın 4.5G desteğinin olmadığı görünmektedir. Bu şikayetime eklemiş olduğum ekran resimlerinde göreceğiniz üzere telefonumun 4.5G desteği bulunmakta ve aktif olarak kullanılabilmektedir. Yalnız sizin sistemlerinizden kaynaklanan bir sorundan ötürü 4.5G kampanyalarından faydalanmak istediğimde " Cihazınız 4.5G uyumlu değildir " şeklinde bir uyarı alıyorum. Ben aynı cihazla hem T**** hem de T***** hattı da kullanmadım. Cihazın 4.5G uyumlu olduğu onlarda görünüyordu fakat sizin sistemlerinizde görünmüyor. Bugün müşteri hizmetlerinizi aradım konuyu anlatmaya çalıştım ancak müşteri temsilcisi çok tecrübesiz ve konu hakkında bilgisiz olduğu için sorunu bir türlü kendisine anlatamadım, bu yüzden şikayetimi buradan tekrar ediyorum. Belki sizde bahsettiğim sorunu anlamayıp " e telefonun 4.5G şebekesini görüyor ve çalışır vaziyette ise sorununuz nedir? " diyebilirsiniz. Sorunum 4.5G şebekesinin aktif olup olmaması değil, sisteminiz cihazımı tanımadığı için 4.5G uyumlu cihazlara özel yaptığınız internet kampanyalardan faydalanamıyorum çünkü sisteminiz telefonun 4.5G uyumlu olduğunu göremiyor. Teknik ekibinizin, kullanmış olduğum cihazı sisteminize ekleyerek, bu cihazın 4.5G desteği bulunmaktadır şeklinde tanıtması gerekiyor. Cihazım markası " Xiaomi Mi A2 Lite " bu cihazı sisteminize 4.5G uyumlu cihaz olarak eklerseniz sevinirim. İnşallah sorunu anlatabilmişimdir.

411 2 gün önce telefonumla video çekerken ve tamda videoyu bitireceğim anda Vodafone'un ekrana pop-up mesajı çıktı. Normal zamanlarda da zırt pırt çıkar ama ben okurum ve reddederim. Bende sehven 'tamam' butonuna tıklamış oldum. Aslında amacım video kaydını durdurmaktı. Pop-up mesajında ne yazıyordu hiç okuyamadım bile. Bu olayın ardından telefonuma 9 - 10 tane SMS geldi. Fark ettim ki tarife değiştirmişim, ve hatta bir ücret farkı bile hesabıma yansıtacaklar. Hemen müşteri hizmetlerini aradım durumu ilettim. İlk konuştuğum beyefendi beni yönlendirdi ve bir hanım ile 30 dakikaya yakın tartışarak konuştum. Tartışmamın sebebi ise, hanım efendi geri dönüş sağlayabilirmiş yani iptal edebilirmiş fakat taahhüt yenilemek zorundaymış. Israrla bunun çok saçma olduğunu, insanların sehven bu yanlışlığı yapabileceğini söyledim ve daha yetkili bir kişiye bağlanmak istedim ve maalesef bağlanamadım. Durumu daha somut örneklerle anlattım. Şu ana kadar Vodafone'dan gayet memnumdum. Fakat bu olay beni kandırılmış hissettirdi. Cebren ve hile ile taahhüt yeniletmek istediler. Bu mesajımın aklı başında bir yetkili tarafından okunmasını ve gerekirse görüşme kaydının dinlenmesini talep ediyorum. Buna ek olarak yapılan işlemin iptalini ve taahhüt'ün kaldığı yerden devam etmesini talep ediyorum. Aksi takdirde bu olayı savcılığa taşıyacağımı, sonuna kadar peşinden gideceğimi bildiririm. Bu ülke muz cumhuriyeti değildir. Kafanıza göre ekrana pop-up çıkarıp benim yanlışlık yapmamı bekleyemezsiniz.

412 2017 yılından kalma defalarca yazmama hesap numaramı vermeme rağmen kurumdan alacağım olan 34.50 TL hala ödenmemiştir, fazla ödeme yapılmış telefon numaram 53184511*... En son bana gelen mesajda 5 iş günü içinde gerçekleşeceği söylendi, kaç 5 iş günü geçti hatırlamıyorum. Nasıl bir kurum bu açıklama istiyorum açıklama.

413 Vodafone kullanıcısıyım ve 236 TL'lik son faturamı otomatik ödeme talimatı verdiğim bankam ve ben Vodafone internet sitesinden ödedim. Fazladan ödediğim faturam için internet üzerinden iade talebinde bulundum. 4 iş günü içerisinde iade edilecektir yazıyordu fakat 8 gün geçmesine rağmen iadesi yapılmıyor. Bununla ilgili müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım. Durumun aciliyetini bildiriyorum ve 48 saat içerisinde çözülecektir dendi hala çözülmedi. Amaçlarını merak ediyorum yani bu para neden ödenmiyor? Ayrıca söyle bir şey var ben faturamı 1 gün geciktirdiğim takdirde hattım kapanıyor ve açma bedeli ödüyorum peki Vodafone ücretimin iadesini yaparken bu paranın faizini de ödeyecek mi? Mağduriyetim nasıl giderilecek?

414 Vodafone kampanya yapmış Migros'dan market çeki diye eyvallah güzel hoş ama Migros'a gidip alışveriş yapamadıktan sonra müşteriyi rezil ettikten sonra ne anladık bu işten. Kasiyere şifreyi veriyorum efendim şifreyi kabul etmiyor tekrar şifre istiyor diyor yok mani kart lazım diyor. Ne biçim iş buya kasiyerin bilgisi bile yok bu uygulamadan baktığınızda iki firmada kurumsal yerim ben böyle kurumsallığı olan kendi cebimden aldım çıktım...

415 Vodafone evde internetimi geçen sene üniversiteyi kazanma sebebiyle kapattırmak istedim. Müşteri hizmetlerini aradığımda bu talebimi söyledim ve onlarda ayrılmamam için bana daha uygun fiyatla kalmayı teklif ettiler istediğim zaman çıkabileyim diye taahhüt yapmadan her ay sabit 29.90 geleceğini ve bir kuruş dahi fazla ödemeyeceğimi söylemişlerdi. Evde internet kullanımı çok fazla olmamasına rağmen eski kalitede bir hizmet alamadık ve hep sorunlar yaşadık. Ben gittikten sonra ödeyemem diye abimin kartından otomatik ödeme talimatı verdirdim. Herhalde çok takip etmiyoruz diye sadece birkaç ay 29 küsur gelmiş onun haricinde neredeyse iki katı ödeme yapılmış. Benim onayım olmadan fiyat yükseltemezler ben buna izin vermedim ve kabul etmiyorum. Zaten ödeyemeyeceğim diye kapattıracaktım. İnsanları fiyatı düşürüyoruz diye kandırıyorlar ben geldiğimde ailemle kavga ettim bunun yüzünden. Ailemin ödeyecek durumu yokken kimseye haber verilmeden yapılan bu uygulamanın telafisini derhal geri istiyorum, söylenen miktarın üstünde aldıkları tüm paranın iade edilmesini istiyorum. Ben buna hiçbir şekilde onay vermedim ve bununla alakalı bana danışılmadı bile. Kendi kafalarına göre yapılmış ben buna hiçbir şekilde onay vermedim.

416 Vodafone tarafından 18 yaşından küçük çocuğumun kullandığı 544 xxx 6755 numaralı faturasız telefon hattıma bir SMS gönderilerek faturasız olan hattım faturalı hatta dönüştürülmüştür. Daha sonra Vodafone müşteri temsilcileri aranmış tekrar hattın faturasıza dönüştürülebileceği ancak 50 TL masraf çıkacağı tarafıma söylendi böyle bir uygulama olmaz. Bu tür dönüşümleri belge ile yapılması gerekmelidir. Bu konuda mağdur edildim yarın ilk iş hattı başka operatöre taşıyıp kurtulacağım.

417 Böyle saçma bir hat olamaz 5 tane hattım vardı **' di. Vodafone'a geçiş yaptım. İki aydır geçtiğime pişman oldum. Verilen sözlerin hiçbiri yerine getirilmiyor. 50 TL'lik faturayı 150 olarak ödetiyorlar. Böyle bir saçmalık görmedim. Hiçbir şekilde memnun değilim, bunu da her şekilde her yerde dile getireceğim.

418 Vodafone arayan kim uygulamasına 4 ay kadar önce abone oldum. Faturama ücret yansıtıp hizmet vermeyen bir firma. Sürekli şikayet kaydı ve kullanmadığım hizmet bedeli iadesi açıyorum ama bir kişi bile olsa sorunu çözemiyor. 1 ay önce yine 2 talebi geçtim. 1 hafta çalıştı yine çalışmamaya başladı. Beleşten para kazanmayı çok iyi biliyorlar. 1998'den beri Turkcell'li olan biri olarak ne büyük hata yapmışım böyle müşteri destek servisi olmayan bir firmaya geçerek. İlk işim sürem dolduğunda eski aboneliğime dönmek olacak.

419 Vodafone’un 54686**** numaralı abonesiyim. Bilgim dışında hattıma paket tanımlatıyor ve iptalini para iadesini istediğimde bir sonraki ayı beklemem gerektiğini söylüyor. Böyle saçmalık olabilir mi? Bilgim dışında onayım olmadan yapılan işlem yasal değildir. Paketin iptalini ve para iadesi talep ediyorum.

420 Vodafone benim iznim olmamasına rağmen numara taşıma talebi alındığını ve hattımın taşındığı ile ilgili mesaj gönderdi. Hattımı iznim olmadan taşıdı. Üstelik başka operatörde taahhüdüm olduğu için maddi olarak bir kayba uğrayacağım. Bu sorunum giderilmedi. Tüketici Hakem Heyeti'ne de şikayetimi yapacağım.

421 Vodafone'dan 3 hattım var avantaj cepte kullanıp Danone Hayat İçecek kodu alamadığım gibi yanımda uygulamasında dahi Danone Hayat İçecek reklamı veya kod alma uygulaması dahi yok. 3 ayrı hat ve 3 ayrı telefondan acil bu konuda dönüş istiyorum muhatap dahi bulamıyorum.

422 Turkcell' den Vodafone'a geçirdiğim hattım 2 gün kullandıktan sonra, bir pazar günü hiçbir gerekçe göstermeden Vodafone tarafından iptal edildi. Bugün 4. gün ve hattım hala açılmadı. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım defalarca bayiye gittim ama tek söylenen beklemeniz gerekiyor. Bana yaşattığınız mağduriyet için sizi her yere şikayet ediyorum ve hemen Turkcell'e dönüyorum.

423 İstanbul Sancaktepe Resim İstanbul sitesinde ikamet ediyoruz ve 1.5- 2 senedir sürekli telefon çekmemesi ile ilgili sıkıntı yaşıyoruz. Evlerimizin içinde ve çeşitli yerlerde telefon çekmiyor, arama yapamıyoruz ve sürekli telefonumuzun kapalı olduğu bilgisi veriliyor karşı tarafa. Daha önce birkaç sefer müşteri hizmetlerini arayarak arıza kaydı oluşturduk durumu bildirdik ancak herhangi bir aksiyon alınmadı herhangi bir geri dönüş yapılmadı. İstanbul 'un merkezinde telefonun çekmemesi durumunu anlayamıyorum. Mağduriyetimizin giderilmemesi durumunda hattımı sitede çekiminde problemi olmayan ***operatörüne taşıyacağım.

424 %50 zihinsel engelli oğluma engelli olduğunu bildikleri halde faturalı hat satmışlar. Aradık iptal ettik dedi müşteri hizmetleri. Şimdi de engelli oğlum adına 544 TL fatura çıkmış. Bir de bu yetmezmiş gibi bilgimiz dışında avukata vermişler. Ne yapmamız gerekli Vodafone hakkında dava açacağım.

425 Numarama TL yükledim, 24 saat geçti yüklenmedi zor durumda kaldım. Fişimde tarih ve tutar yazıyor, gerekenin yapılmasını istiyorum. Müşteri hizmetlerini. Aradım. Mail üzerinden fişimin fotoğrafını atmamı istediler. Mail adresimden kabul etmiyor. Bu durumdan şikayetçiyim.

426 Edirne ili Keşan ilçesinde ki cadde şubenizde Vodafone'nin sunduğu Efe kahvesi çeşitinizde ki indirim uygulamasını arkadaşım ile kullanmak istediğimizi belirttik. Garson kişi cümleyi dahi düzgün kuramayarak. "Maalesef o kampanya geçerli değil bir arıza var dedi. " Nasıl yani burada katılım şifrem ve haziran ayına kadar geçerli olduğu yazıyor dediğimde ise maalesef demiş bulunmaktadır. Çalışanların var iş yerinin bu hakkı yememek zorunda olmaları konusunda bilgilendirilmesini rica ediyorum.

427 Uzun süreden beri Vodafone kullanmaktayım Vodafone Red abonesiyim sözleşmem sona erdi. Ben de bunun üzerine Red 15 tarifesine geçmek istedim. Çevremde eski abone olup yeni sözleşme yapanlara yani aynı benim durumda olanlara Red 15 tarifesi aylık 67.5 TL'den yapılırken bana yapamayacaklarını söylediler. Nedenini sorduğumda ise herhangi bir tatmin edici cevap alamadım bir çok yakınımın kullandığı tarifeyi nedeni belli olmayan bir şekilde kullanamamaktayım. Vodafone gibi bir kuruluşa hiç yakışmadı.

428 Vodafone 03.02.2019 tarihinde hattıma telefon alınmış haberim yok diyorum defalarca aradım. Telefon İstanbul'dan alınmış ben Samsun'da oturuyorum İstanbul'a gitme durumumda yok. Kandırıldığımı söylüyorum 9 gündür beni oyalıyorlar hiçbir gelişme yok. Yöneticileri oturarak paralarını yeme derdindeler. Adamlar üzerime telefon alıyorlar Vodafone'a bunu anlatıyorum hala çözüm bulamadılar hepsini mahkemeye vereceğim.

429 Vodafone müşteri hizmetleriyle ocak ayı içerisinde yapmış olduğum görüşmeye istinaden fatura kesim tarihimi değiştirdim. Özellikle ay sonu faturama ekstra ücret yansıyacak mı diye sordum ve kesinlikle böyle bir şey olmayacağı söylenmesine istinaden fatura kesim tarihimi değiştirdim. Onay verdim fakat ay sonu faturam kesildiğinde çift fatura çıktı 151 lira Vodafone'u aradım halen bir çözüm üretilmedi. Personellerinin yanlış yönlendirmesi sonucu oluşan bu zararımın telafi edilmesini istiyorum. Aksi halde BTK ve diğer Tüketici Hakem Heyeti kollarınada başvuracağım.

430 İstanbul Kartal’da telefon çekmiyor bir de dünya markasıyız derler daha İstanbul’da hatları çekmiyor. Müşteri hizmetleri 0 sorunu sadece geciktiriyorlar çözüm yok. Kapsama alanı dışındasınız deyip 2 gün içerisinde sorununuzu çözeceğiz deyip 1 haftadır hiçbir şey yapmıyorlar.

431 Son ödeme tarihi 30.01.2019 olan hattım 11.01.2019 tarihinde aramalara kısıtlanmıştır. Bunun ile ilgili olarak tarafıma 25 TL açma kapama bedeli adı altında ücret talep edilmektedir. Geçen süre zarfında tarafıma atılan bilgilendirme SMS'lerinin hiçbirisinde açma kapama bedelinden bahsedilmemektedir. ''hattınız kısıtlanacaktır'' dışında hiçbir uyarıcı cümle geçmemektedir. Yasal hiçbir dayanağı olmayan ve tüketici hakem heyetleri tarafından verilmiş onca emsal karar varken. Bu yapılan yıllardır ailesiyle birlikte sizden hizmet alan müşterilerinizi kaybetmekten öteye gidemeyecektir. Her türlü yasal hakkımı kullanacağımı ve sosyal mecrada da yapılan bu haksız uygulama için verdiğim mücadeleyi her anıyla beyan edeceğimi bilmenizi isterim.

432 Vodafone 0545 371 1***numaralı hattım faturalı faturamın taahhüdünün bitmesine yakın müşteri temsilcileri defalarca beni aradı taahhüdünüzü uzatmak ister misiniz dedi bende istemediğimi söyledim. Buna rağmen taahhüdüm uzatılmış şimdi cayma bedeli olarak 220 TL istiyorlar laf kalabalığı yapıyorlar.

433 Vodafone operatörünü kaç yıldır kullanmama rağmen çok büyük bir sıkıntı yaşamıyordum ama son günlerde ikametgah adresimde şebeke çekmemeye başladı, birden bire olan bu olay doğrultusunda müşteri hizmetlerini arayarak sorunuma nasıl bir çözüm bulacakları doğrultusunda yardım istedim, şikayet dilekçesi oluşturacaklarını söylediler her defasında aynı şeyi söylemlerine rağmen herhangi bir geri dönüş olmadı. 10 güne yakın bir zamandır telefonum ve internetim çekmiyor. Müşteri hizmetleri bu konuda bir yardım gösteremedi. Aynı zamanda şahsi şikayet dilekçesi dolduramayacağımı belirttiler. Mağduriyetim uzun zamandır devam etmekte olup şikayetlerime geri bildirim alamıyorum.

434 Yaklaşık 10 hafta belki daha fazla, Vodafone Yanımda uygulamasından “Bana Ne Var” hediye butonunda çarkı çeviriyorum. Her defasında sürpriz başlıklı saçma sapan hediyeler geliyor. Resmen uydurma 10 hafta çarkın hep aynı yerde durması imkansız matematik kurallarına aykırı. İnsanları kandırıyorlar. Bilerek hep sürprizde duruyor daha bir kere internet kazanmadım insanları saf yerine koyan bir şirket. En kısa zamanda hattımı taşıyacağım, hediye internet kazanmadım diye değil insanları salak sandıkları için.

435 Sitelerinde aşağıdaki paketi almak istiyordum ama 4 GB satırı alta kaydığı ve ara yüz tasarımcısı yapmış anlatım bozukluğundan farklı bir paket tanımlandı. Hatalı olarak alınan ve hiçbir şeyi kullanılmamış paketin ücret iadesi yapmıyorlar. Böylelikle -Tüketici, on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin sözleşmeden cayma hakkına sahiptir. Maddesini çiğnemektedirler.

436 Vodafone müşterisiyim. Vodafone'da 30.01.2019 'da iki defa fatura ödemesi gerçekleşmiştir. Müşteri hizmetlerini aradığımda teyit ettim ve iki farklı bankadan ödeme yapıldığı bilgisi doğrulanmıştır. Müşteri hizmetleri kayıt açıldığı bilgisi verildi. Vodafone sitesinden de yine ben IBAN numarası ileterek geri ödeme için başvuruda bulundum. 3 iş günü içerisinde tamamlanacağı ve geri ödemenin yapılacağı bilgisi verildi. Ancak 15 gün olmasına rağmen herhangi bir şekilde geri ödeme sağlanmadı. Çağrı merkezini aradığımda temsilciler gerekli hızlandırmanın yapıldığı bilgisini vermektedir. Vodafone gibi bir şirketin bu şekilde taahhüt edilen zaman zarfının kat ve kat üzerinde çözümlenmesi düşündürücü olmaktadır. Acil bir şekilde sonuçlanmasını rica etmektedir.

437 Vodafone müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim. Hiçbir konu ile ilgilenmiyorlar. Müşteriyi mağdur ediyorlar. Yanlışı Vodafone yapıyor, üstelik bizi mağdur bırakıyorlar. Sorunumu çözmediler, yardımcı olmadılar müşteri hizmetleri. Herkes farklı bir şey. Paramı iade talebi için her şeyi yaptım ama yardımcı olmuyorlar.

438 Yanımda programıyla her pazartesi Çark çevirerek kazanılan hediye internet ya da dakika veren program ne hikmetse sürekli sürpriz çıkıyor. Benim tahminim bu oyun normal değil. Çoktandır çevirmeme rağmen ve 8'de 2 ihtimal olmasına rağmen her çevirmemde sürpriz çıkması ilgi çekici. Lütfen ilgilenilsin. Kolay gelsin.

439 Ben komple ailece Vodafone hat kullanıyorum. Ailevi sıkıntılardan dolayı hattının fatura borcunu ödeyemedim işten çıktım kimi rahatsızlıklar oldu ödeyemedim. Eğer ki taksitlendirme olsa öderim kandırmak gibi bir niyetim yok sizden ricam avukata vermek yerine yardımcı olup hattımı açıp üstüne taksit borcu yapmanızdır numaram 0543930**** bu hat üstüne bakarsanız annem de babam da kardeşlerim de hatta çoğu kişi Vodafone kullanıyor lütfen yardımcı olun taksit yapın hepsini günü gününe öderim mesela tarifem 70 TL 70 TL'de aylık taksit olsun hepsini günü gününe öderim bunca yıllık Vodafone kullanıyoruz sizinde müşteri memnuniyetinizden razıyız ama bu olayı çözersiniz çok teşekkür ederim.

440 Vodafone'dan hattımı taşıdım faturasız olan hattımın bakiyesi 7 kusur ₺ idi operatör taşınırken bakiyemi kullanırım diye düşünüyordum ancak tüm bakiyem Vodafone tarafından çekilmiş bari bir günlük 50-100 dakika verseydiniz. Bir daha Vodafone mu sakin kapınızdan bile geçmem.

441 Bana ne varda ki Çark son 3 aydır. Hiçbir şekilde hediye internet vermiyor neden? Bu durum sadece bende değil diğer arkadaşlarıma soruyorum onlarda da durum aynı. Saçma sapan sürprizler veriyor. Yok Çiçek Sepeti yok çanta kullanmadığım indirim kuponları. Madem vermeyecektiniz neden böyle bir şey yaptınız? Vodafone bu uygulamasını kaldırsın o halde. Yani şikayetimiz dile getirmek için müşteri hizmetlerini arıyoruz ulaşamıyoruz. Tweet atıyoruz yine bir şey yapan yok. Bir de buraya yazalım bakalım.

442 Yurt dışında Güney Amerika turundayım. Şu an arasalar da cevap veremem. Her şey dahil dünya paketim yok otomatik algılamasın diye kapatıyorum var. Brezilya da açmam gerekti. Ben Brezilya var mı diye baktım. Yanımda uygulaması varsa v. dünya ülkelerini göremiyorsun. Ben de başka bir sitenin haberine güvendim. Telefonu Brezilya'da açtım. Hemen dünyaya üye olmaya çalıştım. O arada 100 geldi ve hala daha 49 TL ibaresi gelmeyince mobili kapattım. Meğerse o her şey dahil dünya değil her şey dahil dünya business ülkeleriymiş. Gitti 150 TL ama en son olarak olarak her şey dahil dünya ülkesi olmayan ülkede Paraguay da geceleyin 49'luk fatura göndermişler. Diğerlerini sineye çekebilirim ama şu kapalı olan telefona 49'luğu kabul etmiyorum. Lütfen bakın ve hangi gün kapalı telefona sahte fatura kitlemişsiniz ve 49'u düşün 350 küsür yerine 300 ödemek istiyorum. Ben daha geçen ay Turkcell benden haksız yere 1 TL aldığı için 350 TL ceza ödeyerek prensip amaçlı Vodafone geçmiştim. Ayıp vallahi.

443 Vodafone Yanımda uygulamasından online cihaz alalım dedik. İşlem sonunda sadece Türk vatandaşları yararlanabilir yazısı çıkıyor. Kütük Tekirdağ dedim ki acaba Somali'li miyim? Tabi bayiyi aradım. Onlar eski fiyat o yüzden hata veriyor dedi. Hata yaz satmıyorum yaz güncelleniyor yaz ama o yazıyı yazma arkadaş ayıp.

444 Geçen ay cihaz kampanyası için puan sorguladığımda 2 cihaz birden alabiliyorken (daha önce bir cihaz aldım düzenli ödedim ve 2 tane faturalı hattım var ikisi de düzenli ödeniyor o yüzden çok puan birikmişti) bugün gittiğim bayide ve müşteri temsilcisinde puan 0 görünüyor. Müşteri temsilcisi de " Vodafone bu hakkı kendinde saklı tutar ister verir ister vermez diyor " ben boşuna mı faturalarımı düzenli ödedim? nasıl puanı sıfırlarlar? ne bir gecikme ne de herhangi bir bankayla sorun varken 18 Şubat'a kadar kampanyadan yararlanamazsam 2 faturalı hattımı da tüm yakınlarımı da Vodafone'dan kurtaracağım her ay 200 TL fatura öde muameleye bak.

445 2018 Eylül'de T** T**'un interneti az çekim gücü vermesi nedeniyle Vodafone'a geçtim. Şu an Vodafone kullanıyorum ancak bırakın interneti telefon görüşmesi dahi yapılamıyor. Reklamdaki gibi ormanlara ya da ıssız yerlere gitmenize gerek yok İstanbul'da bunu yaşatan operatörü taahhüdümün bittiği ilk gün bırakacağım. Ayrıca Vodafone Yanımda uygulamasından ayrı zaman dilimleri içerisinde 3 ayda toplam 10 kere geri bildirimde bulundum1 kez dahi arayıp yalandan da olsa ne var diyen, soran eden yok. İşte kalite, işte marka. Faturanızı 1 gün geç yatırsam attığınız mesajlardan telefonu kullanamaz hale gelirim ama paramın hakkını vermeye gelince yok.

446 Vodafone hattına sehven hatalı TL yüklemesi yaptım. Parayı anında çeken ve fakat hiçbir şekilde iade etmeyen. Bununla ilgili yetkili birisi ile görüşme talebimi reddeden şikayet kaydı almadan telefonu kapatan. Müşteri temsilcisi B** bey! Ve Vodafone 'den şikayetçiyim. Benim param size yar olmasın...

447 Vodafone çekmiyor internet bağlanmıyor müşteri hizmetlerine bağlanmak uzaya gitmekten zor en vasıfsız GSM şirketi kesinlikle geçtiğim güne pişmanım. Sözleşmemin bittiği ilk gün geçiş yapacağım. T** kullandım 20 yıl ikisi arasında çok ciddi kalite farkı var.

448 Yaklaşık 7 aydır Vodafone Red 20 tarifesine faturalı olarak geçiş yaptım. Hakkari bölgesinde askeri personelim. Bana herhangi bir çekim sıkıntısı çekmesin diye geçtim ama hizmet alamama rağmen aylık 95 TL ücret ödüyorum. Müşteri hizmetlerine her türlü geri bildirim sorun ile alakalı bilgi vermeme rağmen hizmet alamadığım halde ücret ödemeye devam ediyorum.

449 Vodafone her hafta verdiği ücretsiz Çark hakkında bizi yalandan çevirtiriyor, çünkü şans yerine vereceği şey çoktan belli "sürpriz "adı altında çeşitli mağazalardan indirim veriyor. 3-4 aydır 1 kere bile sürprizden farklı bir şey çıkmıyor; ne internet ne dakika! Salak mı sanıyorsunuz bizi anlamıyorum.

450 09.02.2019 tarihinde saat 17:15 itibariyle faturalı hattımın kapatılması için Vodafone müşteri hizmetleri aradım. Bu işlemi gerçekleştirmek için uzman departmanına aktarıldım. Temsilci ile konuşurken arkadan alkış ve bağırma sesleri gelmeye başladı. Bu kabul edilebilir bir durum değil. Görüşmeler kayıt altındadır diye madem bizi uyarıp kötü konuşmamızın önüne geçmeye çalışıyorsunuz sizlerde bu şekilde kaba davranışlar sergileyemezsiniz. İlk okul bahçesi mi orası? Kutlanacak bir şey varsa bunun yeri orası mıdır? Konuyla ilgili şikayet kaydımı oluşturdum. Bu davranışlara sebebiyet veren kişi veya kişilerin gerekli cezaları almalarını umut ediyorum.

451 Oyun paketi almıştım. Bu paketlerden bazılarını iade aldım. Ücret iadesi yani Google Play' dan. İlginç olan 16 Ocak 2019 faturamı yansıması gereken iade bir önceki ay 15 Ocak 2018 faturamda iadeler gözüküyordu. Yaklaşık 140 TL parça parça ama artık baktığımda geri iade gözükmemekte. Google Play ile iletişime geçtim iadeniz iade edilmiş. 16 Ocak tarihinde onaylanmıştır diyor. Vodafone sistem üzerinden 15 gün önce iade gözlüyordu gözükmez oldu. Vodafone çağrı merkezi ile iletişime geçmiştim faturanız eksi bakiye olarak yansıyacak diyordu ama bugün güncel tutara baktığımda 70 TL gözüküyor, eksi olması gereken faturam çünkü geri iade 140 TL almıştım Google Play' den. Vodafone görüşmelerimiz kayıt altına alınıyor diyor biz ulaşamıyoruz. Kendileri iadeler hattınıza yansımış eksi fatura gelecek diyor sene 2019 oluyor sistemden gözükmez oluyor, olan benim 140 TL'ye oldu.

452 Vodafone müşterilerini kandırıyor. Hediye çarkında aylardır sürpriz çıkıyor. Hep alışveriş yapın indirim kazanın çıkıyor. Arıyorum Vodafone'u. Cevap hep aynı bizim yapacağımız bir şey yok. 19 senelik aboneyim sonuç değişmiyor. Tek çare başka operatöre geçmek.

453 Vodafone çağrı merkezini 3 gün önce faturasıza geçmek için aradım ve talebimi oluşturduklarını söylediler. Hatta ertesi gün aradığımda hala işlemlerin devam ettiğini söylediler. Fakat şimdi aradıklarında hala beni ikna etmeye çalışıyorlar. Kesinlikle işlemler başlamamış Vodafone oyalamaya çalışıyor.

454 Vodafone cep cüzdan ile ilgili bilgi almak istedim müşteri hizmetleri bana bayiinden öğrenin dedi. Bilgi veremiyor koskoca müşteri hizmetleri beni bayii ye pas atıyor. Hayır bayiler müşteri hizmetleri arayın der onu biliyoruz da müşteri hizmetlerinin bayii ye başlaması cidden Vodafone a yakışır.

455 Benim adıma başkası tarafından hat alınıp üzerine telefon alınmış ve bana 2700 lira borç çıkarmış, beni icraya vermiştir. İcra dairesi itirazımı kabul edip onaylamıştır, fakat Vodafone hala beni borçlu gösterip sicilimi bozmuştur. Bu her yerde karşıma çıkıp şahsımı lekelemektedir. Bu yanlısı düzeltmesini, aksi takdirde adlı mercilere tazminat davası açacağım.

456 Vodafone Danone Hayat İçecek kampanyası ile ilgili o kadar reklam yaptı bireysel müşterilerimize her ay ücretsiz Danone Hayat İçecek kampanyası var dedi bizde 3 defa aldık fakat sistem daha sonradan şifre vermemeye başladı. müşteri hizmetlerini aradığımızda bu kampanyadan faydalanamıyorsunuz sadece esnaf tarifeleri faydalanıyor diye belirtti. madem sadece o tarife faydalanıyor neden en başta bizde su alabildik ayrıca Vodafone Yanımda da Danone Hayat İçecek katılım koşullarına baktığınızda 20 TL yükleme yapan tüm Vodafone bireysel müşterileri faydalanabilir diye belirtmişler bu milleti kimsenin kandırmaya veya saf yerine koymaya hakkı yok bir defa ne çıkarttıysanız bir zahmet öyle devam edin.

457 Yaklaşık iki ay önce numaramı Vodafone taşıdım ve taşırken özellikle çekim gücüyle alakalı problem yaşamak istemediğimi belirttim ve bayideki çalışan öve öve bitiremedi. Hattım açıldı ilk 3 gün çok iyiydi sonra ne olduysa bir türlü çekim gücüm düzelmedi rakım olarak yüksek yerde ikamet ediyoruz fakat çalışan kesinlikle hiçbir problem yaşamazsınız garanti veriyorum diyerek hattımı taşıdı ve bir de taahhüt yaptı. Şu an evimde hiçbir şekilde arama yapamıyorum ve aynı şekilde bana da arama gelmiyor. Acil bir durum olsa eşime vs... Ulaşamıyorum. Bu kadar kötü çekim kalitesi kötü bir operatör yok ve kayıt bıraktığım halde arayan soran teknik destek sağlayan hiçbir kimse yok bu da yetmezmiş gibi vergiler dahil 49 TL'yi geçmeyecek dedikleri fatura 54 TL olmuş bir de yurt dışı SMS ücreti diyor 1.95 TL fatura detayına baktığımda böyle bir SMS yok zaten hattım yurt dışına kapalı ama faturama ücret yansıtılmış.

458 17 Aralık tarihinde müşteri hizmetleri tarafından yapılan yanlış işlem sonucunda ses kayıtlarının Vodafone tarafından incelenip dinlenmesine ve haklılığım kanıtlanmış olmasına rağmen işlemim düzeltilmedi ve hattım kullanıma kapalıdır müşteri hizmetlerini 20 30 kere aramama rağmen hep kısa sürede dönüş yapılacaktır denmesine rağmen 50 gündür sonuçlanmadı.

459 Vodafone telefonumun ekranına ek paket/tarife vb... Teklifler gönderiyor. İptal ve tamam seçenekleri bulunuyor. Telefonun ekranını açarken veya çantadan/cepten çıkartırken yanlışlıkla tamam seçeneği işaretleniyor. Bir kere yanlışlıkla tamam seçilmiş ve faturama ücret yansımış. Bu ücretin iadesini ve telefonuma Vodafone tarafından bu tür teklifler gelmemesini istiyorum.

460 Vodafone tarife değişikliği için 155 TL cayma bedeli istiyor. 155 TL nedir bunu açıklayabilir misiniz? Farklı operatöre geçmek için de aynı ücreti talep ediyorlar. Ben bu ücreti ödemeyeceğim. Ya yardımcı olun, ya da ben hukuki yollarla hakkımı arayacağım ve sizi reklam edeceğim. Satış yaparken kimse bu tutardan bahsetmiyor. Tarife değişikliği için küçük bir meblağ ödeyerek geçebilirsiniz diyorlar. İnsanları kandırıyorsunuz!

461 Ben geçtim bin pişmanım, kullanım haklarınız biter bir ne uyarı mesajı gelir ne de bir şey arkasından bir mesaj atarlar şu kadar kota aşımı yaptınız faturanızın son ödeme günüyse gece yataktan kalkıp gidip faturayı yatırmalısınız yoksa siz en derin uykudayken pat diye keserler hattı üstüne bir de açma kapama bedeli alırlar. Ayıp ayıp yazık günah millete sabahı bekleyemiyor musunuz yazıklar olsun sizin gibi firmaya ilk işim hattımı kapatmak olacak.

462 Vodafone'un müşterilerine sunduğu bu hizmet artık hizmet olmaktan çıktı adamlara geliyor hiç olmazsa 6 saatliğine 500 Mg internet çok net bir şekilde ifade etmek istiyorum ki yaklaşık 16 haftadır sürpriz hediyeler geliyor fakat bu kampanyaların hiçbir işe yaramadığını en az benim kadar Vodafone da biliyor fakat hala hediye torba, 200 TL alışveriş yaparken 40 ₺ indirimimizin tadını çıkar zorlamayın işte.

463 Vodafone yanında uygulamasında Bana Ne Var bölümünde belki hediye internet paketi gelir diye her hafta çarkı çeviriyorum fakat yaklaşık 2-3 aydır istisnasız her hafta sürekli sürpriz geliyor. Sürprizlerin içeriği ise yaramayan indirim kuponları. Verdikleri 6 saatlik 500mb 1 GB vb. internet paketleriydi onu da vermiyorlar artık. Sırf bu yüzden başka operatöre geçmeyi bile düşünebilirim. Ayrıca Erzurum’da ilçeler arası çekmiyor. Tarifelerinin fiyatları uygun diye bu operatöre geçtim ama değiştirmek üzereyim.

464 Adıma kayıtlı bulanan ve Vodafone GSM operatöründen kullanım sağlamış olduğum 0507... Numaralı hattım ve 0553... Numaralı hattımda haksız şekilde fazla fatura ve bir faturanın da fazla gelmesiyle ilgili, aynı zamanda müşteri hizmetlerinin kalitesiz şekilde vermiş olduğu hizmetten, yukarıda bahsettiğim ve açıkça yazacağım problemlerle ilgili talebim üzerine müşteri hizmetlerince 09.01.2019 tarihinde oluşturulan ve bugüne kadar hala olumlu/olumsuz geri dönüş yapılmamasıyla ilgili bir tüketici olarak mağduriyetimin giderilmesiyle ilgili talebim şu şekildedir:1-\tyukarıda yazmış olduğum her iki hattımla ilgili müşteri hizmetlerini aradım ve “fatura kesim tarihini” değiştirmek istedim 15 Kasım 2018 tarihinde kayıt oluşturuldu ancak sonu 04 19 olan hattımın kesim tarihi 2,5 ay geçmesine rağmen hala değişmedi ve faturalarım önceki kesim tarihinde kesilerek olarak geldi. 2-\ther iki hattım için tarihini hatırlamadığım bir vakitte (muhtemelen 15 kasım 2018) tarife değişikliği talebinde bulundum ve kasım ayında her iki hattıma da 50,20 TL fatura geldi, müşteri hizmetlerini aradığımda sebebi söyleyerek tarife değişikliğinden dolayı peşinen kasım ayı faturasına önceki ve güncel tarife ücretinin yansıtıldığını aralık ayında fatura gelmeyeceğini söylediler. Ancak sonu 06 19 olan hattıma aralık ayında fatura gelmezken, sonu 04 19 olan hattıma fatura geldi. Bununla ilgili tekrar müşteri hizmetlerini aradım yanlışlık olduğunu ve ocak ayında hatanın düzeltilerek fatura gelmeyeceğini söylediler. 3-\tsonu 04 19 numaralı hattımın ocak ayında 32 TL faturası geldi, normalde 29,40 TL gelmesi gerekirdi. Müşteri hizmetleri de bunun vergiden kaynaklı olduğunu söyledi. Halbuki hem önceki faturalarımda hem de sonu 06 19 olan hattımda vergiler bana yansıtılmadan 29.40 TL olarak faturalarım geldi. Ocak ayında 2,60 TL fazladan fatura geldi. 4-\t9 ocak 2019 tarihinde problemlerle ilgili müşteri hizmetlerince kayıt oluşturuldu ancak hala olumlu/olumsuz bir dönüş olmadı. 5-\tfarklı zamanlarda bu konuyla ilgili müşteri hizmetlerini tam 4 kez aradım. Sonu 04 19 numaralı hattıma aralık ayında fatura gelmesindeki problemin kaynağının nedenini birisi “fatura kesim tarihi değişikliği nedeniyle”, birisi “ tarife değişikliği nedeniyle” diğer ki de “ kullanım haklarını aşım nedeniyle” olduğunu söyledi. Her biri birbirinden bir haber. Görüntülediği ekranlardan bana yansıttıklarından bir haber durumdalar. Toplam zararım maddi olarak 32 TL'dir. Manevi olarak stresi, can sıkıntısı, umarsız davranışları cabası.

465 Vodafone kullanmadığım halde "değerli abonemiz sizi Vodafone ailesinde görmekten mutluluk duyacağız" başlığı altında sürekli aranıp her seferinde istemediğimi sinirli bir şekilde ifade edip bir daha kesinlikle rahatsız edilmek istemediğimi söylediğim halde tekrar aranıyorum. Yeter artık Vodafone kullanmıyorum ve asla kullanmak istemiyorum.

466 Vodafone faturalı hat kullanıyorum. Faturayı ödemediğim zaman hattım aramaya kapandı. Vodafone açma kapatma parası olarak 50 TL yansıtmış. Bu bedelin 25 TL olması gerekmiyor mu? Bu nasıl iş anlamadım. Faturam 60 TL açma kapama bedeli 50 TL anlamadım nasıl iş bu?

467 Sonu 33 20 olan Vodafone hattımı 4 günden beri faturasıza çevirmek istiyorum. 72 saat içinde aranacaksınız deniyor arayan yok. En kısa sürede faturasıza geçeceksiniz ve sadece kullandığınız günleri ödersiniz diyor müşteri temsilcisi. Daha sonra arayıp bilgi alıyorum yarın saat 9-10 gibi aranacaksınız arayan yok. Tekrar müşteri hizmetleri arayınca bana fatura kesim tarihini beklemem gerektiği söyleniyor aciliyeti bildirdim ve bugün 13:00 arandım müsait olmadığım için cevap veremedim tekrar aranmak için aradığım da müşteri temsilcisine derdimi anlattım ve müşteri temsilcisi bana bağırarak konuşmaya başladı gerekli makam mevkilerin olayla ilgili geri dönüşünü bekliyorum.

468 Bu operatör asla kullanılacak bir operatör değil. 3 adet hattımı bunlara güvenip Vodafone'ye geçtim. Ev internetim dahi Vodafone tüm faturalarımı düzenli ödüyorum. Geçen ay puanıma baktım 6500 idi. 1 ay daha bekleyim iyi bir cihaz alayım dedim bu ay faturamı gününde ödeyip cihaz almaya gittim bana hiç puanım olmadığını söylediler. O an çok kötü oldum kendilerini aradım durumu anlattım kendilerinde incelediğimde evet hata bizde deyip not aldıklarını bize dönüş yapılacağını söylediler ve bugün 6 kez kendileriyle görüşmemi sağladım hep aynı bahane resmen saf yerine konduk. Şimdi tüm hatlarımı kapatıp başka operatöre geçeceğim internet dahi hiçbir şeylerinden memnun değilim.

469 6 Mart 2019 tarihinde taahhüdü dolacak olan tarifemi değiştirmek üzere aradığım müşteri temsilcisi U** bey den gerekli desteği görememiş bulunuyorum. Bana verilen cevap yasal hat sahibi yanımda olmadan tarife değişikliği yapılamayacağı yönünde. Benim verdiğim cevap ise siz bizi aradığınızda gerekli tanıtımı yapıp onay aldıktan sonra yasal hat sahibini de arayarak ikinci bir onay alıp talep edilen tarife değişikliğini anında yaptığınız yönünde. Daha önce bu yolla tarife değişikliği yapabilen biri olarak yazıyorum bunları. Siz bizi aradığınızda gereken yardımın sunulup biz sizi aradığımızda bunun yasal olarak mümkün olmadığı gibi mantık dışı bir cevap veriyorsunuz. Biz aradığımızda yardımcı olunamayacaksa müşteri hizmetleri neden var? Hafta sonu yapacağım ilk is uzun zamandır abonesi olduğum bu operatörü değiştirmek olacak, bilgilerinize.

470 50 TL ilk fatura 280 TL geldi ben bu kadar ne yaptım ne harcadım ya Vodafone pişmanlıktır ya ödemeyeceğim, ben kullandığım kadarı öderim,280 TL nedir ya şaka mı yapıyorlar? Biz parayı sokaktan bulmuyoruz. Bence bunu bir dikkate alsanız iyi olacak yoksa şikayet edeceğim yani.

471 Ya böyle saçmalık olamaz şikayet edeceğim sizi. Ben faturalıyım tarifemin son ayı bitiyormuş ve bana 37 TL'ye yeni tarife sundunuz onayladım ve şu an güncel tutar 42 TL diyor kabul etmiyorum ben düzeltin 37 olması gerekli. Mahkeme davası açılınca görürsünüz düşürün şu faturayı.

472 25 TL'lik açma kapama bedeli konuma aykırı olduğu halde tahsil edilmeye devam ediyor bu hususta şikayet mailleri ve müşteri temsilcileri ile de görüştüğüm halde herhangi bir çözüm adımı da atılmamıştır. Ayrıca internet paketi bittiğinde uyarı mesajı bazen gelmiyor. İnterneti sürekli kullandığım halde giriş çıkış yapmışım gibi aşma ücretleri katlanıyor.

473 Ocak ayında internet üzerinden hattımı Vodafone'a taşım işlemi yaptık. Kurye ile hattım geldi fakat 10 gün oldu henüz hattım açılmadı. Ve ben bu süreçte hala eski hattımı kullanıyorum ve oraya da ek bir ücret ödemem gerekecek. Her geçen günde bu ücret artıyor. Müşteri hizmetleri veya şubeler hiçbir şekilde net bir bilgi veremiyor. İnternet üzerinden hat değişimi yapılamıyorsa da net bir bilgi verilmesini rica ediyorum.

474 Sözde mesaj gönderiliyor fakat mesaj gelen kutusuna değil ekrana düşüyor ve onay mesajı oluyor. Bir anda hattınıza bir tarife tanımlanmış oluyor fatura da ücretlendiriliyor. İptalini istiyorum ve böyle mesajların gelmesini istemiyorum. Müşteri hizmetleriniz kötü sorun çözmeye yönelik değil ürün pazarlamaya yönelik. Haksızlığın resmiyet bulmuş hali denilebilir bu uygulamanız için.

475 Vodafone Yanımda gamer paketi kalite sorunu. Yaklaşık olarak bir yıldır kullanmakta olduğum pakette Youtube.com uygulaması kotamdan yemeyeceği yazıyor ancak Video kalitesi ile alakalı bir sorun videoların 480p de izlenmesi şartı varmış bu şarta ve ibareye ne uygulama bilgilerinde ne de kullanım koşullarında görmedim 1 sene boyunca ayda 150 TL fazladan ödeme yaptım. Bu ödenen tutar ve bana yarattığı sıkıntılardan kim sorumlu bu konuda yardımcı olmanızı rica ederim aksi halde suç duyurusunda bulunacağım.

476 İstemediğim ve iptal etmek için başvuru yapmama rağmen bana 250 MB internet paketi yapıyorlar ve bunun için 5 TL ücret kesiliyor iptal etmek istememe rağmen iptal edilmiyor ve bununla ilgili yasal olmayan haksız kazanç yapılıyor. Ben müşteri olarak istemediğim halde bu paketi bana zorla yapılıyor ve yapmaya mecbur ediliyorum. Bu sebepten ötürü müşteri ve insan haklarımın ihlal edildiği için yasal yollardan ilgili kurumlara şikayet ve dava başvurusunda bulunacağım.

477 3 senedir yazı yazıyoruz çekmiyor kardeşim. Artık bir çaresini bulun şunun. Çalışma yaptık iyileştirdik diye yazı gönderiyorsunuz hiçbir şey yok. Bütün mahalleli şikayetçi sizden ya adam gibi baz istasyonu koyun ya da satmayın kardeşim. Hattı insanlara şöyle çekiyor böyle çekiyor diye denizin ortasında reklam yapıyorsunuz şehrin göbeğinde çekmiyor.

478 1 yıl önce tuşlu telefon kullanan annem bir yerlere üye yapılmış hattı da kontörlü 1 ay önce faturaya geçtik. 300 TL fatura üyelik ücreti Vodafone'u aradım hattı kapatın işlem yapamıyoruz kontörlüye çevirin işlem yapamıyoruz fatura artarak devam ediyor. Adamlar bizi yanıltıyor. Vodafone buna çanak tutuyor.

479 Hiç kullanmadığım ve numaramı dahi hatırlamadığım hattım ile alakalı hakkımda icra takibi başlatıyorsunuz. Konu ile alakalı bilgi bile verilmeden. Telefonuma takmadığım hattıma icra nasıl gelebiliyor? Otomatik olarak icraya nasıl düşünebiliyor kullanılmamış bir hat için? Bana ulaşamayıp eşime ve yakınlarıma nasıl kısa mesaj atabiliyorsunuz? Yanlışı düzeltmenizi rica ederim.

480 Vodafone operatörü kadar ilgisiz sorun çözümsüz bir müşteri hizmetleri görmedim 124 TL internet aşımı olmuş en az 20 tane bildirim gelmesi gerekir, her yüklendiğinde 1 tane bildirim mesajı bile yok hadi onu geçtim soruyorum. Hangi tarihlerde ve saatlerde aşım olmuş bunun kanıtı da yok sorunum çözülmediği takdirde en kısa zamanda 2 hattımın da operatörlerini değiştireceğim ve mutlaka Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım bu şekilde beni mağdur etmeye hakkınız yok.

481 Vodafone'un güvenlik ihlali sebebi ile 1 ayda 3 sefer dolandırıldım. Bilgilerimin çalındığını söylediğim halde hiçbir güvenlik önlemi alınmadı ve şimdi kendimi aklamak için mahkeme mahkeme geziyorum. Bu iş başıma geldikten sonra kimle konuştuysam muhakkak onlarında tanıdığı birinin başına aynı şey gelmiş maalesef Vodafone'un güvenlik ihlali milletin başına iş açıyor. Anlamadığım tek şey imzam olmadan bilgilerimi nasıl kullanıyor bu bayiler, siz nasıl bir yetki veriyorsunuz?

482 Şırnak'ın İdil ilçesinde ikamet etmekteyim 26.01.2019 'da başka bir operatörden Vodafone hattımı taşıdım, taşımaz olaydım çok pişman oldum. Bir hattın çekim kalitesi 4.5G' si bu kadar mı kötü olur? Defalarca müşteri hizmetlerini aradım şikayet talebi alıp gerekli çalışmaların yapılacağını söylediler. Sonra çalışmalar başladı diye mesaj geldi. Sonuç yine aynı. Ben ve diğer kullanıcılar hiç memnun değiliz.

483 Bugün şubat ayı için damacana siparişi vermek için Vodafone Yanımda'yı açtım, kampanyaya katıl butonuna bastım, karşıma bir not düştü sanki şubat ayında sipariş vermiş gibi, fakat ben şubat ayı için daha yeni sipariş veriyordum. Bu konu hakkında bilgi alabilir miyim?

484 Vodafone'dan aldığım hattı eksik evrak diye kapattılar evraklarım tam olmasına rağmen ve bana 125 TL fatura çıkardılar. Görüşme sağladık hattın yerel sahibi ablamla beraber geri dönüş yapacaklardı yapmadılar bir de müşteri hizmetleri kabaca konuşma tavırları, surata telefon kapatmalar, hiçbir şekilde çözüm sunmamaları Vodafone gibi bir operatör görmedim insanları kandırıyorlar resmen. Bana hat kapandığında kullandığım kadarını ödeyeceğimi söyleyip 4 20 günlük kullanıma 125 TL fatura gönderdiler hizmet 0 her şey 0.

485 2011'den bu yana Vodafone faturalı hat sahibiyim 2'şer yıllık taahhütler ile sözleşme yaparım. En son yine 2 yıl taahhüt ile sözleşme yaptım fakat 1 yılın sonunda Vodafone tek taraflı olarak sözleşmeyi bitirdi beni yeni bir tarife seçmeye zorladı bana özel hiçbir teklifte bulunmadı. Faturamın bedelinin düşük olmasına bağlıyorum zira Red'li olsa idim iki dudağımın arasına bakıyor olacaklardı. Şu an bana dayatılan hep ödediğim faturamın 2 katı bedel. Ben Vodafone'a muhtaç değilim dağda bayırda da yaşamıyorum, müşteri hizmetlerini arayıp teklif istememe rağmen geri dönmeyişlerinden de onların da beni müşterileri olarak görmediklerini anlamış bulunmaktayım. Acı ama gerçek...

486 6 ay önce kapanan hattımı açtırmak için 6 aydır uğraşıyorum. Defalarca Vodafone müşteri hizmetlerini aramama ve mail atmama rağmen hiçbir sonuç alamadım ilgilenmiyorlar aynı işlemleri tekrar tekrar yaptırıp oyalıyorlar. Hattım faturasızdı ve benim onayım olmadan faturalıya çevirmişler. Sistemde faturalı görünüyor ama hattı açamıyorlar. Vodafone sadece reklamdan ibaret. Çözüm yok. Bir daha kesinlikle Vodafone kullanmayacağım.

487 Vodafone FreeZone faturalı hattım vardı ilk 3 ay normal 35 TL faturam geldi daha sonrasındaki aylarda gelen fatura tutarı tam 46 küsür TL olduğu için müşteri hizmetleri ile görüştüm hattı alırken konuştuğum müşteri temsilcisi bana faturanız sabit 35 TL gelecek dediği için bu hattı aldığımı söyledim. Vodafone ile alakası olmadığını devletin bu parayı kestiğini söyledi. Bende kendisine cayma bedeli ne kadar diye sordum ve bana 40 TL olduğunu söyledi. Bende hattımı başka bir operatöre taşıdım ve şu an bana gelen mail de ödemem gereken fatura tutarı 147.00 TL olarak görünüyor. Ses kayıtlarım sisteminizde mevcut buradan da sonuç alamazsan gerekli yerlere suç duyurusunda bulunacağım.

488 Vodafone müşteri hizmetlerine daha önce mobil ödemelerimin kapatılması yönünde talimat verdim ve kapatıldığı tarafıma iletilmişti. Ancak 29 Ocak 2019'da telefonuma 3544'ten içeriği “game land hesap bilgileriniz aşağıdaki gibidir. Kullanıcı adınız:****** şifreniz:******* giriş linki: http://dob. TR. Api. Cloudioo.net... ” olan mesaj gelmiştir. Gelen linkle ilgili hiçbir işlem yapmadım ve bu işlemin mağduriyet olabileceğini düşünerek aynı gün Vodafone müşteri hizmetlerini aradım, böyle bir mesaj geldiğini, bilgim dahilinde olmadığını, böyle bir ödemenin tarafımca gerçekleşmediğini belirttim. Müşteri hizmetleri böyle bir işlemin sistemde görülmediğini belirtti. Ancak sonradan gelen faturamda 68 TL ilk bir bedel yansıtıldığını gördüm, 03.02.2019 ve 04.02.2019 da müşteri hizmetlerini tekrar aradım, herhangi bir müdahalede bulunamayacaklarını ilettiler, ayrıca 29 Ocak'ta müşteri hizmetlerine bir kez daha belirtmeme rağmen, 03.02.2019'da ki görüşmemde mobil ödemelerin hala açık olduğu bilgisi tarafıma verilmiş, bunun üzerine tekrar kapatılma talebim üzerine mobil ödemelere telefonum kapatılmıştır.

489 İlhan Duman avukatlık bürosundan arandık. Vodafone borcumuz olduğuna dair. Malum her tele güvenmemek lazım dedik ve bir Vodafone bayiine gittim müşteri numarasından sorgulayıp böyle bir borcunuz yok dediler. Daha sonra ben geri aradım avukatlık bürosunu onlarda biz devraldığımız için dosyaları Vodafone'da çıkmaz dedi tamam dedim bayiye geri gittim onlarda hayır borç olsa da çıkar diyor. Doğru düzgün bir açıklama yapılmıyor bile.

490 Vodafone faturam aylık max 80 TL gelirken ocak ayı faturam 330 TL geldi, müşteri temsilcilerine zar zor bağlandım ki (sayın cumhurbaşkanımızın danışmanlarına bile daha kolay bağlanabileceğimizi iddia ederim. ) paket aşımından ek paket almışsınız 200 küsur ek paket bedeli denildi; Sn... Müşteri temsilcisi, herhangi bir onayım olmadan ek paket almam cabası. Ki hücresel veriyi kapatıp Wi-Fi ye bağlanarak işlem gördüğümü belirtmek isterim. 21 defa ek paket almış olmam benim onayımdan geçmektedir, bu işlem benim onayım haricinde olmuştur. Bana gelen bilgilendirme mesajlarında bile onayıma bırakılmadan gelen mesajlardır. Bilhassa aylar öncesinden tarife paketimi değiştirip daha uygun bir tarifeye geçmem ve kullanım haklarım bitiminde internetimin sınırlandırılmasını talep etmeme rağmen bu faturayı ödemek tamamen haksızlık. Tüketiciyi tüketmektir. Bu konuda gereğinin yapılmasını arz ediyorum.

491 Vodafone Gaziantep obni sina mahallesinde çekmiyor, üstelik 1 yıldan fazla oldu aramadığım Vodafone kurumu kalmadı. Aylarca uğraştım sonuç alamadım. Yaklaşık 6-7 yıldır Vodafone kullanmama rağmen de, hattınızı taşıyamazsınız, taahhüt süreniz var diyorlar. Başka bir sorun olunca da aradık ulaşamadık diyor! Diyorum 1 senedir uğraşıyorum zaten çekmiyor diye tabii ulaşamazsın! Kimse bana ulaşamıyor ki, evden çıkınca görüyorum kimin aradığını! Üstelik merkezi bir konum ve yüzlerce apartman var ve kimsenin hattı çekmiyor.

492 Akıllı çocuk saati almak istedim Vodafone Bayisine gittim oradaki temsilci ye hattımın üzerinden almak istediğimi ilettim isteğim doğrultusunda ürünü satın aldım fakat ay bitiminde satış temsilcisinin yanlış işlem yapmasından dolayı telefon bloke oldu müşteri hizmetlerini aradığımda aldığım bayiye giderek orada düzeltileceğini aktardılar işin en kötüsü aldığım bayiye gittiğimde arkadaşın işten ayrıldığını başka yere gittiğini ve oraya giderek yaptığı yanlışı düzeltmesini söylememi istediler ben dükkan dükkan işten ayrılan temsilciyi aramak zorunda mıyım ilk işim Vodafone'dan ayrılmak olacak müşteri hizmetleri bayiye bayi işten ayrılan arkadaşın çalıştığı bayiye yönlendiriyor.

493 T***'den Vodafone geçmem için sürekli arama yaptınız ve en sonunda güzel bir teklif sunarak geçişimi sağladınız. Bana teklifinizde 8 artı 8 yani 16 GB dediniz ve bunu size tekrar sorarak teyit ettim. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda 8 GB her yöne 8 GB ise sadece bir uygulama için olduğunu belirttiniz. Bana bu tarifeye ilgili size sormuş olduğumda böyle bir durumdan haberdar etmediniz. Ses kayıtları sizde mevcut olup yanlış bilgilendirme yaptığınız için sizden şikayetçiyim. Bu yüzden tekrar eski operatörüme geçme talebinde bulunacağım.

494 26.01.2019 tarihinde Türkiye sınırındaki yurt dışı hattının frekansa girmesi sebebiyle yurt dışı internet kullanımı olan 35 TL faturalı hattıma yansıtılmıştır. 27 Ocak'ta müşteri hizmetlerini aradığımda yurt dışı internet kullanımı yapmadığım söylendi ancak faturaya bu tutar yansıtılmış. En yakın zamanda operatörümü değiştireceğim. Bu şekilde faturaya 2. kez yansıtmanız. Her ay zaten firmanıza hatırı sayılır bir miktarda ödeme yapıyorum, bunun üzerinden kullanmadığım paketi de yansıtmanız şirket etik değerlerinize yakışır değil. Bilgiyi veren hanımefendi için de şikayet oluşturdum, yalnız gerekli geri dönüş tarafıma sağlanmayacak bilgisi verildi.

495 Yaklaşık bir aydır her hafta çeviriyorum ne bir internet ne bir konuşma paketi geliyor sadece sürpriz geliyor. Hem dünya kadar fatura ödeyelim hem de saçma bir uygulamadan 500 MB internet bile çıkmasın! Taahhüdüm olmasa bir dakika durmam bir daha Vodafone hattı kullanmam.

496 Hattımı ne güzel T***'de kullanıyorken saf gibi biraz daha uygun olsun diye Vodafone denen yasal şebekeye taşıdım. Şimdi de hattımı şirket hattı kullanmaya başladığım için aktif kullanmayacağımdan tarife düşüklüğü istedim cayma bedeli çıkartıyorlar. Böyle bir sistem olamaz ben senin şirketinden ayrılmak istemiyorum senin bünyende daha uygun bir tarife istiyorum. Ayrıca hiçbir yerde çekmiyor.

497 Vodafone otomatik ödeme talimatını iptal ettiğim kredi kartımdan aynı zamanda güncel talimatlı kredi kartımdan mükerrer ücret çekmiştir. Durumu bildiren telefon görüşmesi ve mail attım. 3 - 4 hafta ara ile müşteri hizmetlerini arıyorum, hep aynı cevabı alıyorum. Dosya incelemede ve yeniden bildirim oluşturuyoruz cevabını veriyorlar. Sonuç olarak yaklaşık dört aydır geri ödemeleri için uğraşıyorum. Henüz bir sonuca ulaşamadım, sürekli beni oyalıyorlar. Desteğiniz rica ederim.

498 Vodafone faturalı hat kullanıyorum. Ancak ne hikmettir ki net paketim bitmeden günlük bilmem ne kullanımı aştınız 14 lira kesilecek gün içerisinde kullanım bedava. Defalarca tel açmama rağmen ne dönüş ne de çözüm buldular. Tebrik ederim güzel açık bulmuşsunuz. Başarılarınızın devamını başka kullanıcılara saklamanızı dileyerek hayırlı işler bol kazançlar diliyorum.

499 2.5 aydır Vodafone Bana Ne Var çarkında hiç internet çıkmıyor. Saçma sapan hediyeler. Su kadar alışverişe su kadar indirim kazandınız. Paramız yoksa nasıl alacağız. Yararlanamadığımız bir programın olması çok çok saçma. Bence bu programda haksızlık var. En kısa zamanda Vodafone hattımı başka hatta çevireceğim. Her hafta sinir olmaktan iyidir. Böyle saçmalık olamaz.

500 Vodafone'nin geçmiş yıllarda hatlardan kalan iadeleri duyurular bölümünden hesap numarası vererek iade alıyorduk, şimdi buna engel koymuş. gerçi bunu şikayet olarak BTK'ya da yazdım bu konuyu umarım kısa sürede çözümlerler.

501 Bugün (3 şubat) gece yarısı bir büfeden yüklediğim 30 TL kontör hattıma hala yüklenmedi. Numarayı doğru söylediğime eminim. Yaklaşık 8 saat oldu ama henüz ne arama gerçekleştirebiliyorum ne de müşteri hizmetlerine ulaşabiliyorum. Lütfen insanların mağduriyete uğramalarına izin vermeyin. Neden yüklenmediği hakkında bilgi verir misiniz?

502 Bana taahhütname 16 Aralık günü bitiyor derdiler meğerse 5 nisan'da bitiyormuş, tarife değiştirseniz de hiçbir ücret ödemeyeceksiniz denildi. 90 TL fatura gelişi sonrasında şikayet ettiğimde biz bilgilendirdik deyip işten sıyrıldılar.

503 Kendileri beni arayıp pakete dahil edip 31 TL fatura ödeyeceğimi söylediler ki o tarih 2018 Ekim ya da kasım ayıydı. Geldik 2019 Şubat ayına bana gelen fatura 47 TL. Aradığımda da daha yeni işleme almışlar geçişi. Bu benim suçum mu çözümünüz bu mu dediğimde ise karşımda ki daha anlayamıyor bile sorunun ne olduğunu.

504 Kullanmış olduğum Vodafone hattımdan bana özel yapılan tarifedeki SMS tutarı ile bana verilen SMS tutarı aynı değil müşteri hizmetleri bayiye yönlendiriyor. Bayiler internet üzerinden sorunun çözüleceğini söylüyor ama hiçbir şekilde sorunum çözülmüyor. İnternetten şikayet formunu doldurduğumda sitede sorun olduğunu söylüyor.

505 Vodafone dan beni arayıp hat taşımam la ilgili konuşmalar yapıldı hattımdan memnun değildim kabul ettim bana söz verdiklerine göre geçtiğimiz cuma günü 01.02.2019 tarihinde gelecekti hattım ve sözleşmem fakat dün den bugüne sürekli beni oyalıyorlar oysa bana kesin gelecek 3 gün içerisinde demişlerdi ama gelmedi bende başka bir gün alamam işlerim var çünkü ve Vodafone dan şikayetçiyim gerekenleri yapmanızı rica ediyorum lütfen sizden bildirim bekliyorum.

506 25 TL taahhütlü faturam bu ay 35 TL gelmiştir. Vodafone Yanımda uygulaması ile önümüzdeki ay güncel fatura 38 TL görünmekte. Taahhüt süresi boyunca 25 TL olan fatura nasıl olur da yüksek gelir. İade istiyorum. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup taahhütten çıkmaktan başka yol bırakmıyorsunuz.

507 10 gün kadar önce başka bir operatörden Vodafone'a internetimin çekim gücünden memnun olmadığımdan Avcılar bayinde gittim. Sebebimi belirterek taahhüt yaptırmadan önce bir ay denemek istediğimi söyledim, orada gösterilen paket ücretleri taahhütsüz olduğu için artı 20 lira olarak uygulandığının bilgisini alarak geçişi onayladım. Birkaç gün önce öğrendim ki taahhüt yaptırsanız bile 27 gün cayma hakkınız bulunuyor. Bayiler bunun bilgisini müşterisine neden vermeyip bu şekilde mağdur ediyor. Sorulacak bir sürü soru!

508 Vodafone kullanıcısıyım eşimle, evimizde telefon hiç çekmiyor. Daha önce defalarca aramama rağmen olmadı. Ekim 2018'den bugüne kadar tek bir dönüş olmadı farklı bir operatöre geçmek istedim ancak taahhüt var ek ücret yansır dendi. Ben taahhüt başlamadan önce görüştüğümde sorununuz çözülecek kefiliniz benim diyen müşteri temsilcisi şu an bana ek ücret yansır diyor. Ben asker adamım sürekli görevdeyim, eşimle çocuğumla görüşemiyorum, neden bu kadar mağdur oluyorum? İlgililer yeni kayıt oluşturduk durumun aciliyetini bildirdik. En kısa sürede size dönülecek diye diye beni oyalıyorlar. Yazık onca yıl verdiğim paraya.

509 Lütfen gereken yapılsın Vodafone Yanımda uygulamasında'' Davet et internet kazan''a girdim her şeyi yaptım ama vermediler. Utanın ben böyle bir şey görmedim insanlarla dalga geçiyorlar. Beni bazı kişiler tanıyabilir benim Youtube.com kanalım var.

510 Vodafone GSM şirketinde faturasız hattım vardı, şirket defaatle size özel faturalıya geçiş kampanyamız var diye aradı lakin biz şu an için geçmek istemiyorum dedim. Sonra ise faturalıya geçiş talebinde bulundum ve geçiş işlemi yarım saat ile 48 saat arasında gerçekleşecek dendi. Yaklaşık 50 saat oldu halen gerçekleşmedi. Mesele ile ilgili olarak müşteri hizmetlerini 6 defa aradım. Önce yoğunluk dendi sonra ise olumlu veya olumsuz dönüş yapılacak denildi ama ne arayan ne soran oldu. Önce faturalıya geçişe kendileri ısrar ediyorlardı ve hemen geçebileceğimizi söylediler sonra ise biz talepte bulunduğumuzda ise iş sürüncemede bırakıldı. Meramımızı tekrar tekrar iletmemize rağmen size dönüş yapılacak denildi lakin ne arayan ne soran var. Bu olumsuzluklardan sonra hattımı başka operatöre taşımayı düşünüyorum. Acaba şirket faturasız hattıma yüklü olan kalan 7 TL yüklemeyi mecburiyetten tarife dışı ücretlendirme harcadıktan sonra mı geçiş yapmayı düşünüyor.

511 Vodafone Red 10 tarifesini kullanıyorum. İnternetim yeterli olmadığı için ek paketler satın alıyorum, ocak ayında “Vodafone Sosyal Pass” paketi satın aldım. 20 TL. Bu pakette 1 ay boyunca Facebook, Instagram, Twitter internetten yemiyor, bu paket iptal edilmediği sürece tekrarlar ve ücretlendirilir; paketi Tarifem ve Paketlerim bölümünden iptal edebiliyoruz, Vodafone Pass Sosyal Paketinde Facebook, Instagram ve Twitter mobil uygulamaları ve bu sosyal medya kanallarının web sitelerinde sunulan video içerikleri kapsama dahildir. Paket otomatik tekrarlayacağı için 22 ocak tarihinde gelecek ay tekrarlamasını istemediğim için iptal ettim. 1 aylık parasını fatura dönemine kadar olan parası faturama yansımıştı, birkaç gündür fark ediyorum sosyal medyaya girdiğimde kendi internetimden yiyor, bununla ilgili bugün 542 Vodafone müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmet yetkilisi de telefonda teyit etti, kullanımlarımın kendi internetimden yediğini, ben tekrarlamaması için iptal etmiştim, yine Vodafone da başka bir paketi iptal ettiğimde fatura kesim tarihine kadar kullanım hakkım olduğunu daha sonra yenilenmeyeceği uyarısını vermekte. Müşteri temsilcisine bu konuyu ilettim ve ödediğim 20 TL karşılığı fatura kesim tarihine kadar sosyal pass paketi kullanma hakkım olduğunu söyledim. Bana “kendiniz iptal etmişsiniz yapacak bir şey olmadığını “söyledi, şikayet kaydı açılmasını istedim, şikayet kaydı açamadıklarını belirtti, hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Uygulamalarını düzeltsinler o zaman, ben bu ay için alıyorum belki bu paketi, seçenek sunsunlar o zaman “tekrar edilsin mi edilmesin mi diye”. 20 TL karşılığı parasını ödediğim kullanım hakkım var ve ben hiçbir şekilde konu ile ilgili yardım alamıyorum, bir de müşteri hizmet yetkilisi bana akıl verircesine “faturanız kesılmeden1 gün önce iptal etseydiniz o zaman “ diyor. Ben yoğunluk içinde bunu takıp etmek zorunda da değilim, sokağa bu şekilde 20 TL'yi atmakta hiç hoş değil. Konu ile ilgili şikayetçiyim ve önerim Vodafone 'un bu tutumumdan dolayı kimse ek paket vs. Bir sorun olursa karşılarında muhatap olacakları kimse olmuyor. Ne yazık ki!

512 Böyle bir mesaj aldım ve bu paket talebim dışında hattıma tanımlanmıştır. İptalini talep ediyorum. Benim sizden böyle bir isteğim olmadığı halde neden faturama sürekli bilgim dışında bir şeyler ekliyorsunuz. Derhal iptalini istiyorum yeter artık Vodafone nun yaptığı saçmalıklar! Standart asim ücretlerinden korunmanız için avantajlı asim ücretlendirmesi kapsamında ücretsiz 25 MB hakkınız bitmiş, sonraki kullanımlarınız için yurt içinde geçerli 500 MB paketiniz 9.90 TL karşılığında hattınıza tanımlanmıştır.

513 Ben 2016'da faturam üzerinden bir tane Vestel Venüs telefon aldım. 2018 de bitmesi gerekiyordu. Halen faturam fazla geldiği için müşteri hizmetlerini aradım. Bana bir tane Apple marka telefon aldığımı söylediler. Ben de böyle bir telefon almadım. Bunun için savcılığa şikayette bulundum. Siz Vodafone müşteri hizmetleri olarak da bunun çözülmesi için gerekeni yapmanızı arz ederim.

514 0541... 9927 numaralı faturalı hattı 4 ay önce kızımın kol saati için 25 TL'ye aldım. Hattı satın aldığım bayi faturalı hattı satarken hat bedeli var faturanıza yansıyacak demedi. 4 ay boyunca faturam 25 TL geldi. 4 ay sonrasında 57,70 TL fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradım nedenini sordum. Bana hat bedeli yansıtılmış dediler. Madem böyle bir bedel mevcut neden bilgi verilmiyor. Normalde aylık faturalara yansıtılıyormuş ama nedense benden topyekun tahsilata karar vermişler. Müşteri temsilcilerine beni sizden daha Yetkili birine bağlayın diyorum bağlayamam diyor. Arkadaş senden memnun değilim diyorum ısrarla benim verdiğim bilgiler haricinde yardımcı olamayız diyorlar. Ya arkadaş ben yetkili arkadaşı istiyorum bağla beni diyorum yok diyor. Sonunda bağlıyorum diyor zannedersem boş odaya beni bağlıyor ki kimse açmıyor ve hat kapanıyor saatlerce boşa kürek sallamış oluyorsun. Faturalı hattı insan ne için alır kendini neden 12 ay boyunca bir yere bağlar sunmuş olduğu imkanlar olduğu için alır. Faturasız hat alınca hat bedeli istiyorlar bunun bilincinde olan insan faturalı hat alır ki hat bedeli ödemeyelim diye. Bu yapılan haksızlık. Bu konuda tüm yasal haklarımı hukuksal olarak kullanacağımı bildiririm.

515 Vodafone menü adı altında telefonumun cam ekranına düşen ansızın, habersiz, ani paket değişikliği, ek tarife tekliflerinin iptal edilmesini istiyorum. 3 hattım içinde Vodafone menü bildirimlerinin iptal edilmesini istiyorum. Ayrıca hatlarımdan birine onay vermediğim halde tanımlanan ve faturama yansıtılan ek tarife ücretinin geri ödenmesini talep ediyorum. Şikayet kanallarınız ve Müşteri hizmetlerinize ulaşamadığım için hakkımı Tüketici Mahkemesinde arayacağımı bildiririm.

516 Vodafone online mobil uygulamasında Bana Ne Var diye güya müşterilerine hediye veriyor aylardır çarkı çeviriyorum ne hikmetse her seferinde GB değil sürpriz kazandınız diyor her seferinde! Sürpriz ne falanca yerden alışveriş yap 10 TL indirim yok 30 TL indirim insanları kandırmada çok iyisiniz. İki hattım var ikisininde avantajları aynı 34 TL biri 38 TL biri? Kasım ayında taahhüdüm bittiğine beni sürekli arayan müşteri hizmetleri şu an için bu tarifeyi kabul edin iki ay sonra arayıp daha güzel imkanlar sunacağız dediler.O yüzden kabul ettim. Ben aradığımda da umursamaz konuşmalar biri diyor 45 TL 8 GB yapalım, diğer müşteri hizmetleri de 12 GB yapalım 6 GB gece 6 GB gündüz uyumayıp internete gireceğim sanki 34 'den 38 'e çıksın birbirlerinden haberleri yok. İstersen kapat hattını demeye getiriyorlar. Aynen yapacağım başka operatöre geçeceğim. Arkadaşım 1 senelik abone olduğu halde 5 GB int 1000dk 1000sms e 15 TL ödüyor. Ben 38 2 katından fazla hem de iki hat.

517 Vodafone beni tarife değişikliği yapmam için aradı. 10 GB olarak yeni tarife geçtim hatta şöyle bir konuşmamız oldu ben 6 GB kullanıyorum dediğimde fakat o kullanım 3 GB gündüz 3 GB gece bu tarifeyi bana 10 GB diye değiştirmeye beni ikna etti fakat tarifeyi kullanmaya başlayınca tarifemi değiştiren kişinin beni kandırdığını anladım. 5 GB internet bir de sınırsız WhatsApp görünüyor. Eskisinden daha pahalı daha kötü bir tarifeye kandırılarak geçirildim. Ben WhatsApp'ta o kadar kota harcamıyorum ki. Müşteri temsilcisiyle görüşmek için 30 dakika uğraştım ulaşılamıyor.

518 29 Ocak 2019 tarihinde Kıbrıs’a tatil amaçlı çıkış yaptım. Vodafone operatörü kullanmaktayım. Fakat operatör ben talep etmediğim halde bana kafasına göre her şey dahil pasaport paketi adı altında günlük 34,90₺ bir paket tanımladılar. Ve bana 3 günde 100₺ ye yakın fatura yansıttılar. Fakat ben Kıbrıs'ta hattımı kullanmadım ihtiyacımı wi-fi üzerinden karşıladım. Kullanmadığım bir parayı benden ödememi talep ediyorlar. İstanbul’a 31 Ocak 2019'da döndüğümde müşteri hizmetlerini itiraz için aradığımda bana hiçbir şey yapamayacaklarını bunu mecburen ödemem gerektiğini söylediler ve ben bu paket hakkında bilgiyi güncel fatura bilgisine baktığımda öğrendim. Bilgim dahilinde olmayan hiçbir şekilde kişisel onay vermediğim tarife Vodafone tarafından bana yansıtıldı. Bir tüketici olarak benimle resmen dalga geçtiler.

519 Konuşmalarda kesinti yaşıyorum, her yerde süper çekim gücü diye reklam yapıyorlar fakat hiç de öyle düşünmüyorum. Ayrıca 3 GB internet yeterken daha fazla interneti kullanayım diye 10 GB çıkardım fazla net kullanmama rağmen hemencecik bitiyor, 3 GB bile daha iyiydi.

520 Yaklaşık 2 hafta önce yıllardır kullandığım T*** hattımı fiyat avantajı var diye Vodafone'a taşıma gafletinde bulundum. Sözde online işlemle kapıma kadar gelip başvurumu alıp hattımı taşıyacaklardı. Kurye ile sim kartı getirdiler ve hattımın 2 gün içinde aktif olacağı söylendi. Çok uzatmadan neticeye geleyim. Müşteri hizmetleri ile yapılan konuşmalar belirtilen tarihler ile 2 haftadır hattım açılmadı. En son yapılan görüşmemde nedensiz olarak başvurumun iptal olduğunu bayiye gitmem gerektiğini ancak o şekilde olacağını söylediler. Eyvallah onu da kuzu kuzu dedikleri gibi işimi gücümü bıraktım bayiye gitti oradan da başvuru yaptım tekrar yeni sim kart verdiler tekrar 2 gün sonra aktif olacağını söylediler tekrar tamam dedik bekleyelim dedik aksilik olmuştur dedik ve son perde 2 gün geçti hattım Vodafone'a taşınmış fakat kullanıma açık değil bu arada diğer operatörde kullanılmıyor. Gün içerisinde telefonu açıp kapayın açılacak dendi bekle bekle koca gün telefonun kullanım dışı bekledim ve yine açılmadı. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve sorunu anlattığımda bana verilen cevap şöyle ''sim kartın hatalı olduğunu tekrar bayiye gitmem gerektiğini'' söylediler. Ben zaten kendi hatalarından mağdur olmuşum 2 haftadır ve halen çözüm üretemeyip bana dediklerini yapmamı istiyorlar. Tanıdığım herkese de bu yaşadıklarımı anlatacağım.

521 5,6 senedir Vodafone faturalı hat kullanıyorum. Her ay sonu faturam yenileniyor! Ayın 30'unda internet paketim bitti 31'inde 500 MB 9. TL karşılığında yenilenmiştir mesaj geldi ben faturamın belirli miktarı geçtiğinde internet kapansın diye Vodafone Yanımda' dan ayarlamış bulunmama rağmen bana o 9 TL'yi yansıtıp bu da yetmez gibi 1 gün içinde bitirmeniz lazım deniliyor! Şubat sonu kontratım bitiyor faturamın! Yardımcı olunmayacaksa bana eğer çöpleri atar çimleri biçer köşeme çekileceğim!

522 Vodafone müşteri hizmetleriyle her görüşmemde zıt karakterli işlem yapmamak için eringen müşteri temsilcileriyle karşılaşıyorum. Alımda mülakat yapmaz mısın be adam. Zaten 5 milyon abonesi olan firma hizmet fiyasko.

523 Daha önce T** T** kullanıyordum Antalya Çevik T** Vodafone mağazası satış elemanı benim hattımı Vodafone taşımak istedi fakat benim diğer operatörden cayma bedelimin olduğunu belirtmeme rağmen bu cezayı firması tarafından ödeme sözü verdi ama maalesef söz tutulmadı.

524 T*** operatöründen Vodafone operatörüne numara taşıma talebim oldu. Evrakları teslim alıp kendi imzaladığımı belirtmeme karşın halen numara geçişi yapılmadı ve bu sebeple telefon kullanamıyorum. Vodafone operatör bana yardımcı olarak süreci takip etmesi gerekirken destek aldıkları Anadolu iletişim isimli bir firmanın telefonunu verdi ve orası da sadece müzik dinletiyor. Başvurumda beklemede kaldığı için de mağduriyetim devam ediyor. İlla her işte bir sorun yaşayacağız.

525 Vodafone'u 2 gün önce aradım red10 tarifesine 54 TL 12 ay taahhütlü fiyat çıkarmışlardı. Bugün aradım aynı tarifeye 65 TL 12 ay taahhütlü fiyat çıkardılar. Bende operatörümü değiştirmeye karar verdim. Bu şekilde 2 günde fiyat değişimi olan bir firmayla hiç işim olmaz.

526 Vodafone’un web sitesi üzerinden bireysel hattım için geçiş başvurusu yaptım 21/01/2019 tarihinde. Hat elime 23/01/2019 tarihinde hat elime ulaştı. Geçiş işlemleri için yasal süreç 4 iş günü iken bugün 30/01/2019 yani bugün 00:00 itibari ile bir hafta olacak olup 00:00 dan sonra 8. Gün olacak ve yasal süreci geçmiş bulunacak. Bu durumdan son derece rahatsızlığımı beyan ediyorum. Vodafone pişmanlıktır arkadaşlar. Müşteri hizmetlerini defalarca aradım birinin dediği diğerinin dediğini tutmuyor. Biri diyor ki bu işlemler 4 iş günü içerisinde halloluyor ve 7 güne (bir hafta) kadar uzayabiliyor. Az önce görüştüğüm arkadaş işe bu işlemin 4 iş günü içerisinde biteceğini ve 14 (iki hafta) güne kadar uzayabileceğini söylüyor. İşlemi iptal edin diyorum maalesef yapamıyoruz diye bahane üretip bu cevabı veriyor hepsi. Şu an ben Vodafone dan gerçekten midem bulandı. Ev internetim ve diğer aile bireylerim de Vodafone kullanıyor. Bu konuyu 24 saat içinde çözüm bulunmazsa hepsini farklı operatöre taşıyacağız. Vodafone pişmanlıktır.

527 Hattımı 22.11.2018 tarihinde Vodafone taşıdım ancak o günden bugüne gelen süreçte MSB formu ve kimlik bilgilerimin eksikliği nedeniyle hattımın kapatılacağı belirtilerek en yakın Vodafone bayisine yönlendirildim. Ancak 3 kez gitmeme rağmen hala bununla alakalı tarafıma mesaj gelmekte konu çözümlenememektedir. Buna istinaden hattımın kapatılacağı belirtilmektedir. Böyle saçma bir durumla ilk kez karşılaştığımı belirtmek isterim. Konuyla ilgili gerekenlerin yapılmasını mağduriyetimin giderilmesini talep etmekteyim. Bayilerinizin işlemlerini ve aldıkları evrakların korunmasının ve gizliliğinin firma sorumluluğunda olduğunu bilmenizi isterim. Bayilerinize ya yaptırım yapın ya da çalışmayın. Böyle rezillik olmaz.

528 Hücresel verim kapalı olduğu halde, hiçbir SMS ve aramaya cevap vermediğim, telefonumu hiç kullanmadığım halde yurt dışı koruma paketi devreye girmiş. Bunun teknik olarak nasıl mümkün olabildiği ile ilgili tek bir kişi yardımcı olamadı. 35 lirasından değil, zaten kullanmadığım hattım kapanmasın diye yurt dışında olduğum 6 ay boyunca zaten sürekli fatura (red15) ödedim. Ancak artık bu kandırmaya gidiyor biraz. Marka değeri çok yüksekti gözümde. Bir an önce diğer operatöre geçip, çok öderim ama ne harcadığımı ve ödediğimi bilirim mantığındayım.

529 Vodafone faturasız hat kullanırken ben istemeden söylenene göre bildirimle faturalıya geçirmişler, ben TL yükleyeli 10 gün olmuştu neredeyse aynı tarife faturalı hat olarak fiyat 29 TL'den 45 TL'ye çıktı, yüklediğim dakika da araya girmesi cabası müşteri temsilcisini aradım tekrar eski hattı mı kullanmak istiyorum ben geçmek istemedim dedim ama bana farklı tarifeler söylediler. Tekrar geçirmediler ben de Vodafone hattı kapatacağım.

530 Vodafone şifresiyle Danone Hayat İçecekten ilk kez sipariş ettiğimiz geçen ay 2682897 ve bu ay 2804172 numaralı siparişlerim hiçbir şekilde tarafıma ulaşmadı müşteri temsilcisi bayi numarasını veriyor bayi genel merkezi arayın diyor. Vodafone güvenip kullanmadığımız halde tarifemizi yükseltmekle hata ettik!

531 Türk Telekom kullanırken memnun olmayıp Vodafone güvendiğim için geçiş yaptım ancak hat kendiliğinden kapanıyor. Arama geldiğinde çalıp kesiliyor, ben ararken kesiliyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda sorun yok deniliyor ama hat çekmiyor. Sürekli bu sorunu yaşıyorum. Türk Telekom'dan memnun değilim diye geçtim Vodafone daha kötü çıktı. Taahhüdüm bittiği an değiştireceğim. Bilginize.

532 Benim adıma kayıtlı hattı yeğenime vermişim okuma yazması yokken ekrana gelen faturalı tarifeyi kabul etmiş herhalde ona itiraz ediyorum ve faturasıza geçirilmesini istiyorum çıkan faturayı ödeyemeyeceğim lütfen bu konuyu çözüme ulaştırın ben bir şey yapmak için bir sürü bilgi istiyorsunuz anne kızlık soyadı falan filan ama okuma yazması olmayan birisini faturalıya bir tıklama da geçiriyorsunuz böyle bir şeyi kabul etmiyorum ve itiraz ediyorum.

533 Geçtiğimiz ay içerisinde Kıbrıs'a gittim. Gittiğim andan itibaren de hattımın mobil verisini kapattım. Fakat ülkeye girdiğim anda ben hattı kapatana kadar geçen saniyelik bir bağlantıdan dolayı tarafıma 25 TL tutar yansıtılmış. Ben internetimi ve telefonumu kullanmak istemediğim için kapattım. Daha önce çağrı merkezinden destek almaya çalıştım fakat sonuç alamadım. 25 TL'lik tutar beni çok rahatsız etti. Kullanmadığım bir hizmetin bedelini ödemek istemiyorum. Dileniyorsa benim kullandığım internetin MB bazında bedeli tarafımdan tahsil edilsin. Muhtemelen birkaç kuruş bile çıkmayacaktır. Bu şekilde 25 TL tahsil edilmesi beni firmadan adeta soğuttu. Çok büyük bir tutar değil fakat firmanın tutumunu gösteriyor. Demek ki yarın daha büyük bir problem yaşasak yine hiçbir çözüm ile gelinmeyecek diye düşünüyor insan. Bu tutarın tarafıma iadesini rica ediyorum. Sorun çözülemezse başka operatöre geçmeyi maalesef düşünüyorum.

534 Hattım 26.01.2018 tarihinde 22:40 ta açıldı ve hattı kullanmaya başladım. 29.01.2018 tarihinde ise hat bir anda kullanıma kapadı. Servis yok. Hattım kapandığı için müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. Başka hattan arıyorum, müşteri temsilcisine ulaşmak eziyet. Bir Vodafone bayisine gittim, numarayı kontrol ettiler. Aktivasyon yapılmamış gözüküyor. Sonra bir şekilde Vodafone müşteri temsilcisine ulaştım ancak bana yardım olarak sunduğu tek şey şu "işlemi yaptırdığınız bayinizle görüşün, evrak eksiğiniz olabilir. " Benim hattımın açılma onayını vermeden önce evrakları kontrol etmedin mi kardeşim sen, niye açtın eksik varsa. Hadi açtın eksik vardı, bana bir mesaj at evrak eksiği var o yüzden kapıyoruz, eksiğiniz şu, lütfen en yakın bayimize gidip tamamlayın diye bilgi ver. Bu arada bayiden ne istendiyse de verdik. Yani bu işin merkezi Vodafone müşteri hizmetleri size yeterli hizmet veremiyor bayisine yönlendiriyor. Hattım kapandıktan sonra beni arayanlar peki neyle karşılaşıyor. Burası tam bir Vodafone hoşgeldiniz hediyesi işte! Telefonum sürekli meşgul çalıyor. Yani biriyle konuşuyormuşum gibi. Hoşbulduk Teşekkürler Vodafone...

535 Eylül ayında geçmiş olduğum devreden uyumlu 3 avantaj paketimin aylık ücreti sözleşmede belirlenen den her ay farklı ve fazla geliyor. Neden olduğunu soruyorum. Vodafone'a geçtiğime de pişmanım zaten bu nasıl bir kurumsal şirket? Gereğinin yapılmasın rica ederim.

536 3 yıllık Vodafone kullanıcısıyım. Aylık yaklaşık olarak 70 -90 TL arası fatura ödemekteyim. Bana Ne Var uygulaması saçmalığı kapsamında sürekli indirim çeki gelip duruyor. Bariz Belli ki 63 TL'lik pakete 70-90 veriyorum, internet gerekli neden her hafta indirim çeki geliyor. Çark şansı diye bir şey yok ayarlanmış bir şey derhal müdahale edilmeli diğer operatörler haftalık aylık dağıtsın bize hediye çeki çok güzel (!)

537 12 ay taksitle faturamın üzerine cihaz aldım. 11 ay yatırdığım faturamın son ayında gecikme yaşandı. Bu gecikmeden dolayı hattım kapandı ve cayma bedeli istendi. Bunun üzerine ben caymadığım halde 1300 kusur para istendi. Bu durumdan dolayı Vodafone hiçbir şey yapmadı ve beni mağdur bıraktı.

538 Çok çabuk bitiyor internet. 3 güne 6 GB internet bitiyor gece 6 gündüz 6 GB internetim var gece paketinden gitmesi gerekeni de gündüz paketinden harcıyor resmen kandırıyorlar sabahtan beri müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışıyorum bağlanamıyorum yazık size.

539 4 farklı müşteri temsilcisi 4 farklı açıklama yaptı. Ocak ayının başında Google Play üzerinden ödemelere kapalı olan hattımdan Canlı Hava Durumu diye bir uygulama için 19.99 TL/ ay para kesildi. Bunun üzerine hemen Vodafone müşteri temsilcisini aradım hattımın Google Play ödemelerine kapalı olduğunu herhangi bir ücretin alınmadığını söylediler. Kısa bir süre sonra Vodafone'den telefonuma mesaj geldi hava durumu uygulaması alındığına dair mesaj geldi. Tekrar müşteri temsilcisini aradım bu mesajın otomatik geldiğini herhangi bir ücret ödemeyeceğimi söylediler. Birkaç gün sonra ayrıntılı bir mail aldım Vodafone'dan hava durumu uygulamasının ayrıntılı bir dokümanı ve faturama yansıtılacak tutar belirtiliyordu. Tekrar Vodafone müşteri temsilcisini aradım bu sefer bana para ödeyeceğimi uygulamanın satın alındığını söylediler. Bende haklı olarak itiraz ettim ödemelere kapalı hattım üzerinden bir şekilde alışveriş edilebiliyor. Bir sorun çıkmaması için arıyorum her bir müşteri temsilcisi bambaşka şeyler söylüyor. Telefonda konuştuğum 3. kadın müşteri temsilcisi bana ayın 15 inde ararsanız paranız iade edilecektir dedi. Zamanı geldiğinde arıyorum böyle bir para iadesinin olmadığını para iadesini Google Play'ın yaptığını söylüyorlar. Müşteri ne hali varsa görsün tarzındalar. Vodafone Red'liyim böyle saçma bir firma temsilcileriyle muhatap olmamıştım. Vodafone'dan ve uygulamasından çıkacağım ailemde ne kadar Vodafone'li varsa başka hat sağlayıcılarına taşıyacağım. 5 tane müşteri temsilcisi şu konu ile ilgili bana net tek bir cevap veremeyip beni mağdur etmişlerdir.

540 Hattımın üzerine benim yetkim ve imzam olmadan telefon alınmış benim haberim olmadan müşteri hizmetlerini aradığımda Vodafone şikayet bildirin dediler hiç yardımcı olmadılar ben elimde olmayan telefonun taksiti ödüyorum. Fatura yansıtılıyor yeter artık Vodafone mağduruz imzasız adımıza nasıl telefon verirsiniz.

541 Vodafone tarafından sürekli aranıyorum. Günde en az 3-4 kez aranıyorum. Açtığımda ise konuştuğum halde ses gelmiyor. Meşgule basıyorum ama yine de ısrarla aramaya devam ediyorlar. Bence numarayı böyle kullanmamalılar. Zaten bu numara hattımı taktığım zaman direk kaydedilmişti. Bu yüzden Vodafone olduğunu biliyorum. En kısa sürede geri dönüş yaparsanız sevinirim.

542 Yaklaşık 4 yıllık Vodafone müşterisiyim bu yıl kadar kalitesini düşürdüğünü hiç görmedim. Saat 12'den beri uğraşıyorum yanımda uygulamasını kullanamıyorum acil şekilde ek pakete ihtiyacım var 24 saat hizmet vaadi veren Vodafone müşteri temsilcilerini arıyorum sistemlerinde güncelleme varmış sözde yetkili birine aktarılmak isteğime karşılık alamıyorum. Daha sonra tekrar aradığımda biri ek paketimi tanımladığını söylüyor yaklaşık yarım saattir oda gelmedi. Koskoca kurumsal bir şirket böyle acil durumlar için bir çözüm bulamıyorsa kurumsallık yalandır. Ek paket gibi küçük sorunlara bile çözüm bulamıyorlar yazık.

543 Vodafone ailesi ben bugün Kuveyt Türk ATM TR 42 0020--- 0 0086 7873 4000 01 F** Ç*** numaraya 05455***56 hatlı numaramın faturasını ödemek istedim. Ama geçmiş faturayı ödemem gerekirken yeni gelmiş faturayı ödemişim. Bu konuda ne yapabiliriz faturayı geri çekme imkanımız var mı bir de hat sınırlı olduğu için şifrede alamıyorum. Yani doğru olan faturayı ödemek istiyorum. Bunu yaparsak ödeme yaptığım dekontu da atacağım, inşallah düzeltirsiniz. İrtibat numaram 054528**82 F** Ç***, size güveniyorum, yanlış olanı doğru yaparsınız siz.

544 Sütlüce Mah. Sandalcı kerim sok. No... :3 İstanbul Beyoğlu adresinde telefonun gün boyu sinyal alamıyorum çevremdeki insanların çağrılarına cevap veremeyip gün boyu iletişim kuramıyorum aylık 15 GB internetin olmasına rağmen mahalle deyken internetimi kullanamıyorum. 542 'yi aramama rağmen hiçbir şekilde ilgilenilmiyor ve çözüm üretilmedi. Mahallede tanıdığım insanlarda bu sıkıntıyı yaşıyor. İstanbul 'un göbeğinde bu rezilliktir yahu, sözleşmem olduğu içinde değiştiremiyorum ama biter bitmez başka bir operatöre geçiş yapacağım.

545 Vodafone Red tarifem bitiyor ve 24.01.2019 tarihinden beri her gün arayarak tarife yenilemek için görüşüyoruz, red 5 tarifesi kullanıyorum eski tarifeden devam edecek 46 TL ödeyeceksiniz dediklerinde onaylıyorum, size onay mesajı gelecek diyorlar ret mesajı geliyor ve geriye aradığımda red 8 tarifesine giriş yapılmış onaylanmamış deniliyor. Ya 4 gündür arıyorsunuz ya tarifeyi yapın ya aramayı kesin. 10 yıldır Vodafone kullanıcısıyım böyle rezillik görmedim.

546 Vodafone ve Cenikon denilen abonelik resmen insanları kandırıyor. Abone olduğumu bile bilmiyorum yıllar sonra tarafıma 350 TL'lik fatura çıkarıyorlar. Hattımı faturalıya geçirmeseydim asla böyle bir ücret tarafıma yansıtılamayacaktı. Şak gibi ya 60 TL olan faturam 350 TL oldu zaman ilerledikçe daha da yükseliyor. Bilgim olmadan üye yapılmışım. Bir de Vodafone müşteri hizmetleri arıyor ara ödeme koyuyorlar ay sonuna kadar ödeme yapılmaz ise hattınız kapatılacak diye. Resmen haksız kazanç bu binlerce mağduru olmasına rağmen nasıl hala işlem yapılmıyor anlamış değilim. Faturama yansıtılan tutarın geri çekilmesini talep ediyorum hiçbir şekilde o aboneliği kullanmadım. Kullanmadığım bir abonelik içinde bu ücreti asla ödemek istemiyorum.

547 Farklı bir operatör kullanırken Vodafone müşteri temsilciliğinden aranıp Vodafone ile ilgili tanıtım gerçekleştirdi. Görüşmüş olduğum müşteri temsilcisine internet bakımından çekim gücünü sorduğumda Türkiye'de alt yapılarını genişlettiklerini her yerden kolay ve hızlı erişime sahip olabileceğim bilgisi verildi. Bu bilginin doğruluğunu ısrarla sorduğumda aynı cevabı aldım ve çekim gücü kalitesinde bir sıkıntı yaşamayacağım bildirildi. Bu sözünüze güvenerek Vodafone geçtim fakat telefonum hiçbir yerde çekmiyor. İnternetimi sağlıklı bir şekilde kullanamıyorum. Sürekli hata alıyorum ve internet erişimi sağlayamıyorum. Daha önceden müşteri temsilcisine konuyla ilgili bilgi verdim ve Vodafone uygulamasından da bildirdiğim halde dönüş yapılmadı. Eyüp’te gitmiş olduğum bir Vodafone bayisiyle görüştüğümde konuyla ilgili tarafıma dönüş yapılacağı bilgisi verildi. Dönüş yapılmadığı takdirde Başka operatöre geçiş yapacağımı bildirdiğimde hattımı 6 ay kullandığım da cihaz kampanyasından yararlanacağımı bildirdi. 2. Faturam gelmeden ve hattım kapanmadan tüm faturalarımı ödememe rağmen geçen gün görüşmüş olduğum Taksim ve Pendik bayisindeki müşteri temsilcisi 6. Faturamı da ödediğim halde cihaz kampanyasından faydalanamayacağımı belirtti. İlk başta söylemiş olduğunuz sözlerle daha sonradan sergilemiş olduğunuz tavırlar birbirlerini tutmuyor. Ev internetimi de Vodafone’den kullanmayı düşünüyordum fakat bu kadar tutarsız bir firmadan tekrar hizmet almayacağım. Belirtmiş olduğum 2 sorunumla ilgili tarafıma dönüş yapılmadığı takdirde hattımı farklı bir operatöre geçireceğim. Telefonumun çekim gücü ile ilgili resimler ve müşteri temsilci görüşmelerim kayıtlı. Konuyla ilgili insan hakları mahkemesine başvurmadan ivedi çözüm ve dönüş bekliyorum.

548 Bakın artık nefret ettim sizin bu müşteri memnuniyetsizliğinden. Ben 3 yıldır Vodafoneluyum, bir tane kampanyadan yararlandıysam ne olayım. 4.5G kampanyası yaptınız, telefonum uyumlu sim kart uyumlu siz bana hiçbir şey vermediniz. Pazartesileri Bananevar yapıyoruz, bir tane bedava alamıyoruz. Sürpriz sürpriz bir de bize şans olduğunu göstermek için Çark yapmışlar ya çıldırıyorum. Çark dönerken buga girip sürpriz 'e döndüğünü görebiliyoruz. Kısaca gidin milleti çekmek istiyorsanız daha çok kampanya yapın ve milleti kandırmayın, salak değiliz.

549 Yabancı uyrukluyum. A** (T**) hattımı yıllardır kullanıyordum. Ancak 2016 yılının 12 ayında herhangi bir hat taşıma talebinde bulunmadan hattım Vodafone tarafından kendi operatörlerine taşındı. Hattım yandı ve içindeki numaralar kaybettim. İçindeki belli miktarda yüklenmiş para yandı ve Vodafone'den yeni hat çıkarmak ve tekrardan paket yüklemek olayı başıma çöktü. Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'na başvurup olayları anlatıp ve benim iznim olmadan hattımın taşıması konusunda kişisel bilgilerimi ve benim tarafımdan sahte imza atanların illegal yollarda kullananların bulunup cezalandırılmalarını istedim. Sağ olsunlar nihayet şüpheli bulundu ve duruşmamız olacaktır. Ama bu işin sonu değildi çünkü her iki ayda bir benim telefonumu Herhangi bir talepte bulunmadığıma rağmen Vodafone'den T**' a ve T**'dan Vodafone'ye geçirdiler. Bu arada ailemden ilişkim kesilip ve günlerce boşuna başıma gelen hat taşıma olayların takibi için uğraşıyorum. Hakikaten+"bu firmadan şikayetçiyim ve Türkiye Büyük Millet Meclisi'inden yabancıların bu problem ile karşı karşıya oldukları sıkıntının çözülmesi için bir yasanın çıkarılması talebinde bulunmaktayım.

550 Vodafone faturalı hat kullanan bir müşteriyim hiç memnun değilim çünkü eskiden 3 GB internet bana bir ay yetiyordu şimdi 10 GB yetmiyor, su gibi çabuk biten bir 10 GB verdiler yazılışta çok görünen ama kullanınca çabuk biten bir yöntem ve her pazartesi verdiği sürpriz ise her nedense tam saat 00:00 olduğunda tam hediyeyi alacak iken hep aynı sorun çıkıyor görüntülenmiyor ta sabaha kadar!

551 Vodafone kullanıcısıyım ve ücretsiz denilen 1 GB'lık ek internet paketinden 5 TL kesildi çok saçma oluşan bir olay resmen ücretsiz deyip milletten para almaya çalışan bir şirketten başka bir şey değil olsun Vodafone'a geçtiğim güne ileri ki ay içerisinde Turkcell'e geçiş yapacağım veya Bimcell'e çekim derdim yok merkezde oturuyorum ve fiyatları da uygun.

552 kullanmakta olduğum faturasız hattım bugün yani 27.01.2019 günü faturalı hatta geçiş yapıldığını gelen mesajla öğrendim. Hemen Vodafone müşteri temsilcisini aradım nasıl böyle bir şey olabileceğini hattımın faturasız hatta geçiş yapılmasını istedim. Müşteri temsilcisi de yaklaşık 1 hafta önce b* isimli müşteri temsilcisi ile görüşme yaptığımı ve onay vermiş olduğunu söyledi. 1 ay sonra hattımın geçişini yapabileceğimi söyledi. Ben de kesinlikle böyle bir görüşme yapmadığımı ve hattımın faturasız hatta geçişinin yapılması konusunda ısrar ettim ve yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Ben de internet üzerinden şikayet formu doldurdum. Şikayetim üzerine 05425420000 numaralı hattan tarafıma ulaşıldı ve müşteri temsilcisi ile görüşmem olmadığını kısa mesaj ile anlık olarak faturalı hatta geçiş mesajı ile hattımın faturalı hatta geçişinin olduğunu söyledi. Konu ile ilgili 542 numaralı hattı arayarak müşteri temsilcileri ile görüşmemi ve uzman kişiye bağlanmamı söyledi konu ile ilgili çözüm olacağını söyledi bende bunun üzerine aynı numarayı aradım ve müşteri temsilcisine bağlandım ve şikayet dilekçeme istinaden arandığımı bundan dolayı aradığımı söyledim. Ancak müşteri temsilcisi aynı şekilde ellerinden bir şey gelmeyeceğini ve kendilerine geri dönüş olarak işlem yapılması konusundan bilgi gelmediğini sadece şu mailin geldiğini tarafıma okudular. Mail sayın ile başlayan iletmiş olduğunuz mailinize istinaden 27.01.2019 tarihinde yapılan geri aramada 0530... Numaralı hattını ile ilgili talebiniz hakkında detaylı bilgi alışverişinde bulunulmuştur. Vodafone internet sitemize göstermiş olduğunuz ilgiden dolayı teşekkür ederiz. Saygılarımızla. Bu mailin gelmiş olduğunu söylediler ve herhangi bir işlem yapamayacaklarını söylediler. Ben de telefon görüşmelerinin incelenmesini istedim ve şikayet talebi oluşturuldu. Anlamadığım konu benim mağduriyetim hala devam ediyor yapmış olduğum şikayet hiçbir işe yaramadı. Müşteri temsilcileri beni salak yerine koyarak biri bu şekilde yap diyor diğeri ise bize öyle bir mail gelmemiş 1 ay bekleyeceksiniz diyor. Hattımın faturasız hatta geçirilmesini istiyorum lütfen bir çözüm bulunsun benim iradem dışında gelişen bu duruma son verilmesini istiyorum.

553 1.5 aydır Vodafone\'a geçtim. Geçerken arayan görevliniz "Çark\'tan da aylık 1 veya 2 GB internet gelir " dedi ve 1.5 aydır bana saçma sapan sürprizler geliyor. Yok şurada %30 yok burada %15 indirim. Bir kere GB veya konuşma gelmedi. Oysa geldiğim operatörden her hafta ya konuşma ya internet çıkardı. Yarın da gelmezse direk çıkıyorum Vodafone'dan.

554 Beni arayıp, ikna edip canım operatörümden kaçıran sevgili Vodafone temsilcisi tarifemin 85 TL olacağını söylemişti. Şimdi uygulamadan tarifemle ilgili bilgi için girdiğimde 119 TL görünüyor, bundan öncesinde de aynı pakete 80 demişlerdi öyle dediniz deyince de biz öyle demedik siz yanlış anlamışsınızdır diyorlar, tabi biz anlayamıyoruz doğru, sorun bizde. Müşteri hizmetlerini aramak isterseniz o da ekstra ücretli, ne güzel insan yanıltıyorsunuz bravo. Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım.

555 Tatil için Nevşehir Kozaklı'ya geldim. 2 gündür internete giremiyorum. Aradım şebeke problemi var. Dediler. Eski operatöründen bu operatöre geçerken ödediğim cayma bedelini iade edin. rezil ettiniz tatilimi. Her yerde çekmezse paran iade diyor. Verin paramı.

556 Uzun uğraşlar sonucu numaramı sonunda değiştirebildim. 1 ay oldu değişeli ve değişmesi için 1 hafta uğraştım her neyse. Fakat ne hikmetse 1 aydır sürekli farklı farklı numaralar beni arıyor sürekli. Artık bu numara benim demekten gına geldi. Bir sabah gözümü açıyorum dedem yaşında bir amca beni WhatsApp’ta ihtiyar delikanlılar isimli okey gruplarına ekliyor. Engelliyorum bu sefer farklı birisi atıyor. Benim numaram değiştikten sonra numaramı sülalemden toplasanız 10 kişi biliyordur fakat arayanlar mesaj atanlar 2 katı benim günahım ne? Ciddi ciddi çok merak ediyorum? Ben artık bıktım sıkıldım bu numara benim demekten! Şu duruma bir çözüm bulun yalvarıyorum lütfen. Ben benim hatam olmayan bir durumdan dolayı para ödeyip tekrar hat almak zorunda değilim ki müşteri hizmetleriniz bana ücret karşılığı ancak tekrar numara yenileriz diyorlar. Ya da daha kullanılmıyor diyerek sattığınız o numaraların eski sahiplerinin çevresi yüzünden taciz edilmek zorunda değilim. Ben hayatımdaki manyaklardan kurtulmak için numara değiştirdim ama gelenler gidenleri aratıyor! Adama numara bana ait daha önce kimindi bilmiyorum diyorum tanışalım tanışalım ben bununla uğraşmak zorunda mıyım?

557 Vodafone hattıma, b kodu ile 10'larca SMS geliyor. 1-2 yıl önce sadece banka ve Vodafone SMS'leri almak istiyorum ve diğerlerini istemiyorum dediğimde çözülüyor idi. Şimdi ise bizimle alakalı değil diyerek, öncesinde bir süre de olsa çözülen problemimi çözmüyorlar. Ben, banka ve Vodafone dışında hiçbir 2. ve 3. Kuruluşa telefonumu paylaşmadım ve durmadan firma firma arayıp bana SMS atmayın demek istemiyorum. Yeter. Eğer çözemiyorsanız ne yapmam gerektiğini söyleyin? Bu çok açık sadece bankadan ve sizden SMS almak istiyorum. Bunu verebiliyordunuz. Ne değişti?

558 Gecen ay haftalık video pas paketi aldım internetim bitince kullandım bir hafta sıkıntı yok bu ay günü birlik sosyal medya paketi aldım baktım açılmıyor mesaj tanımlandı aktif diyor ama kullanamıyorum. Facebook WhatsApp Messenger kullanımı yazıyor kullanamıyorum.

559 Ben Marmaris'te oturuyorum ve Vodafone çekimi çok düşük. Evim şehrin içinde odalarda konuşamıyorum. Özellikle kışın yağmurlu havada daha zorlaşıyor. Buna bir çözüm bulmanızı rica ederim. Sadece ben değil Marmaris'te Vodafone çekiminden şikayetçi olan birçok insan var.

560 Vodafone'a ücret verip numaramı değiştirdim. Numaranın eski sahibinin arayanları tarafından ciddi mağduriyet yaşamam üzerine 5 kez müşteri hizmetleri ile görüşüp BTK şikayetim üzerine son müşteri hizmetleri görüşmemde şubeden numaramı değiştirip numara değiştirme ücretini tarafıma geri iade edeceklerini söylediler. Şubeden numara değişikliği gerçekleştirdikten sonra tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda herhangi bir sorun yaşamayacağıma dair söz verip bununla ilgili notlarını aldıklarını söylediler. Numaramı değiştirip müşteri hizmetlerini aradım ve iade gerçekleştiremediklerini söylediler. Sonuç olarak numara değişikliğimden para kazanıp iade edeceğiz dedikleri parayı iade etmediler, hizmet verme adı altında insan kandırdılar.

561 6 7 yıldır Vodafone kullanıyorum. Faturasız hiçbir onay mesajı gelmeden faturalıya geçişimi sağladılar. Ben kullanmak istemiyorum iptal etmiyorlar. 542'yi arıyorum ben hiçbir işlem yapmadım diyorum onlar kanıtlayın diyorum susup kapatıyorlar mağdur duruma sokuyorlar. Bir an önce çözülmesini istiyorum

562 Vodafone, anlık ileti göndererek tarifemi iki katına çıkartmış. Tarife değişikliklerinde neden müşteri temsilciliğinden değil de anlık iletilerle onay alınıyor. Kandırmanın yeni yolu da bu mu? En kısa zamanda hattımı değiştireceğim. Bu yaptığınız kaçıncı saçmalık artık yeter.

563 Vodafone tarafından tarafıma kesilen son faturada 14 Ocak tarihli bir mobil ödeme olduğunu fark ettiğimde müşteri temsilcilerini arayıp böyle bir satın alma yapmadığımı dile getirdim ve telefondaki danışman faturanın henüz sisteme düşmediğini, birkaç gün sonra ararsam detaylı inceleme yapacaklarını ve bu doğrultuda gerekirse faturamdan bu tutarın silineceğini söyledi. Bir gün sonra faturam sisteme yansıdı ve tekrar müşteri ilişkilerini aradım. Bu sefer danışman bana bunun incelemeye açık bir şey olmadığını öyle bir satın alma görünüyorsa mutlaka gerçek olduğunu faturamı ödemek zorunda olduğumu söyledi ve beni iTunes ile görüşmeye yönlendirdi. Ben ilk olarak ilk görüştüğüm kişi hakkında şikayet kaydı oluşturdum ve telefonu kapatıp iTunes yani Apple müşteri ilişkilerini aradım. Apple telefonum üzerinden yapılan tüm işlemleri inceledi ve böyle bir satın almanın olmadığını, kesinlikle kendilerinde böyle bir kayıt olmadığını söyledi. Daha da garantiye almak için fatura detayında ki iTunes sipariş numarasını istediler ve böyle bir sipariş numarasının da var olmadığını dile getirdiler. Ben bütün bunlardan sonra işimi daha da garantiye almak için söz konusu satın almanın yapıldığı iddia edilen uygulama (King.com) ile görüştüm ve onlarda da böyle bir kayıt olmadığı bilgisini aldım. Vodafone'u tekrar aradım ve bütün bunları anlattım, bana bir dilekçe yazmamı ve göndermemi söylediler. Gönderdim ve yaklaşık beş adet geri dönüş mailinde de bana kendilerinin aracı olduklarını, müdahale edemedikleri ve satın almanın gerçek olduğunu söylediler. Ne dediysem olmadı, beni kime hangi birim ya da kuruma yönlendirdilerse hepsinden böyle bir satın almanın olmadığı bilgisini alsam da halen Vodafone bunu kabul etmiyor ve yardımcı olmaktan çok uzak. Ekte hem iTunes fatura detayını hem de Vodafone'dan gelen fatura detayını gönderiyorum.

564 Vodafone üzerinden Google Play oyunları dahil çoğu platformda kullanmaktayım. Lakin 23.01.2019 dan itibaren Google Play'den '' Hattınız mobil ödemeyi desteklememektedir'' ve League of Legends den de ''üzgünüz ödemenizi işleme alamıyoruz. Hattınız bloke edilmiş'' ibareleri ile sonuç almaktayım. Müşteri hizmetlerini 25.01.2019 tarihinde 2 kez aramış bulunmaktayım. 2 aramam da ise ''hattınız mobil ödeme açık sorun gözükmemektedir ve alışveriş yaptığınız yerlerde sıkıntı vardır'' denilmektedir. Yeri geldiğinde de '' internetiniz de sorun vardır'' denildi. Benim internetim de herhangi sorun bulunmamaktadır. Aynı zamanda aynı sorunu 2 farklı yerde sadece benim yaşıyor olmam ihtimallerin en düşüğüdür. Böyle bir sorun yaşanıyor olsa global bir sorun olur (alışveriş yaptığım yerlerde) ve forumlarda konu olur haberlere manşet olur. Sonuca gelmek gerekirse ben faturalarımı tıkır tıkır ödüyorum hatta katmer katmer siz bana bu hizmetin çözümünü bulmak ile yükümlüsünüz. Gerekli incelemeleri yapmanız gerektiğini düşünüyorum. Bu sorunu düzeltin.

565 Kahramanmaraş Piazza AVM deki Vodafone bayisine 3 kez evraklarımı vermeme rağmen hattım dışa aramalara kapandı. Vodafone müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen sonuç alamadım. Yaklaşık bir hafta boyunca telefonsuz kaldım. Müşteri hizmetlerine başka operatöre geçmek istediğimi söylediğimde 25/01/2019 saat 16.30 da M** bey öncelikle kontörlüye geçmem gerektiğini söyledi ve başka m. Temsilcisine aktardı ancak talebim karşılanmadı. Almadığım hizmetin parasını ödemek istemiyorum, taahhüdümün iptal edilmesini ve başka operatöre geçmek istiyorum. Vodafone kendisi ile gurur duysun.

566 Adıma kayıtlı annemin kullandığı Vodafone hattımın güya internet aşımı dolayısıyla gelen 212 TL faturaya şikayetim var. Müşteri hizmetlerini aradım umurlarında bile değil. Tavırlar kötü. Tüketici Hakları'na şikayete gidiyorum. Umarım birileri beni duyar. Biz ailecek yıllardır Vodafone kullanıyoruz. Böyle mağduriyet görmedik. Annem okuma yazma biliyor. İnterneti kullanmıyor. Kendine ait zaten 2 GB interneti var. Bunu bile bitiremiyor.

567 Vodafone kullanıcısıyım telefonuma 2015'de gelen ücretsiz diye belirtilen uygulamayı kabul ettim. Daha sonrasında ücretsizlendirileceğini 2018'de belirtmeleriyle uygulamayı iptal ettim. Buna rağmen 328 lira borcum olduğunu müşteri hizmetlerini arayarak öğrendim. Bakiye olarak yatırdığım tüm parayı sıfırlayana kadar çekiyorlar. Ücretsiz dedikleri uygulamanın parasını benden almaya çalışıyorlar. Mağdurum.

568 Vodafone hattıma sabit 17 TL ödeyeceksiniz dediler şimdi 65 TL fatura çıkardılar, zaten haberim yokken faturalıya geçirdiler. Her ay yeni mağduriyetler yaşıyorum yeter artık çıkan faturayı ödeyin 3 ay ödemezsiniz diyorlar neden böyle bir şey yapayım? Benim ne suçum var? Yarın ilk işim Vodafone hattımı iptal edeceğim.

569 Mobil ödemeyi açmak istedim müşteri hizmetleri ile görüştüm ancak mobil ödemem açılmadı gerekli koşullar sağlanmadığından açılmamıştır gibi bir mesaj geldi. Bunun düzeltilmesini istiyorum. En kısa sürede geri dönüş sağlanmasını istiyorum bilgilerinize sunarım.

570 Vodafone izinsiz aşım paketi yapıyor. Vodafone'dan şikayetçiyim iznim olmadan sürekli aşım paketi yapıyor. Ben istemiyorum, bu yüzden 95 TL olan faturam şu an 122.5 TL olmuş. Netim bitince kendi kendine paket yapıyor. Ben istemiyorum, onay bile vermeden paketi otomatik satın alıyor Bu nasıl iş anlamadım gitti Böyle devam ederse Vodafone olan 3 hattımı da taşıyacağım. Lütfen buna bir çözüm istiyorum!

571 +90 554 130 ** hattımı Türk Telekom'dan Vodafone'a taşımak için 23.01.2018 tarihinde talepte bulundum, fakat 24.01.2018 tarihinde taahhüt cezası ödeyeceğimi öğrenmem ile birlikte vazgeçmek için geçiş işlemini yaptığım Vodafone bayine iptal dilekçesi vermek için gittiğimde artık bir şey yapamayacağı söylenmesi üzerine Vodafone müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri bayi ile görüşme yapmam gerektiğini bayinin destek birimi ile görüşme yapması gerektiğini söyledi. Bayi destek biriminin bir şey yapmadığını söyleyerek beni gönderdi. Bu durumda ben hat geçişi iptal edemedim. 228 lira taahhüt cayma bedelini ödemek durumunda kalacağım. Vodafone müşteri hizmetleri bu konuya kayıtsız kalıyor.

572 Kullanmakta olduğum ev interneti anlaşmalı ve aylık ücreti 60 lira. Geçen ay fatura 90 lira geldi. Müşteri Hizmetleri ile konuştuğumda bir hata olduğunu 72 saat içinde düzeltileceği bilgisi verildi. Üzerinden bana verilmiş süreden çok daha fazlası geçti ve düzeltileceği yerde ikinci faturam da aynı yanlışlık devam ettirilerek 90 lira üzerinden geldi. Ödeme yapılmaması ihtimalinde 30 lira bedeliyle birlikte açma kapama bedeli alınacağına dair SMS aldım. Müşteri Hizmetlerini tekrar aradığımda kaydın açık olduğunu 72 saat içinde düzeltileceği bilgisi verildi. Ancak müşteriye söz verdiğiniz gibi bu zaman dilimine uymadığınız için kaygımı dile getirdim. Hatalı olan faturaları ödemem gerektiği yoksa internetimin kapatılacağı bilgisi verildi. Kurumsal bir marka hata yapıyor en kısa zamanda düzeltileceği yerde yaptıkları hatayı müşterisi olarak benim tarafımdan karşılanması gerekiyor! Söz konusu bile olamaz. En kısa zamanda çözümünü bekliyorum.

573 İstanbul Esenyurt'ta oturuyorum. Oturduğum evde 2 ay öncesine kadar Vodafone hattım çok iyi çekiyordu ve internetim çok hızlı kullana biliyordum. Ama iki aydır interneti bırak telefon çekmiyor. Camdan kafamı çıkarınca telefon çekiyor. 2 aydır müşteri temsilcilerini arıyorum arıza kaydınız oluşturuldu diyorlar ama çözüm yok. Sözde Türkiye'nin her yerinde çeken Vodafone İstanbul'un göbeğinde çekmiyor.

574 Ben Konya'da ikamet eden ve hat taşıma işlemi yapmış bir mağdur müşteriyim. Öncelikle işlemi Muser İletişim'de T*** hanımın yaptığını ve telefonlarımı meşgule alıp bakmadığını söyleyerek başlayım. Hattımın taşıma yapıldıktan 1 gün sonra bile aktif hale gelmemiş olması ve aradığımda bana hattımın iptal olduğunu söylüyorlar şikayet oluşturmamı teklif ediyorlar. Hiçbir çözüm üretmeden ve ilgilenmeden beni mağdur ettiler. Ben bir çalışanım ve telefondan önemli olan herhangi bir işim yok, şu an belkide bir çok iş kaçırarak zarar etmiş durumdayım. Muhatap kimseyi bulamıyorum karşımda bu kadar basit ve hizmet kalitesi kötü bir operatörle daha önce karşılaşmamıştım.

575 Kullanmakta olduğum Vodafone Yanımda uygulaması kendiliğinden kapandı. Silip tekrar yükledim ama bir daha açılmadı. 2 haftadır "sorun çözümü devam ediyor, sizi bilgilendireceğiz" diye mesaj geliyor. Yetkili kimseye ulaşamıyorum. Sorunun giderilmesi için desteklerinizi beklerim.

576 Vodafone'dan 4 hattım var. Kendim, iş yerim ve oğlum için. On yıldır da kullanırım. Beni Vodafone'un bağlı olduğu bir kampanya biriminden bir bayan arayarak 'yıllardır müşterimizsiniz, kampanyanız sona erecek aynı fiyata başka bir paket verelim, yok olmadı kullandığınıza 25 TL ekleyelim' dedi. Ben de 'arttırmayın' dediğimde sahip olduğum hakların 500 dakikasını aldılar. Yenileme tarihinde anladım ki aslında kampanyalar 1+1 yıl şeklinde oluyor ve zaten uzuyor imiş. Diğer bir deyişle, Vodafone taahhüt verdiğimiz için zam yapamadığından böyle bir birimle kelime oyunu yapıyor, sözün özü çirkin bir strateji ile zam yapmaya çalışıyor imiş. Kampanyalarımız 1+1 yıldır. Sizi arayan Vodafone kampanya birimi de kelime oyunu yapmakta ve mağduriyetten başka çalışma yapmamaktadır. Kampanya değişikliği vs... İstediğinizde 542 numaralı telefonu arayın veya internet üzerinden işlem yapın. Son sözüm de dünya devine. Türkiye'de ne kadar dar düşünen yöneticilerle iş yaptığınızı keşke bilseniz. Gerçi bunu ben bir İngilizce öğretmeni olarak bildiğim İngilizce ile genel merkezinize niye yazmıyorum ki! Aşağıdaki görsellerdeki mesajlarda arka arkaya Vodafone oyunlarını görebilirsiniz.

577 Vodafone'dan ek internet paket aldım fakat işlem gerçekleşmedi gerçekleşmediği için askıda kaldı onaylansın diye ama birkaç gün geçmesine rağmen onaylanmadı sonra müşteri hizmetlerini tekrar aradım internet almak için bana dedi ki bu paketi iptal edelim dedi. Yeniden alalım dedi tamam dedim aldığım paket bitti tekrar almak istedim alamadım çünkü paket hala askıda iptal olacak sözde ama daha da iptal olmadı. Almak istediğim paketleri de alamıyorum lütfen yardımcı olur musunuz?

578 2016 yılından bugüne zamanımın günümü yaklaşık yüzde yetmişini geçirdiğim adreste Vodafone internet erişiminde sıkıntı yaşıyorum konuyla alakalı hem kendi hattım üzerinden hem de yakınlarım üzerinden defalarca arıza kaydı oluşturmama rağmen bölgenizdeki pozisyonun yetersiz olduğunu biliyoruz. Konu ile ilgili bazı ses onu çalışması yapılacak deyip sürekli geçiştiriliyoruz. Her yerde kapsama alanında birinciyiz diye geçen Vodafone şehrin göbeğinde yaşamamıza rağmen nüfus yoğunluğunu yüksek olmasına rağmen 4.5G hizmeti veremeyip 3G hizmetinde yarım yamalak vermektedir. Hattımı değiştirme talebi olduğu zaman da saçma sapan cayma bedelleri çıkartıp sürekli olarak bizi mağdur ediyor şu anda Gaziantep Hacıbaba merkezi bir konum olmasına rağmen 4.5G internet kullanımı yok 3G çok kötü hizmeti yarım yamalak bölge bölge hiç kullanılamıyor.

579 Hattımdan telsiz kullanım ücreti 4 Ocak'ta 1. taksit kesintisi yapıldı hattımı 23 Ocak'ta başka operatöre taşıdım. 24 Ocak'ta hattımı tasıma mesajından sonra telsiz kullanım ücreti 2. taksiti kesildi şubat ayına girmemiş olmamıza rağmen Vodafone 2.taksit kesintisini yapıyor.

580 Vodafone kurumsal müşterisiyim. Data paketinin iptal edilmesini istediğim halde ocak ayında paketi 210 TL karşılığında yenilediler. Bu ay kaç kere iptal için müşteri hizmetlerini aradım talep oluşturduk deyip kapatıyorlar, hiç biride talebiniz onaylandı demiyor. Vodafone bayisinden de hattın kapatılması için dilekçe verdim ama nafile. Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet edeceğim yetti artık!

581 Vodafone Red 8 tarifesini kullanmaktaydım ayrıca ek sosyal pas ve iletişim pas paketi satın aldım. Bildirim gelmişti ekrana kapat ve onayla yerini değiştirmişler Red 15 tarifesine geçmek için kapatmak isterken onaylaya basmışım hemen Red 15'li oldum 50 TL fazladan bir fatura ödedim bu nasıl bir hizmet? Arayıp onay isteyerek olması gerekmez mi? Ayrıca 4G olmasına rağmen hiçbir yerde çekmiyor evde arama yapamıyorum çekmiyor,servis yok diyor.Ailemdeki diğer bireyler başka bir operatörle gayet güzel konuşabiliyorlar iken benim bunu yaşamam çok saçma!

582 23 Ocak 2019 saat 13:30 gibi cep telefonumun ekranında bir bildirim gördüm, yanlışlıkla üzerine tıkladım. Ardından telefonuma SMS geldi. Vodafone'dan gelen SMS'e göre 8 TL karşılığında sosyal pass paketine dahil edilmiştim. Aynı gün 13:57 gibi hemen müşteri hizmetlerini aradım ve iptal edilmesini istedim. Ancak müşteri hizmetleri paketin iptalini gerçekleştireceğini ancak 8 liranın faturama yansıyacağını belirtti. Bu bir çeşit yanıltma mıdır acaba diye sordum ancak yetkili kendi isteğinizle paketi almışsınız bir şey yapamam dedi. Ekranımda istem dışı beliren bir mesajı kapatma gayesiyle dokundum. İhtiyacım olmadığı halde 8 lira ile ücretlendirilmiş oldum. Kaldı ki telefon çocuğumda da olabilir o da bu bildirime evet diyebilir. Ayrıca zaten 7 GB internet paketim varken bana neden 100 MB sosyal medya girişini 8 liraya satmak için bildirim gönderirler onu da anlamış değilim. Daha sonra iletişim kısmından yazarak sorunumu Vodafone tekrar iletiyim dedim, ancak defalarca denememe rağmen özel karakter kullandınız mesajı aldım. Defalarca kontrol ettim, hatta Türkçe karakterleri bile kaldırdım ancak yine aynı mesaj gelmeye devam etti. Yani Vodafone'a iletişim yolu ile yazılı bir dilekçe sunmam bile teknik olarak mümkün olmadı.

583 Durduk yere TL'den kesiyor parayı geri istiyorum en kısa zamanda gerekilmesi olanın yapılmasını istiyorum. C** hanımdan şikayetçiyim 542 de telefonlara çıkanlardan da şikayetçiyim işten atılmalarını ve yeni elemanlar alınmasını istiyorum. C** hanımında yerine başkası gelsin yoksa mahkemeye vereceğim ona göre ya paramı geri yatırsınlar ya da icra ödemek istemiyorlarsa geri yatırsınlar dava açarım.

584 Ben 4 Ocak 2019'da Vodafone uzman danışma biriminde yetkili müşteri temsilcisiyle tarife değişikliği için bir görüşme gerçekleştirdim. Uzman danışman birimiyle görüşmemiz sonucunda ben cihaz çıkışı yaptığım takdirde faturamın taksitlendirme yoluyla ödeyebilir miyim diye sordum aynı şekilde yetkili kişi bana aynen şu şekilde bir cevap iletti: istediğiniz bayiye gidip altı ay kredi kartıyla taksitlendirme yoluyla faturanızı ödeyebilirsiniz. Ben de yetkilinin bana verdiği bilgi doğrultusunda cihaz çıkışına onay verdim. Bununla ilgili faturamı ödemek istediğim zaman bayilerle alakalı farklı değişik cevaplar aldım. Bayilerin bana verdiği cevaplar şu şekilde: 1. Bayi taksitlendirme olabilir ama bizde cihaz yok. 2. Bayi taksitlendirme sadece World Yapı Kredi yapar. 3. Bayi taksitlendirme kesinlikle olamaz. 4. Bayi taksitlendirme yapılır fakat cihaz bizde yok ileri ki bayi yapar mutlaka. 5. Bayi taksitlendirme yapılamaz müşteri temsilcisini arayın söyleşin bu gibi cevaplar aldım. Hem Vodafone uzman danışman biriminden şikayetçiyim hem de Şanlıurfa merkez Bahçelievler’de bulunan Vodafone bayiler ve Şanlıurfa Viranşehir Ceylanpınar caddesindeki bayilerden şikayetçiyim. Bundan dolayı faturamın taksitlendirme yoluyla ödeyemediğimden dolayı Vodafone kurumu tarafından mağdur edildim. Mağduriyetimin acil bir şekilde giderilmesini talep ediyorum. Not: acil bir şekilde mağduriyetimin giderilmesini istiyorum faturamı ödeyememe durumunda hattım kapanacaktır mağdur durumdayım.

585 Vodafone 536442* numaralı kullandığım hattın tarifesinin bittiğinden dolayı 542 arayarak tarifeler hakkında bilgi aldım ve aynı tarifenin devamını istedim aynı şartlarda devam edeceği söylendi 16/01/19'da mesaj geldi tarifenin bittiğini yeni ücretlendirme bilgisi gönderildi tekrar 542 aradım kayıtların dinleneceğini bana dönüş yapılacağı söylendi mesaj olarak en geç 48 saat sonra dönüş yapılacağı bilgisi geldi ve o 48 saat 16/01/19'dan beri dolmadı, yeni fatura zamanı gelmekte yüksek fiyatlandırma yapmak isteniyor.

586 Ben cihaz almıştım ama kartım hiç açık değildi. 3 ay gecikmeli yatırdım faturamı ama hepsi yatırıldı yani bana 657 TL toplu fatura çıkarmışlar. Cihaz bedeli olarak ben ne yapacağım bilmiyorum. Asgari ücretle çalışıyorum. Nasıl toplu öderim bana bir yol gösterin.

587 Ben Vodafone müşterisiyim. Vodafone Yanımda'dan TV temel paket almıştım. Yanında 5 GB hediye tüm uygulamalarda geçerli internet verdi ve bu paketi istediğiniz zaman iptal edebiliyordunuz ve ben de bu 5 GB ve biraz da Vodafone TV izleyip iptal ettim iptal etmeden önce faturam 80 lira iken bir anda iptal edince 200 lira geldi. O 5 GB interneti aşım saymışlar. Ben şimdi o parayı nereden bulacağım? En azından iptal etmeden önce o internetin aşıma gireceğini söylemeleri gerek sadece para kazanmak için söylemediler.

588 Yaklaşık bir yıl önce 10 yıldan uzun zamandır kullandığım T**** hattımı taahhütle Vodafone'a taşıdım. Son birkaç aydır telefonumda kendiliğinden onayla veya reddet şeklinde Vodafone'un onay mesajları açılmaya başladı. Bunu Vodafone Yanımda uygulamasından kaynaklandığını düşündüğüm için uygulamayı kaldırdım ama engelleyemedim. Gün içerisinde bu mesajları içeriğine dahi bakmadan kapatıyorum ama birkaç defa iş yoğunluğu içerisinde istemsizce onaylamışım. Bu şekilde ihtiyacım olmayan hizmetler hattıma tanımlanıp faturama yansıtıldı. En son aynı şekilde tarifem bir üst tarifeye yükseltildi. Vodafone resmen milleti saf yerine koyuyor, internette milleti avladıkları yanılttıkları yöntemlerinden farkı yok. Adamlar bildiğiniz fishing yöntemi kullanıyor. Arayıp durumu müşteri hizmetlerine bildirdiğimde ama efendim siz talep etmişsiniz dediler. 120 TL'lik cayma bedelini de ödemeyi göze alarak bugün hattımı yeniden T**** taşıdım. Şükür bu yanıltıcılardan kurtuldum.

589 **' den Vodafone'a geçişim olarak verdikleri 2-4 gün arasında geçiş süresi taahhüdünü yerine getirilmedi ve kendilerinin istediği tarihte istediği gün geçiş yapacaklarını belirterek mağdur duruma düşürdüler. Geçiş iptalini yapmadılar. İnsanları kandırıyorlar. Kesinlikle geçiş yapılacak bir abone değil.

590 Vodafone bayisine eve internet almak üzere Aralık 2018 ortalarında başvurduk. Kampanyada üye olanlara bir adet Milli Piyango yılbaşı bileti verileceği yazıyordu. Vodafone teknik heyeti bir türlü interneti kurmak için gelmediler. Sözleşmeyi yapan Bostancı Tren İstasyonu'nda bulunan bayi de hat kurulmadığı için MP biletini vermedi. Biletin resmini cep telefonuna çektirdiler. Büyük ikramiye çıkarda büyük hayal kırıklığına uğrama korkusu ile yılbaşı günü bilete ait resimleri sildim. Vodafone gibi bir kurumun bu ciddiyetsizliğini içime sindiremedim. Asıl komedi Ocak ayı içinde telefonumuzu arayıp hattı kurmak istediklerini söylediler. Kampanya kurallarına uymayan bir kuruma nasıl güvenebilirdik. Derhal internet hattı kurulma işlemini iptal ettirdim. Şu anda şahsıma ait iki adet Vodafone telefon hattımı da bilinçli bir tüketici olarak sözleşme süresi dolunca kapatacağım.

591 Vodafone bayisinden eşimin faturasına ilave taksitle 2018 Nisan veya mayıs ayında Samsung j7 Prime aldım. 7-8 aylık garantisi devam eden telefon geçen hafta 2 kamerayı da bir anda açmamaya başladı ve garantiye gönderildi. Bugün arandım ve sadece kamera sıkıntısı olan telin kameralar ve ana kart değişmesi gerektiği ve 1280 TL masrafın olduğu söylendi. Yenisi bu kadar. Sıvı tespit etmişler ve garanti dışındaymış. Kış günü cepteki telefon nem de görür su da. Darbesi yok bir şey yok. Gerekeni yapılmasını rica ediyorum. Hakkımı sonuna kadar savunacağım.

592 Müşterisine sormadan fatura ve tarife yükselten bu şirket kimden ne alırsam kardır mantığıyla paraya para demiyor. Bana sormadan tarifemi yükseltip bir de gecenin 3'ünde bana mesaj atıyor size bunu daha uygun gördük diye. 50 lira olan faturamı bir gecede 70 liraya yükseltiyor. Uyandığımda ilk işim müşteri temsilcisini aradım ve hemen beni eski tarifeme çekmelerini istedim. Olaya bakın şimdi kızın bana hem bunu tekrar yaşayacaksınız demesi ve hiç bana sorulmadan yüklenen ve asla kullanmadığım internet içinde benden yine fazla para istemeleri ne demek oluyor. Kız bana faturamda ekstra bir ücretlendirme olmayacak dedi fakat güncel faturama baktığımda faturam 50 TL'den yine 60'a çıkmış neden? Kullanmadığım internet için. Ben evimdeki internete bağlıyım sen benden neyin ücretini kesiyorsun? Yazıklar olsun bu ülke böyle işte resmen adam kandırmaya çalışıyorlar. Özellikle de Vodafone neler gördüm neler duydum ucu hep Vodafone.

593 Ben Vodafone hattı kullanıcısıyım fakat haberim olmadan bana paket tanımlaması yapılmış 134 TL karşılığı hattınıza yüklenmiştir gibi bir bilgi geldi. Bunun acil düzeltilmesini talep ediyorum. Bana bilgi vermeden bunun yapılması hiç etik değil acilen iptalini istiyorum. Bana dönüş sağlanmasını da istiyorum gerekirse yasal yollara da bildireceğim acil cevap lütfen.

594 22 Ocak tarihinde yenilen faturam 35 TL olması gerekirken 37.32 TL olarak tarafıma yansıdı. Müşteri hizmetlerini aradığımda Güncel tutarın neden böyle olduğunu bilmediklerini söylediler. 21 Ocak tarihinde mevcut sistemde kullanmadığım internet paketim vardı. 22 Ocak 00.00 itibari ile yenilenen paket için aşım yaptığımın bilgisi veriliyor. Zaten paketim yenilenmiş neyin asimi olacak üstelik şaka gibi bir saatte. Vodafone uygulamasından baktığımda henüz internete bile girmediğim bariz ortada. Sebepsiz güncel faturamı kafanıza göre değiştiremezsiniz. Sürekli fazla para almanız yeterince can sıkıcı hal almaya başladı.

595 Vodafone'den almış olduğumuz saçma güzel 4 ekstra tarifesini 3 aydır kullanıyorum. Faturanın aylık 32 TL olarak kesileceği bilgisi verilmiş olup 2 ay 32 TL olarak kesilmiştir. Fakat bu ay 62 TL fatura yansıtılmıştır. Hatanın düzeltilerek tarafıma acil bilgi verilmesini rica ederim.

596 Kasım'da Vodafone saha satış personelinden hat aldım hattımı ablamın üzerine almıştım bütün evrakları verdim fakat 2 hafta sonra bana Vodafone'dan mesaj geldi eksik evrak yüzünden hattımın iptal olacağını söylediler neyse hattı aldığım kişiyle görüşme yaptım ve halletti 1 hafta sonra hattım kapandı. Tekrar aradım açtı hattımı daha sonra yine kapandı hattım. Müşteri hizmetleri ile görüşme sağladım eksik evrak yüzünden kapandığını söylediler bende açtırmadım dedim ki herhangi bir ücret ödeyeceğim mi dedim hayır dediler taahhüt olmadığı için sadece kullandığım kadarını söylediler.

597 Vodafone Red abonesiyim. İnternet paketim bittiği an hiçbir bilgi vermeden, onay almadan ek internet paketi tanımladılar. Bu paketi kullanmadan müşteri temsilcisini aradım bir çözüm bulamadım, Vodafone şikayet temsilcisine email attım, dönüş yapıp o ödemeyi yapacaksınız paketin özelliği dediler. Ben talep etmediğim halde zorla paket tanımladıklarını söylememe rağmen bir çözüm üretmeyip akıl vermeye çalışıyor “sizde mobil veriyi kapatın” sesi. Bende bunu diyeceğinize kandırıcılar gibi zorla hattıma internet paketi tanımlayacağınıza önce onayımı alın dedim, yine de sonuç alamadım. O zaman istemediği halde herkese rastgele internet tanımlasınlar bu bir nevi kandırma.

598 Vodafone hat kullanmaktayım, aynı zamanda Sosyal Pass Paketine de üyeyim (Facebook, Instagram, Twitter) Yani bu uygulamaları ücretsiz internet tarifemden gitmeden kullanmam gerekiyor. Gelelim sevgili Vodafone'un yaptığı haksızlığa; Facebook, Instagram, Twitter kullanımlarım her nedense kendi tarifemden düşüyor. Gözümle görüyorum. 5 kere bu konuyla ilgili müşteri hizmetlerine kayıt bıraktım. Arkadaşları ben arayıp sorunum ne oldu dediğimde aldığım cevap; Beyefendi size SMS göndermişiz? Nasıl bir SMS dediğimde içeriğini biz göremiyoruz diyorlar. Dalga mı geçiyorsunuz? Bu mesajı gönderen birimle görüştürün dediğimde lafı eveliyip geveliyorlar. Peki güzel arkadaşlar böyle bir SMS gelmedi bana, tekrar gönderin kontrol edeyim diyorum. Ne SMS i olduğunu bile bilmiyorlar. Tekrar kayıt açalım Vs. Herkes başından savma derdinde, problem çözme yeteneği sıfır! Daha trajikomik olay ise, İstanbul Maltepe'de Şebeke problemi yaşıyoruz, müşteri hizmetleriyle konuşurken ses kesiliyor. Sesinizi alamıyorum diyor Temsilci. Neden acaba. Hiçbir problemin çözüldüğünü görmedim, bir tane yetkili de arayıp ne problem çözümünü sundular. Ne fazladan ödediğim fatura ile ilgili bilgi verebildiler. Yıllardır tercih ettiğim bir markanın vizyonu gerçekten sıra dışı. İstanbul'da çekmeyen şebekeniz için de gerçekten teşekkürler. Alkışlıyorum.

599 Vodafone, onayım olmadan 5109 numaralı oyun servisine bilgim dışında beni abone yapmıştır. Bilmediğim ve hiç kullanmadığım bu oyun servisinin ücretlerini Ağustos 2016'dan bu yana her ay için faturama ekstra ücret yansıtmıştır. Bilgim ve onayım olmadan yansıtılan paranın iadesini talep ediyorum. Bu serviste olan aboneliklerimin en kısa sürede iptal edilmesini istiyorum.

600 Fatura kesimime 3 gün kala her gün 2 şer MB kullanım gösterip her gün için 11 er lira toplamda 35 lira para kesen Vodafone. Yazıktır günahtır. Düştüğünüz bu yanlışı derhal düzeltin tüm hatlarımı taşıyacağım. Toplamda 6mb internete 35 lira Afrika ülkelerinde bile yoktur bu vicdansızlıktır. Sizde nasıl bir müşteri memnuniyet anlayışı vardır. Yüklediğim resimlerde mevcuttur.

601 Yaklaşık altı ay önce bir problemden dolayı numaramı değiştirmek durumunda kaldım. Yeni hat alacaktım. Vodafone müşteri temsilcisi sadece iki hanesini değiştirip numara değişikliğinizi yapabilirsiniz dedi. Süper dedim, uğraşmadan numaram değişecek. Değiştirmez olsaydım. Hayatımda hiç Antalya'da bulunmadım. Antalya'nın bütün ilçelerini biliyorum artık. Bir önceki hat sahibinin yaşadığı her yeri öğrendim Vodafone sayesinde. Bütün aktivitelerini öğrendim. Eski kullanıcıya ait bütün siyasi içerikli mesajlar benim telefonuma geliyor. Ben kamu çalışanıyım. Bu problemimi defalarca Vodafone' a ilettim. Ona bir şey yapamayız diyorlar. Telefonuma günde 50 tane mesaj geliyor. Artık nefret ettim Vodafone' dan. Müşteri temsilcisi keşke hattı değiştirirken böyle bir dezavantajı olduğunu söyleseydi. Ama müşteri açmasın ilkesiyle hareket ettikleri için meslek ahlakını unutmuşlar. Biz insanları mağdur ediyorlar. Yeniden numara değiştirmek istemiyorum. Bütün talimatlarım bu hatta tanımlı. Yok böyle bir mağduriyet.

602 İnternetiniz biter Vodafone Youtube.com izlesene sınırsız video uygulaması aldım. İnternetinizden yemeyen diyor. 2 sefer başıma geldi tüm internetimi bitirdi. Bakiyemden çekiyor parayı buna kayıt oluşturuldu herhangi bir sıkıntı yok normal kullanım dediler (20 gün sonra) bugün tekrar video paketi aldım ve tekrar 30 TL'lik internetim bitti. Kesinlikle parayı alıyor şikayeti de kendine yapıyoruz çözmüyor. Faturalı hattım varken hiçbir konuda sıkıntı yaşamadım özellikle faturasıza geçtikten sonra bu tür sorunlar yaşıyorum müşteri hizmetleri sorun odaklı çalışıyor ve bu sorunlardan gözle görülür bir şekilde paramı aldılar ve almaya devam ediyorlar. Kayıt açıyoruz diyorlar, hiçbir mağduriyeti gidermiyorlar.

603 Lise öğrencisi çocuğuma Vodafone faturasız hat aldım. Birkaç ay sonra telefonun ekranına bir şeyler gelmiş onaylıyor musunuz diye, çocukta evete basmış. Sonuç hat faturalı ve her ay yaklaşık 300₺ civarında fatura gelmiş toplamda 800 TL'ye yakın fatura ödeyip hattı kapatıp başka operatöre geçtik. Ayrıca benim onayım olmadan ıslak imzam olmadan nasıl faturalıya geçilebilir. Hayatımın sonuna kadar Vodafone'ye ait hiçbir şey almam yakınlarımada aldırmam. Ben tır şoförüyüm o paranın her kuruşunda binlerce km yol var. Son kuruşuna kadar helal olmasın size.

604 06.01.2019 tarihinde paket anlaşmamın son gününde karakartal ek 9 TL'lik paketimi yanımda program dan iptal ettim. 15.01.2019 tarihinde faturamda ek tarife 9. TL. Yansıtıldığını gördüm müşteri hız. Aradım düzeltemeyeceklerini belirttiler yetkili kişiye bağladılar görüştüm tamam bu seferlik iptal ediyorum dediler kimliğini sordum boğuk sesle ismini verdi ama inanmadım. Bugün ödenecek fatura tutarı da düzeltilmediğini gördüm üstelik gelen internet bilgilerinde karakartaldan bana yüklenen ek int. Yok. Lütfen dürüst olun sözünüzde durun bana kalitesiz kişilerin le cevap verip yetkili kişi diye yutturmaya kalkmayın kaç senelik müşterinizim düzeltmezseniz sözleşmemi iptal eder int. Tekrar açıklama yaparım.

605 Annem yaklaşık 40 gün kadar önce vefat etti. Hattı Vodafone faturalı. Kapatmak için gittiğimde bana cayma bedeli yansıtıyorlar. Ben 1 ay önceki faturayı kendi cebimden ödedim normalde onu da almamaları gerekir. Ama bedel yansıtıyorlar. Üzerinde cihaz var dediler cihazı bulamadım telefon almış. Onu bulup iade de edebilirim. Yardımcı olmanızı rica ediyorum. Ölen kişiye taahhüt yansıtılmıyor diye biliyorum çünkü.

606 Vodafone bayisinden telefon faturamı ödedim fiş çıkmamış. Bana söylemediler aramadılar. Hattım kapandığında kendim gidip öğrendim. Kredi kartıyla ödediğim için bir daha öde aynı şekilde yatacak kartına dediler, ikinci kez ödedim, fakat bir ay dan fazla oldu hala ödemediler sürekli gittiğimde geçiştiriyorlar.

607 1 sene önce geçtiğim tarife Ocak 15 itibariyle sona ereceği için beni telefonla arayıp sizi tarifeniz zamlanacak sizi şu tarifeye geçirelim dediler. Dedim ki bakın bana değişiklik yapmazsanız otomatik devam edecek mesajı geldi emin misiniz zamlanacağına dedim evet dedi telefondaki bayan. Ben de sırf bu yüzden ayın 15 ine kadar da bayiye gidemeyeceğim için tamam dedim. Ama aklıma da takılıncadan gidip sordum zamlanmayacağını aynen devam edebileceğimi öğrendim. Böyle 2 kuruş için yalan yanlış bilgiler veriyorsanız tarife değil hat değiştirmek daha mantıklı.

608 Vodafone üzerinden Mobil ödeme almış olduğum ilk paket olumlu sonuçlanmıştır. Bir gün sonra aynı tarifeden almak istedim Google Play tarafından red yanıtı aldım. Tekrardan denedim ve aynı sonucu aldım. Faturama baktığım zaman reddedil ürünler faturama yansımakta. Müşteri temsilcilerine bağlanıyorum bizlik bir şey yok diyorlar geçiştiriyorlar.

609 14 Ocak'da Vodafone internet sitesinden saçma güzel isimli bir kampanya gördüm. Sen hattına değil hattın senin ayağına gelsin diye bir yazıda yazmışlar. Tıkladım ve geçiş işlemlerini başlattım. Müşteri hizmetlerinde aradılar hattımın 4 iş günü içinde taşınacağını söylediler. Bende 4 günü geçerse sıkıntı olacağını, mevcut operatörümde ayın 19 un da faturamın kesileceğini ve 99 TL daha ödemem gerekeceğini söyledim. Bayan bana yok yok en fazla 4 iş günü sürecek merak etmeyin dedi (ses kayıtları bende var) kurye geldi evrak imzalattı hattı bıraktı ve 2 saat sonra tekrar bir bayan aradı. Gün içerisinde hattımın taşınacağı günü ve saati söyledi (ses kayıtları bende var) aradan 5 gün geçti, mesaj yok, hat açılmadı, diğer operatörümde 99 TL daha fatura geldi,542 aradım durumu anlatmak için,57 DKK telefon konuşması yaptık. Adam kendi iş arkadaşlarına yalancı dedi. Sizi müşterisi yapabilmek için yalan söylemiş dedi (ses kayıtları bende var) bize evraklarınız ulaşmamış, bizim yapacağımız bir şey yok dedi. Müdürlerine bağlattım, y* isimli bir bayan çıktı, resmen dalga geçer gibi konuştu (kayıtları bende var). Buradan Vodafone bildiriyorum. Eğer benim 99 TL maddi zararımı karşılamazlar sa ve benden imza aldıkları evraklarımı ve kimlik görüntülerimi adresime geri getirmezlerse elimdeki bütün ses kayıtlarını Youtube.com'a da yayınlayacağım, ve iyi niyeti suistimal suçundan savcılığa suç duyurusunda bulunacağım. Hem 99 TL zarara uğrattınız hem de taşımadığınız işlem yapmadığınız hat için imzalarımı ve kimlik görüntülerimi aldınız.

610 Bu ayın 18'inde Google Play'den bir uygulama satın almak istedim, mobil ödeme ile uygulama hata verdi satın alınmadı ama Vodafone 119 TL ücretlendirdi beni Google Play sipariş geçmişim de gördüğünüz üzere uygulama görünmüyor, yardımlarınızı bekliyor ücretin tarafıma iadesini talep ediyorum.

611 Numara taşıma konusunda sorunlu ve tavsiye edemeyeceğim bir operatör. Bayileri sorumsuz. Bayinin eksik evrak göndermesi ve hattımın iptal olmasına sebep oldu. Bunun sonucunda mağdur edildim. Ancak sorunum hala çözülmedi. Müşteri hizmetleri yeterince bu konuda ilgilenmediler. İlgili bayi ile Vodafone müşteri hizmetleri benimle kedi fare gibi oynadılar. Her biri topu öbürüne attı. İki buçuk (2,5) ay önce numara taşıma yaptım ve 2,5 ay sonra evrak eksikliği gerekçesi ile hattım iptal edildi. Evraklarım eksikti neden hattımı taşıdınız. Benim yaşadığım sorunları başkalarının yaşamayacağının bir garantisi yoktur. Sorunumun çözülerek mağduriyetimin giderilmesini Vodafone'dan talep etmekteyim.

612 Vodafone sinyal yok. Yaklaşık 3 yıldır bu durumdan rahatsızım, ne evde ne de sokakta ne görüşme yapabiliyorum ne de internete girebiliyorum. Özellikle evlerde sinyal hiç yok. Bu durumdan ben ve mahhale sakinleri adına şikayetçiyiz. Defalarca şikayetçi olmamıza rağmen hiçbir sonuç alamadık. Yetkililerden bu duruma bir çözüm bulunmasını istiyorum.

613 Geçen ay hattıma internet aşımı diye bir paket tanımlandı ve ücreti bana yansıtıldı ama ben o interneti ne kullandım ne de Vodafone Yanımda uygulamasında böyle bir internetimin olduğunu gördüm. Almadığım bir internet karşılığı ücretini ödedim. Müşteri hizmetlerini aradım yardımcı olamıyorlar. İkinci olarak telefonumun ekranına bir şey geldi ve yanlışlıkla tamama bastım bir paket tanımlandı diye mesaj geldi iptalini istedim yapmıyorlar. Bu nasıl bir sistem? İptali olmayan bir şeyi bana tanımlıyor, direk ücret yansıtılıyor.

614 Vodafone Yanımda/Bana Ne Var kampanyasından aralıksız 7 haftadır sadece sürpriz çıkıyor, kesinlikle internet hediyesi çıkmıyor. Başlarda bunun sadece kendi şansımdan kaynaklandığını düşünmüştüm etrafımda da benzer söylentileri duyana kadar. İş yerinden arkadaşlar da 1 aydır sürpriz çıktığını söyleyince bu olaydan şüphelenmeye başladım. Umarım en kısa sürede buna bir çözüm bulursunuz sevgili Vodafone.

615 Vodafone, "Değerli abonemiz hattınız borcunuzdan dolayı kısıtlı olduğu için arama yapamıyorsunuz. Sinyal sesinden sonra kredi kartınızla fatura ödemesini yapabilirsiniz" diyor ancak bu sefer de hattınıza ait ödenmemiş borcunuz bulunmamaktadır diyor. Kendi içinde bir paradoksa düşüyor ve borcumu ödememe izin vermediğinden dolayı en tabi olan iletişim hakkımı elimden alıyor. Faturalanmamış bir ara dönem borcu için giden aramalara hattımı kapatan Vodafone'a iletişim çağında olduğumuzu hatırlatmak istiyor ve bu kusurlarını en kısa sürede telafi etmelerini istiyorum.

616 Vodafone telsiz telefon ücretini 2.46 yaparken diğer iki operatörler indirime gidermişler. Birinin aldığı ücret 1.76 diğeri ise 1.64 ücretlendirme yapanken bu nasıl bir şey anlamıyorum. Her operatörün vergi yapılandırması farklı mı ben anlayamıyorum? Bu devletin belirlediği bir şey değil mi, ben mi yanlış biliyorum. İnsanları kandırmaktan başka bir şey değil.

617 Vodafone’dan defalarca kere arayarak numaramı sildirmeme, aramalarını istemediğimi söylememe rağmen, müşteri hizmetleri ile sayısız kez görüşmeme ve sayamayacağım kadar çok şikayet epostası göndermeme rağmen yıllardır sürekli olarak beni arıyor, reklam yapıyor ve rahatsız ediyorlar. Bu kadar kötü bir firma görmedim. Çözüm bulamazsam mahkemeye vermeyi düşünüyorum. Sadece beni değil ailemdeki diğer bireyleri de sürekli arıyorlar. Duyduğumuz kadarıyla yakın tanıdıklarımız da aynı konudan şikayetçi. Herkesi taciz ediyorlar, inanılır gibi değil. Öldürseler Vodafone kullanmam iyice tiksindirdiler.

618 Vodafone C-Mop üyeliği Vodafone faturalı hattın taahhüt doldu. T***'e geçtim 1 hafta sonra 321 TL fatura geldi aradığımda ise internet üzerinden bir şey almışım denildi benim onayım olmadan nasıl izin verilip alınıyor ben faturalı dan ayrılacağım sıra böyle bir şey yapıldı.

619 Vodafone faturasız tarifem vardı. Benim iznim ve isteğim olmadan otomatik faturalıya geçiş yapıldı üstüne asılsız olarak Vodafone uygulamasından talebim olduğunu belirterek faturalıya bundan geçiş yapıldığını söylediler. Vodafone faturasız tarifeme geçmek istiyorum ve yüklediğim TL karşılığındaki Gani dakikalarım geri verilsin.

620 Talebim olmadan kontörlü telefon hattımı faturalıya çevrilmiş, kendi kafalarına göre işlem yapılmış. Müşteri hizmetlerini aradım 10 dakika beklettiler kimseye bağlamadılar. Bağlanacak diyorlar durmadan bekleyin bağlanacak diyorlar aradığım numara 542 müşteri hizmetleri.

621 Vodafone operatöründe bulunan faturalı hattıma internet aşımı olmamasına rağmen günlük 14.90 TL ücret yansıtılıyor ve müşteri temsilcisini aradığında çözüm sağlanmıyor. Gerçekten çok kötü art niyetli bir operatör.

622 Benimde bu ay ki faturam 85 TL özel içerik servisi 40 küsur lira fakat ben bu servislere üye değilim. Bir daha böyle bir fatura ile karşılaşırsam Tüketici Hakları'na başvuracağım. Haksız elde edilen kazançları yıllardır sizi tercih eden müşterilerinizden mi karşılıyorsunuz.

623 Vodafone'un bir tarifesiyle 24 ay taahhüdüm var, 1 senesi ancak doluyor mart ayında. Bugün Vodafone'dan arayan arkadaş ise şu an kullandığım 52 TL'lik tarife değilmişçesine çok kısa ve net 64 TL'lik paketi onaylıyor musunuz diye sordu. Taahhüdüm 24 ay değil mi diye sordum, o soruyu duymazlıktan gelip tekrar 64 TL'lik paket için onay istedi. Ben sorumda ısrar edince de evet 1 seneniz daha var 52 TL'den dedi. İşin özü müşterileri saf yerine koymaya ve kandırmaya çalışıyor olmaları çok çirkin.

624 Vodafone Red Business çok güzel avantajlar sağlamışsınız yalnız keşke Danone Hayat İçecek’ten bir damacana ücretsiz avantajınız için “Danone Hayat İçecek” ya’ da haber vereydiniz. Siparişi veriyoruz bedava diye getirmem diyorlar. Hattı pazarlarken bundan bahseden yok. 3 gündür su bekliyoruz.

625 Yaklaşık 1.5 sene önce Vodafone iki ayrı hesaptan aynı anda fatura ödemesi kabul edip kendine borçlandırıp, 1.5 senedir her türlü denememe rağmen alacağımı ödemiyor. Kendi alacaklarını alamadıkları an faize sokup hat açma kapatma bedeli alıp insanları mağdur ederken, bir müşterisinin alacağını ne hikmetse 1.5 senedir ödeyememekte. E-devlet borç alacak sayfasında sürekli teknik sıkıntı olarak göstererek insanların başvuru hakkını engellemektedir. Kendi sitelerinden ise 1.5 senedir sadece bir kere başvuru alıp bekleyen talebiniz var olarak uyarı gösterip insanları oyalayıp maddi ve manevi oyalamaktadır.

626 Vodafone'a,07.01.2019'da kredi kartı ile, 08.01.2019'da otomatik ödeme ile bu ay 512. TL yaptım, 08.01.2019'da 542'yi aradım, 48 saat içinde ödeneceği bildirilmesine rağmen, defalarca aramama, maillerime karşın ödeme halen gerçekleşmemiştir. Sudan nedenlerle paramı kullanmaktadırlar. Yatırdığım paranın 8 Ocak'tan bu yana işlemiş faizi ile birlikte kendilerini defalarca bildirdiğim IBAN numarama acilen aktarılmasını istiyorum. Emekliyim, beni mağdur etmişlerdir. Kendilerinde adıma kayıtlı 4 hat mevcut olup, hatlarımın incelenmesini ve bana yapılan haksızlığın en kısa sürede giderilmesini istiyorum.

627 0544 6822*** numaralı eski hattımın 2016 yılından alacağım var ama bir türlü iade işlemini sayenizde tamamlayamıyoruz her denediğim de sistemde hata var diyor ya sisteminizi düzeltin ya da daha kolay bir yol üzerinden yardımcı olun diğer firmalarda hiç bu sıkıntıları yaşamadık. Her eski Vodafone kullanıcısı yeni abone adayıdır ama sizi hiç ilgilendirmiyor galiba. Konu ile yardımınızı bekliyoruz.

628 11.01.2019 tarihinde Vodafone çağrı merkezi tarafından arandım farklı bir tarife teklifiyle. Kaba bir üslup, eksik bilgi ve anlaşılmaz bir dille sunulan hat anlatıldı. Ben de şu an kullandığım tarifeden memnun olduğumu daha uygun bir tarifeyse kabul edebileceğimi söyledim, onlarda daha uygunu olmadığını belirtti ancak değil kullandığım tarifeden daha pahalı. Sonrasında gelen SMS'lerde paket aşımı ücretlendirme mesajları geldi ancak bununla ilgili hiçbir bilgi verilmemişti bana. Bu zamana kadar paket aşımı paketlerinden hiçbir şekilde faydalanmamıştım. Cuma gününden bu yana çağrı merkezini neredeyse her gün aradım, ama oyalanıyorum. Cayma bedeli ve yeni tarifenin ücretinin onların hatası yüzünden cebimden çıkmasını kabul etmiyorum.

629 Bugün Vodafone hat aldım evli olduğum halde kızlık soyadım ile açılmış hat nüfus kağıdını nasıl okuduğunu merak ediyorum bayanın çok iş yapıyorlar gibi bezgin bir tavırla iş gördükleri için böyle oluyor bir de bunu değiştirmek ile mi uğraşacağım paramızla rezil oluyoruz ayıp yarın arayacağım müşteri hizmetlerini bu değişikliği umarım hemen yaparlar.

630 Sözde Ekim 2018 'de başlayıp 1 (biiiiiiiiiir) yıl sürdüreceğiniz Danone Hayat İçecek kampanyanıza katılmak için sisteminize giriş yaptım. Sadece 1 kez yararlanabildim. En son 09-01-2019 tarihinde sisteminiz ve de Danone Hayat İçecek sistemi onay verdiği halde aradan tam 7 (yediiiiiiiiiiiiiiiiiiiii) gün geçmesine rağmen ki bu süre zarfında cep telefonumdan yok bayiyi ara yok Danone Hayat İçecek merkezini ara yok Vodafone 'u ara toplam 45 dakika arama yaptım, lakin evime maalesef su getirilmedi! Verdiği sözde durmamak bu olsa gerek.

631 15.1.2016 tarihinde müşteri hizmetlerini aradım. Bu sırada Vodafone self serviste bana sunulan tarife tekliflerini inceliyordum burada geçebileceğim tarifeler yer alıyordu. Yeni Red 10 tarifesine 52 TL fiyat verilmişti. Müşteri hizmetleri temsilcinize bu tarifeyi şu an seçersem bu fiyattan geçebilir miyim diye sordum oda seçerseniz geçebilirsiniz dedi. Bende 52 TL'lik tarifeyi seçtim ve talebiniz alınmıştır yazısı ekranda görüldü. Müşteri hizmetleri temsilcisi bana taahhütle ilgili bir şey söylemedi. Sonra geçişimin yapıldığına ilişkin bana mesaj geldi. Bugün Vodafone Yanımda uygulamasına girdim tarifemi kontrol ettim tarifemin fiyatı 52 TL olarak görülüyordu. Bende bunun ekran görüntüsünü aldım. Fakat daha sonra bana tarifemin 84 TL karşılığında yenilendiği mesajı geldi. Müşteri hizmetlerini aradım kayıt aldılar fakat geri dönüş olmadı. Bu sürede telefonu doğal olarak kullanıyorum. Mağduriyet yaşamamak için tekrar aradım müşteri hizmetleri temsilcisi kızar bir tarzda beklemem gerektiğini belirtti, bu tavrından rahatsız olduğum için yetkili ile görüşmek istediğimi söyledim bu kez de bağlayamayacağını söyledi. Vodafone ailesinin müşteriye yaklaşımı bu mudur çok merak ediyorum. Hizmet kalitesi reklamları ile uyuşmamakta. Bizim beyanlarımız yalan mıdır. Teklifi yapan Vodafone ben seçiyorum sonra problem çıkarıyor. Mağduriyetimin giderilmesini ve derhal tarafıma dönüş yapılmasını talep ediyorum. Self serviste yapılan işlemler Vodafone nazarınızda eğer geçersizse neden böyle bir hizmetle bizim gözümüzü boyuyorsunuz.

632 Müşteri temsilcileri olayı kabullenmek istemiyorlar. 20 dakikaya yakın görüşmemde anlatmak istediğim olay deliliyle paylaşılmıştır. Haksız yere kazanç eden Vodafone gerçek yüzüdür. İnternet paketim bitmediği halde internet paketim bitmiş gibi zorla ve izinsiz bir şekilde bana ek paket vererek haksızlığını kanıtlamıştır. Yazıklar olsun helal olmasın.

633 İlk olarak Vodafone kayıtlı hattım üzerinde Red tarifesi kullanmaktayım. Bu tarife üzerinde pasaport paketi mevcut idi ve 15.01.2019 tarihinde pakete 24.90 TL ödeyerek saat 23:55'e kadar kullanım yapma hakkı aldım. Gün içinde saat 18:15 civarlarında bir dahaki gün ve daha sonrasında pasaport özelliğini kullanmak istemediğimi bildirip iptal ettirdim. Sonra nemi oldu saat 23:55'e kadar pasaport özelliğimi kullanma hakkım olmasına rağmen Vodafone yaptığım arama ve kullanımlara yaklaşık 200 TL gibi bir ücret yansıttı ve pasaport özelliğinizi iptal ettirmişsiniz o yüzden ücret yansımış gibi bir komik açıklamada bulundu. Benim gün sonuna kadar parasını ödeyip kazanmış olduğum kullanım hakkımı siz saat 18:15 de sonlandıramaz ve bana ücret yansıtamazsınız. Yansıtılan ücretlerin iptal edilmesini ve gerekli işlemin yapılmasını talep ediyorum. İkinci olarak aşağıdaki mesajda görüleceği gibi müşteri hizmetlerine atmış olduğumuz mesaj ve gelecek olan çağrının ücretsiz olduğu yazıyor fakat tamamen yalandan ibaret. Mesaj göndermem sonrası bana gelen müşteri hizmetleri çağrısına ücret yansıtıldı. Yansıtılan ücretlerin iptal edilerek tarafıma iade edilmesi, aksi takdirde sosyal medya başta olmak üzere Tüketici Hakem Heyeti aracılığı ile hakkımı arayacağımı bildiririm.

634 Vodafone her zamanki gibi ilgisiz alakasız sorun çözemeyen mobil ödeme yapıyorum 38,93 TL bakiye mi düşüyor üstüne bir de ödemeniz Red diye mesaj gönderiyor müşteri hizmetlerine bağlanıyorum bununla ilgili kayıt oluşturmam gerek diyor oluşturuyoruz aradan bir hafta yakın bir zaman geçiyor tekrar bağlanıyorum diyor ki kayıt oluşturalım daha önce kaydım var ne oldu diyorum tarafıma dönüş sağlanması diyorum bilmiyorum diyor anlaşılan ben böyle sürekli kayıt oluşturacağım. Hiçbir şekilde sorun çözemiyorlar oyalıyorlar ve ben Tüketici Hakem Heyeti'ne Vodafone şikayet edeceğim.

635 Sitelerinde gördüm, dün akşam Vodafone ofisine gittim. Bu tarifeler kalktı dediler. Kim doğru söylüyor. Kalktıysa siteden kaldırılsın. Yoksa ofisler neden Vodafone'a geçirmiyor. Https://www.vodafone.com.tr/Tarifeler/gani-tarifeler. Php#vodafoneluyumGani M tarifesine 20 TL'ye bimcellden geçmek istiyorum.

636 Anlık görünüp kaybolan reklamların kaldırılması için müşteri temsilcisine bilgi verdim iki aydır hala devam ediyor. Telefon dalgın anımı kolluyor, yanlışlıkla elimiz dokunduğunda kendiniz onaylamışsınız deniyor. İade kullanmasan da fark etmez iade yok. Telefonu elimize almaya korkar hale geldik.

637 Garanti kapsamındaki kulaklığımı 1 buçuk ay önce bozulduğu için telefoncuma bıraktım. Kulaklık geldi diye mesaj attı. Gidip aldım orijinal kulaklık verdik ama telefoncunun verdiği kulaklık Çin malı kulaklık çıktı, orijinal değil yani. Şu an garanti süresi de doldu cihazın.

638 28 TL olan faturam 52 TL görünmekte. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım, hiç kimse sebebini bilmiyor, herkes farklı cevap veriyor, çözemediler. Mahkemeye vereceğim iki hattım var, ikisinde taşıyacağım yazık. Bizden gelecek 18 TL'nin peşine düşmüş, umursamazca biz sizi arayacağız diyorlar.

639 Vodafone'dan arandım numaram 054274* bana 29 TL 750 dakika 1000 SMS 6 GB internet tarifesine geçebileceğim söylendi, ayrıca 3 ay durma özelliği bedava ve 3 GB internet bedava dendi ben de tamam dedim. Sonra şu anda kullanımlarım var ayın 31.01.2019'da geçebilir miyim dedim, arayan bayan evet geçebilirsiniz dedi ve kapattık. Sonra defalarca arayıp böyle bir tarife yok kalkacak hemen geçmeniz lazım diyerek mağdur edildim ve geçişimi yapamayacaklarını söylediler, hemen geçmezsem. Olmayan tarifeyi satmak neyin amacıdır? Böyle bir mağduriyeti kabul etmiyorum. Acilen aranmayı bekliyorum.

640 Telefonum bulunduğum bölgede çok çekmiyor diyerek Vodafone'a geçiş yaptım iki ay önce. Hem eski operatörüme ödediğimin iki katı para öldürüyorum hem de efsane kalitesiz hattınız yüzünden telefonum hala çekmiyor. Üstelik Bana Ne Var denen kısımda ısrarla hediye çeki vs. şeyler çıkıyor, hediye çeki değil hediye internet istiyorum iki aydır ısrarla sürpriz çıkıyor kafayı yemek üzereyim. Artık çözün şu sorunları da aldığınız paranın hakkını verin.

641 07 Ocak 2019 tarihinde otomatik olarak başlayacak olan 2. dönem Red kampanyasına katılmamak için Aralık ayında müşteri hizmetlerini arayıp tarife değişikliği yaptırdım. Tarifemin değişmemesi üzerine 07 Ocak'tan sonra müşteri hizmetlerini aradım sistemsel sıkıntı olduğunu şikayet talebimi oluşturduklarını ve yeniden işlem yaptıklarını söylediler. Mevcut tarifemi de iptal ettiler arada çıkan ücretlendirmeyi Vodafone sizin kusurunuz olmadığı için karşılayacaktır dediler. İşlemim yine gerçekleşmedi ve tekrar müşteri hizmetlerini aradım talebimi yenilediler, sonucunda yine bana geri dönüş yapılmadı ne tarifem yenilendi ne şikayetim için geri dönülmedi. Bugün müşteri hizmetlerini tekrar aradım talebimi tekrar yenilediklerini, işlemimde hata yapıldığı için olmadığını söylediler. Bu arada geçen ücretlendirmeyi kabul etmiyorum. Müşteri hizmetlerinin düzgün çalışmadığını düşünüyorum. Vodafone'a karşı artık olumsuz bir yargım olduğunun bilinmesini isterim. Mağduriyetimin acilen giderilmesini talep ediyorum. Aralık ayından itibaren bu zamana kadar olan görüşmelerimin kaydının dinlenmesini istiyorum.

642 Yanımda uygulamasına giriş yapamıyorum. Müşteri tanınmıyor yazıyor. Uygulamada verileri görüntüleyemiyorum. Sürekli hata veriyor. Bir haftadır bu şekilde. Silip tekrar yükledim bir şey değişmedi. Acil yardım istiyorum. Uygulama üzerinden hata bildirimi yapamadım. Müşteri hizmetleri benden kaynaklı olabileceğini söylediler fakat öyle olduğunu düşünmüyorum.

643 Eşimin 0553 *** ** 37 numaralı hattını Vodafone'a taşıdıktan sonra 20 Aralık 2018 günü kendi internet sitesi üzerinden 30 TL yükleme yaptım ,fakat kontörüm yüklenmedi . Defalarca müşteri hizmetleri görüşmesi şikayet kaydı vs. 'den sonra en son kontör yükleme sistemimizde sorun bulunamadı deyip 30 TL'yi vermiyor. Vodafone gibi büyük bir şirketin böyle küçük oyunlar peşinde olacağını düşünmezdim ama demek ki bizim 30 TL' mize tenezzül edecek kadar küçülmüşler.

644 14.01.2018 tarihinde Vodafone cep cüzdan Google Play hesabımdan fun Okey 70 adet elmas 6,99 TL'değerindeki satın almak istediğim ürünü ödeme gerçekleştiği halde tarafıma elmaslar oyun hesabına yatırılmamıştır. Kendilerine hiçbir şekilde ulaşım sağlayamıyorum mağdurum. Yetkililerin tarafıma dönüş yapmasını bekliyorum.

645 Son 6 ay içinde herhangi bir talebim olmaksızın ve bilgim dışında telefon hattım T** T**'dan Vodafone’a 4 defa taşınmıştır. Konuya ilişkin birçok kez müşteri hizmetleri ile görüşmeme ve bilgi talep etmeme rağmen tarafıma herhangi bir dönüş yapılmadığı gibi çalışanlarınız tarafından yüzüme telefon kapanmıştır. Keza, müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede hangi Vodafone bayisinden hattımın taşınmasına ilişkin talep oluşturulduğunu öğrenmeyi talep etmişsem de yine tarafıma bilgi verilmemiş ve yüzüme telefon kapanmıştır. Kimlik bilgilerimin bu şekilde bilgim dışında kullanılması, herhangi bir talebim olmadan son altı ayda iki kez hattımın taşınması ve bu denli önemli bir konuda müşteri hizmetlernizin bana dönüş yapmaması ve yüzüme telefon kapanması nedeniyle mağdur olmaktayım. Tarafıma dönüş yapılmaması halinde özellikle kişisel verilerin korunması kanunu kapsamına aykırı davranan şirketiniz aleyhine her turlu yasal hakkımı kullanacağımı bildiririm.

646 Vodafone firması yurt dışı internet koruma ücretlendirmesi adı ile hesabıma 50 MB'lik 80 TL değerinde hiç kullanmayacağım ve 21 Ocak'ta sona erecek bir internet paketi yüklemiş. Arayıp iptal ettirmek istedim ve bunun neticede kullanılmadığını belirttim fakat kabul edilmedi. Yaptıkları haksızlık için kendilerini tebrik ediyorum.

647 Vodafone neden sürekli bana ne varda sürpriz hediye veriyor. Artık anlamış değilim. Bunlar nasıl anlamıyor? 23 yaşındaki birinin internete ihtiyacı olduğunu hadi onu da geçtim paketimde 12 GB internet var. İyi bir hizmetiniz varsa oradan kişinin daha çok internet istediğini bilmeniz lazım bıktım artık. Şimdi sistem otomatik çarkta onu veriyor diyecekler bırakın Allah aşkına ya!

648 Onayım olmadığı halde paket tanımı yapılıyor ve benden ödemem bekleniyor. Ayrıca müşteri hizmetlerini aradığımızda muhatap bulabilene aşk olsun. Sürekli sesli Mesajla yönlendiriliyoruz ve sesli Mesajla yönlendirmeler inanılmaz derecede eksik. Şikayette bulunamıyoruz bir türlü. Hattımı taşıdığıma bin pişman etti ya yazıklar olsun.

649 Vodafone online cihazdan cihaz aldım 1700 TL'lik cihaz bana 3420 TL yapmışlar ben 1700 TL diye aldım ama sonradan müşteri hizmetleri aradım bana 3420 TL dedi, şok oldum gerçekten bunu düzeltmesini istiyorum biz güvendik aldık cihazı böyle kandırmaları mahkemeye kadar yolu var bunun kandırmasın kimseyi artık!

650 Ben Elazığ Alacakaya'da ikamet ediyorum. 3 gündür şebekem çekmiyor. Telefon görüşmeleri yapamıyorum. Gelen çağrıları alamıyorum İnternet bağlantısı çok kısıtlı. Vodafone kullanan arkadaşlarım hepsi bu sıkıntıyı yaşıyor. Marketlerde pos cihazları da işlem yapamıyor. Vodafone hatlı olanlar. Bulunduğum yer ilçe merkezi konum görüntüsünü attım. Koordinatları gönderdim. Bu sıkıntıları yetkililere bildirme rağmen Hiçbir gelişme yok hala sinyal zayıf internet erişimi yok Avea Turkcell' de bu problem yok. Sadece Vodafone'da var. Vodafone yetkilileri müşteri hizmetleri acil olarak bu konu ile ilgilenmelerini talep ediyorum

651 İnteraktif sistem üzerinden (ana ekrana gelen saçma bir bildirim) faturalıya geçiş sağlanacaktır diye mesaj gelmiştir (3 ocak). Bunun üzerine iptali için aramama rağmen iptal olmamış 9 ocak'ta faturalıya geçiş olmuştur (sanki bir merkeze başvuruda bulundum ya da faturalıya geçmek için e yazıp gönderdim. Çok saçma bir sistem ile yürürken cepte bile dokunmuş olabilir insan) 2 Ocak ta TL ile faturasız hattıma paket yapmıştım bunun da silindiğinin beyan edildi. Bir hafta bile yararlanmadım.

652 Vodafone hat sağlayacısından hizmet almaktayım. Aralık ayında yurt dışına çıktım ve paketime yurt dışında kullanım için herşey dahil pasaport paketini tanımladım. Ancak bu döneme ait gelen faturamda hem yedi günlük her şey dahil pasaport paket ücretini hem de yurt dışında kullanım ücretleri yansıtılmış. Ayrıca yurt dışına çıktığımda internete erişmek için bir sürü sorun yaşadım. Tüm bunları çağrı merkezi ile yurt dışında iken görüştük ve sorun olmayacak dedi ama gelinen son noktada 460 TL ödememi istediler. Çağrı merkezi ile yaptığım son görüşme 35 dakika sürdü ve bana iletilen bilgilerin hepsi yanlıştı. Hattı 20 yıldır kullanıyorum ve Beşiktaş sponsorluk anlaşması nedeniyle taşıdım ama değmez.

653 3 Aralık 2018 tarihinde Vodafone Tempo tarafından arandım Taahhütnamem bittiği için yeni tarife teklifi sunuldu ben de interneti yüksek olduğu için kabul ettim tarife red15, 64₺ idi. 5 Aralık 2018 tarihinde tarafıma mesaj gelmediği için 542 ve Vodafone Tempo'yu tekrar aradım Fakat herhangi bir sorun olmadığı tarifemin altısını yedisine bağlayan gece geçeceğini söylediler 7 Aralık 2018 de telefonuma baktığımda yeni tarifemin geçmediğini gördüm ve eski tarifemin yenilendiğini gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda genel sorun olduğunu tarifemin 1 ay sonra yenileceği bilgisini aldım ve kendilerine tepkimi belirttim bu tarifemde internetin yetmediği bu ay internet ile çok işlemim olduğunu belirttim anlık tarife değişikliğini istememe rağmen geçişim yapılmadı. Tarafıma geçici ek paket tanımlaması yapıldı ve bugün 55₺ olması gerek faturam 118,20₺ gelmiş. Bu faturanın kesinlikle kabul edilebilir yani yoktur ben defalarca ay içerisinde arayıp tarifemin geçişini istediysem internetimle ilgili sorunlarımı dile getirdiysem sorun Benim değil sistemsel olarak dile getiren Vodafone'nundur. Burada müşteri memnuniyeti kapsamında işlem yapması gereken yine Vodafone'dur. Bir sorunumuz daha var ki tarafıma kesinlikle %100 aşım mesajı iletilmemesi! 23 Aralık 2018 12:40 ta sadece %80 mesajı ile uyarıldım konu ile ilgili ivedi geri dönüş yapılmasını faturama müdahale edilmesini aksi takdirde hem tüm hatlarımı taşıyıp hem de elimdeki belge mesaj ve ses kayıtlarıyla Tüketici Hakem Heyeti ile tüm haklarımı arayacağımı tarafınıza bildiririm.

654 Vodafone TV ilk ay ücretsiz abone olup istediğiniz zaman taahhütsüz iptal edebilirsiniz diye insanları kandırıyorlar söyledikleri gibi iptal etme şansınız yok 30 gün dolunca 1 aylık abonelik ücretini aldıktan sonra iptal edilebilir duruma geliyor süre dolunca iptal talebi bırakma kaydı bile bırakamıyorsunuz çünkü Vodafone 1.90 lirayı almayı kafaya koymuş. Resmen insanların aklı ile alay ediyorlar. 5 yıldan fazladır Vodafone kullanıyorum her ay düzenli faturalarımı ödüyorum böyle ufak tefek haksızlıkları sürekli yapmaya çalışıyorlar. Geçen kalan kullanımım bitmeden 11 lira aşım için para aldılar sonra arayınca haklısınız bitmemiş diye 1 ay sonra geri iade ettiler. Yanımda uygulamasında sınırsız internet diye bir şey var arayınca sistem hatası olmuş öyle birey yok diyorlar insanlar ona güvenerek internet giriyor sonra aşım ücreti diye insanlara kilitliyorlar. Son söz olarak en kısa zamanda Vodafone ile görüşmemek üzere yollarımı ayıracağım saygılarımla aşağıdaki resimlerde her şey var.

655 Bu Vodafone her dakika bir şeyleri değiştiriyor yine hüsran yine hayal kırıklığı. bu koskoca firma aboneleri için yaptığı indirim ve kampanyaları duyuruyor fakat özellikle faturalı hattımdan eksileri ve artı kesilen ücretleri duyurmuyor. Neymiş artık telefonumdan paylaştığım kendi internetimden dolayı faturaya 10 lira gibi bir ücret kesiyor ben bunu şöyle yorumluyorum yakın zamanda Danone Hayat İçecek dan ettiği zararı buradan çıkarıyor diyorum. Helal olsun yine bizi saf yerine koydunuz kutluyorum sizi.

656 Hat üzerine 2 telefon aldım LG marka. 140 TL 12 ay Huawei marka 185 TL 12 ay toplamda 325 TL fatura gelecekti,443 TL geldi. Sözleşmeyi okumadan imzaladım. Bu benim hatam ama okumak için 1 günde okuyamam. 55 yaşında ilkokul mezunu biriyim. Bayide yardımcı olmuyor. Müşteri hizmetleri de ne yapmam gerekiyor?

657 Vodafone ekran mesajı ile bana tarife seçeneği göndermiş ve ben de sehven onaylamışım, böyle bir tarifeden haberim yok değişiklik olduğunu faturam gelince fark ettim. Bu apaçık haksızlık, telefonla arayıp sormak yerine ekran mesajı ile yanlışlıkla onay vererek böyle mağduriyetleri yaşatıyor. Eski tarifeme dönme isteğimi de yerine getirmiyorlar. Eğer mağduriyetim giderilmezse cayma bedelini size bağışlayıp hattımı değiştireceğim.

658 Oğlumun Vodafone hattına content Dest Group adına sürekli aidat kesiliyor haberimiz bile yok. Mobil ödeme kapalı ve açtırmışsınız deniyor öyle bir şey yok. Hem Vodafone dan hem bu firmadan şikayetçiyim. Bu yanlışlık giderilmezse hakkımızı yasal yollardan arayacağız sürekli Vodafone Yanımda ya şikayet bildiriyoruz.

659 C_mop_Retro Medya yapmadığım halde bir üyelikten faturama 280 TL ek ücret yansıtılmış. Bu firmanın Vodafone gibi bir şirketle nasıl bir ortaklığı olabilir? Bu tür kişilerin hakkında işlem yapılmasını gerekir ve bütün hukuki işlemlere de başlayacağım.

660 6 Ocak pazar akşamı T*****'den hattımı taşıyım Red 10 tarifesine kaydolmak için Vodafone sitesinden başvuru yaptım. Gene aynı gün içerisinde aranarak onay verdim ve 7 Ocak pazartesi öğlen vakti hattım elime ulaştı, sözleşmeyi imzaladım. Müşteri hizmetleri arayarak tekrar onay aldı. En fazla 4 gün bekleyeceğim söylendi ve bugün başvurumun 5. Günü. Bilgilendirme mesajı dahi gelmedi, hala bekliyorum. Site başvurusundan 10 dakika sonra arayıp 15 saat sonra hat gönderip imzalatmada gayet hızlılar fakat hattı aktifleştirmede aynı hız söz konusu bile değil.

661 Vodafone Yanımda uygulamasında Bana Ne Var sekmesinde Çark çevirip sözde şansınıza hediye almanız gerekiyor. Fakat bu sistem tamamen müşteriyi kandırmaya yönelik, sözde yapılmış bir sistem. Sürekli anlaşmalı oldukları sitelerden alışveriş yapmaya yönelik 15 20 liralık indirim kodları geliyor. Kişinin tüketimi göz önüne alınarak ihtiyacı doğrultusunda bir şey çıkmıyor.

662 Telefon ekranına gelen interaktif kampanya mesajını, yanlışlıkla masanın üzerinde duran telefonuma bilmeden elimin değmesinden dolayı gelen mesajı kabul etmiş oldum ve bir anda telefonuma gelen mesajla tarifem değişti. Hemen müşteri hizmetlerini aradım ve eski tarifeme geçmek istediğimi belirttim. Fakat eski tarife ücretim aylık 45,00 TL iken 49,00 TL üzerinden geçebileceğimi söylediler ve bu şeklide işlemi yaptılar. Diğer türlü 45,00 TL olmuyormuş. Mesajı telefon ekranıma gönderen sizsiniz ve elim yanlışlıkla değdiği için yok yere tarife değişikliği oldu ve aylık 4,00 TL zararım oldu. Resmen insanların dikkatsizliğinden, faydalanıyorsunuz. Sürekli telefon ekranına bakarak mı yaşayacağız aman bir hata olup da kabul etmeyelim diye. Telefon cebimde veya çantamda iken de mesaj gelebilir ve kabul etmiş olabilirim istemeden haberim yokken. Bu durum hiçbir şekilde iş ahlakına sığmaz. Bir de hep sizin yanınızdayız diye bir çok reklamlar yapıyorsunuz. Gerçekten yanımızda iseniz bu durumu acilen düzeltir ve tekrar eski tarifem olan aylık 45,00 TL üzerinden yeniden düzenlersiniz.

663 Sanıyorum 2016 Ekim ayında İstanbul Kadıköy'de bulunan Nautilus Vodafone mağazasından hat almaya karar verdim. Öncelikle 5435991807 numaralı hattı almak istedim. Bayideki çalışan birtakım işlemlerden sonra ekranını göstererek bu hattı alamıyorsunuz sistem izin vermiyor dedi ve güncel numaram olan hattı alabildim. Sonrasında üzerinden çokça zaman geçti ve 29 Aralık günü gelen SMS ile 31 Aralık tarihine kadar 165 TL tutarında ödeme yapmazsam icraya verileceğim bilgisini aldım. Nedenini araştırdığımda bunun hat kapatma masrafı olduğunu, normalde 70 TL ödemem gerektiğini ancak gecikme bedeli ve avukat masrafı ile 165 TL olduğunu öğrendim. Ben bunca zamandır Vodafone Red üyesiyim ve bir kere bile faturamı geciktirmedim. Sizce hattı kendi isteğimle kapatmış ve durumdan haberdar olsam 70 TL ödemez miydim? Madem böyle bir durum var neden bana ulaşıp öncesinde aramıyorsunuz da avukat masrafını üstüne bir güzel ekliyorsunuz. Müşteri hizmetleriniz bana SMS ile bilgi verildiğini söyledi ancak bana gelen SMS'leri incelediğimde böyle bir bilgiye rastlayamadım maalesef. İcra açılmaması için 165 TL'yi ödedim ancak bu tutarın bana iade edilmesini istiyorum. Aksi takdirde ne kadar umurunuzda olur bilmiyorum ama güncel hattımı da kapatıp Vodafone ile ilişkimi tamamen sonlandıracağım. Bu şikayetimi müşteri hizmetlerinize de ilettim. Şikayet olarak da bıraktım ama üzerinden 10-13 gün geçti arayan soran olmadı. Acil olarak dönüş bekliyorum.

664 Bir ay önce online başvuru yaparak hat aldım, çok ilgiliydiler 1. ay tamamlandı SMS geldi bir tane abonelik kaydınız, kimlik bilgileriniz eksik belli bir süre sonra hattınız kapanacak diye Vodafone bayiye gidiyorum, arayın diyorlar, tüm gün aradım asla bir geri dönüş söz konusu olmadığı gibi bağlanamıyorum bile.

665 Vodafone enflasyonla mücadele kapsamında. Ayda bir tane Danone Hayat İçecek 19 litre bedava kampanyasına katıldım. Sipariş oluşturdum Danone Hayat İçecek internet sitesinden. Baktım 2 gün geçti gelmiyor Danone Hayat İçecek müşteri hizmetlerini aradım. Dediler ki bu kampanyaya her Danone Hayat İçecek bayisi katılmıyor. Dediler gönderemeyiz dediler. Yapmayacağınız reklamı vermeyin insanları saf yerine koymayın. Şikayetçiyim Vodafone'den.

666 Her yerde bangır bangır reklam yapıyor 4,5 g diye ama her yerde 3G çekiyor. Arayıp durumu anlatalı kayıt oluşturalı 7 ay olmuş hala tık yok. En çok zoruma giden durumda şu en yüksek tarifeyi kullanıp faturasını ödeyip karşılık alamamak. En merkezi yerlerde bile internet çekmiyor.

667 Samsung S9 Plus telefon kullanıyorum son zamanlarda Vodafone internetinden hiçbir şey yapılmaz hale geldi. Videolar sürekli donuyor sayfalar çok yavaş açılıyor. Vodafone yanımda uygulamasına bile zar zor giriliyor. İnternet ile ilgili lütfen bir düzeltme yapın.

668 Hiçbir şekilde talebim veya onayım alınmaksızın 250 MB 5 TL haksızlığından vazgeçin ayıp bu 4 oldu. Hattıma paket için para yükledim ve zaten internet geliyor neden 250 MB'ı 5 TL'ye alayım ya siz çok akıllısınız ya da biz sizi tercih ettiğimiz için suçlu.

669 Vodafone hattımla Gaziemir merkezinde görüşme yapamıyorum. Tam görüşmemin ortasında bağlantı kopuveriyor. Kopmadığı zamanlarda ses gitmiyor kesik geliyor vesaire eşim de Vodafone geçmeden önce böyle sıkıntısı yoktu geçmesi henüz 3-5 gün oldu aynı dertten o da muzdarip. Bu konuyu bu şirkete defalarca yazmama rağmen bir işlem yapılmadığı gibi herhangi bir dönüş bile yapılmıyor.

670 05.01.2019 tarihi ile Vodafone'ye geçiş için başvuru yaptım ancak mevcut operatörüm T***'daki kimlik bilgileri ile uyum sağlanamadığı bilgisi ile bu talebim reddedilmiştir. Daha sonra T***'un cazip kampanyası sebebi ile mevcut operatörümde kalmaya karar verdim ve Vodafone'ye geçmek istemedim. Fakat sistem tarafından otomatik olarak olduğu anlaşılan taleplerim daha sonra iki kez daha yapılmış ve reddedilmiştir. Bu durumları anlatan mesajlar tarafıma iletildiği için Vodafone müşteri hizmetlerini 08.01.2019'da aradım ve böyle bir talebimin olmadığını ve bu mesajların da gelmemesini istedim. Ancak operatör, herhangi bir geçiş için talep olmadığını ve bu mesajları önemsemem gerektiğini bildirdi. Verilen yanlış bilgi bir yana 10.01.2019 itibari ile de Vodafone geçiş talebimin onaylandığı 11.01.2019 'da geçişin sağlanacağı mesajı geldi ve müşteri hizmetleri de bu geçiş işleminin hiçbir şekilde iptal edilemeyeceği aktarıldı. Mevcut operatörümden iyi bir teklif almışken bu geçiş tüm haklarımı da elimden alacağından bu geçişin derhal iptal edilmesini istiyorum. Ancak Vodafone bu duruma nedense engel olmak istiyor.

671 Vodafone firması 4440542 numarasından 10/01/2019 tarihinde ve daha önceki tarihlerde https://www.vodafone.com.tr/bozdurbozdurharca şeklinde link gönderdi, ancak gönderilen link çalışmıyor, site içi aramada da böyle bir kampanya bulunmuyor. Bu mesajlar hiç kontrol edilmez mi?

672 3-4 senelik Vodafone Red müşterisiyim. Ekranımda farklı zamanlarda satış mesajları beliriyordu. Şimdiye kadar dikkatli davranmıştım. Ta ki 1,5 ay önce trafikte beliren mesaja kadar. Yanlışlıkla onayladım. Üstelik içeriğinin ne olduğunu bile bilmiyordum. Müşteri hizmetlerini aradım. 10 günden önce söz konusu değişikliği görüntüleyemediklerini söylediler. Biz de unuttuk tabi. Fatura geldi. Tam 2 katı fiyatlı başka bir tarifenin bana tanımlandığını gördüm. İtiraz etmek için aradım. 30 gün itiraz süresi geçtiği için yardımcı olamayacaklarını söylediler. Üstelik yeni tarife 24 ay taahhütlü. İlk gün aradığımda 30 günlük itiraz süresi bilgisini vermediler. Hem anlık satış yap hem de insanların hemen itiraz etmesini engelle. Bense kendilerini marka değeri yüksek müşterisine saygılı üst düzey hizmet veren bir kurum sanmıştım.

673 01 Aralık 31 Aralık Vodafone faturam 268 TL geldi. Evde sınırsız 60 TL ****Net kullanıyorum. İş yerimde internet var. Ben bu interneti neremde kullanmış olabilirim? 90 TL cihaz dahil kendi faturam. 178 TL internet aşım ücretiymiş. Vodafone bu faturayı ya yarıya düşüreceksiniz ya da cihaz ücretiyle beraber ödemiyorum. Alabiliyorsan al. Herkes sustukça tepemize çıktınız. Bu nedir ya. Günde on kere aşım ücreti yansıtmışsınız. Beni çözüm odaklı arayın ya da bulursanız alırsınız. Hangi devirde yaşıyoruz 178 TL aşım ücreti ne demek?

674 Bana ait sonu 98 77 olan numaramı faturalı taahhütlü olarak kullanıyordum. Sonra kapatma kararı aldım ve bayiye gidip kapatma talimatı verdim. Sonra yeni hat aldım. Müşteri hizmetleri beni aradı ve sağ olsun fikir verdi. "gelin bu hattınızı faturasıza taşıyalım. Bu şekilde cayma bedeli ödemezsiniz sadece kullandığımız kadarın parasını ödersiniz" dedi. Bende kabul ettim. Şu an hala o hattım faturasız olarak açık. Yeni hat almıştı 34 lira ödersiniz denildi bana. Fakat hat bedeli olarak su kadar olur falan filan demediler. Hat bedeli 6 liraymış. 1 SMS fazla attım diye 5 liralık detaylı paket varken sadece 10 lira SMS bedeli de ödedim. Faturam hiç sabit olmuyor. 3 ayımdayım. 63 lira gelmiş. Geçen aydan devir yazıyor 24 lira. Bu ne diyorum arayıp müşteri hizmetlerine. Geçen ay faturanıza yansıtılmamış bu ay yansıtılmış diyor. Keyfimin kahyası misiniz? Ben de onları normal faturam sanıyorum. Aslında daha fazlaymış haberim yokmuş. Delirdim. Bu hattımı da bari faturasıza taşıyım öyle dev edeyim dedim öğrenciyiz sonuçta. Cayma bedeli ödersiniz diyor. Önce böyle oldu diye anlattım. O ayrı diyor. Ya kardeşim neyin kafasını yaşıyorsunuz? Siz aynı yerde çalışmıyor musunuz? Neden farklı ağız var? Şimdi ben taşıyınca cayma bedeli ödeyecekmişim. Biri bana bunu açıklasın. Dalga mı geçiyorsunuz? Biri alıyor biri almıyor! Ses kayıtlarına bakın. Zorla insanlardan para almayın. 5 liralık paketler varken 10 liralık paketleri de tanımlıyorsunuz. Ama elimden geldiği kadar insanları sözden caydıracağım.

675 Vodafone faturalı hatta sahibim. Bu 3. veya 4. fatura dönemim ve ilk defa böyle bir şey ile karşılaşıyorum. Daha önce hiçbir şekilde bilgilendirme yapılmadı. Bunlar nedir? Ne zamana kadar ödemeye devam edeceğim.

676 Ekim 2018' de numara taşımada Vodafone Red 7 paketi Vergiler dahil 39 TL reklamını görüp 10 senelik ** hattımı bu kampanya ile Vodafone' a taşıdım. Numara taşıma işlemleri sırasında 3-4 farklı yetkilisi tarafından arandım hepsi taahhüdümün 12 ay boyunca 39 TL olacağını teyit etti. Ancak ben abone olduktan hemen sonra Vodafone Red 7 fiyatını ve aylık faturamı 49 TL olarak güncelledi. 39 TL diye abone yaptılar her ay 49 TL istiyorlar. Durumu bildirince de bayiye sorduk öyle bir şey yokmuş diye geçiştirdiler, bu geçiştirme baştan savma tavırları falan inanılmaz. İşin diğer bir kötü yanı hatla ilgili de problem var arama yapabilmek için 3-4 kere denemek gerekiyor kaç kere aradım durumu bildirdim teknik olarak çözüm bulamıyorlar çok fena.

677 38 TL gelmesi gereken fatura bu bilmediğimiz servis yüzünden 344 TL gelmiştir. Vodafone'a şikayette bulunmamıza rağmen dönüş alamadık. Ücretimizin iadesini almak istiyoruz. Konu ile ilgili dönüş sağlarsanız seviniriz.

678 13.08.2018 tarihinde başlayan Vodafone aboneliğim, t**'den numara taşıma ile gerçekleşti. Çalıştığım iş yerine gelen H** isimli mobil Vodafone müşteri temsilcisi aracılığıyla numaram taşındı ve 56₺ olduğu söylenen Red 15 tarifesini kabul edip T**' e cayma bedeli ödedim. Eylül ayında 56₺ gelen fatura tutarım Ekim, kasım, aralık aylarında 70₺ geldiği için 07.01.2019 tarihinde müşteri temsilcisini arayarak neden böyle olduğunu sordum. Benim Red 15 olarak bildiğim tarife meğer Red 15 Plus Mis! Benim istediğim Red 15 tarifesine değil de Red 15 Plus tarifesini yazmışlar bana. Müşteri temsilcisi bu konuda yardımcı olamayacağını söyleyip hiçbir kanıt olmadığını ifade ediyor. E o zaman Mobil müşteri temsilcileri müşteriyi kandırdığı zaman kim şahitlik yapacak buna? Ne bu saçmalık! Resmen kandırılmışım! Üstelik şu an Red 15 tarifesine geçmek istersem 150₺ cayma bedeli istiyor. İnsanları çaresiz bırakarak mağdur etmek iyi mi öyle? Yıllardır T** kullanıcısıydım Vodafone a geçtiğime pişman oldum. Yazıklar olsun. Güvenerek geçtiğim Vodafone resmen kandırdı. Çevreme överek tavsiye ettiğim Vodafone operatörünün artık sadece haksız kazanç sağladığını anlatıyorum. En kısa zamanda da numaramı sizden taşıyacağım!

679 Vodafone'den 1,5 saat önce numara değişikliği yaptım, en geç 1 saat içinde mesaj gelecekti hala gelmedi. Müşteri temsilcilerine bağlanmak zaten mümkün değil. Acil işimin Vodafone'un keyfini bekliyor... Ne zaman arasak operatör çıkıyor kesinlikle kimseyle konuşamıyorsunuz. Ne biçim firma.

680 Vodafone'dan 2 gün önce hat aldım. Hala açılmadı. İlk ay paketimin ücretsiz olduğu için TL yüklememe gerek olmadığı söylendi. Zaten hattı alırken 60 TL ücret ödemiştim. Şu an da aranabiliyorum ama hala paketim tanımlanmadı. Aranabiliyorum ama arayamıyorum. Vodafone ilk günden problem yaşatmaya başladı.

681 Saat 11:50 civarı bir arkadaşıma gecikmiş olan faturamı ödemesini rica ettim. Arkadaşım kontrol ettiğinde borç gözükmediğini belirtti. Sonra bir başka arkadaşımdan rica ettim. O sırada ilk rica ettiğim arkadaşım tekrar denemiş borç çıkmış ve ödemiş. 2. Rica ettiğim arkadaşımda aynı anda ödeme yapmış. Ödenmiş bir fatura tekrar nasıl çıkıyor ödeme ekranından düşmüyor akıl alır gibi değil dünden beri, arıyorum kimse ilgilenmiyor Vodafone.com.tr'den şikayet oluşturdum kimse dönüş yapmıyor zor durumdayım 2 defa borçlanmış oldum lütfen acil ilgilenir misiniz. Faturasını ödediğim numara: 05464**** dekontlar ektedir.

682 2 yıldır eşim adına açılmış hattın Vodafone Red kullanıcısıyım. Red 20 tarifesindeyim. Video Pass hizmetini ek paket olarak kullanmaktayım. Normal aylık tarife ücretim 110 TL. Ancak aile indiriminden dolayı 33 TL indirim sayesinde ortalama aylık 78-79 TL faturam gelmekteyken Aralık 2018 tarihli faturam 103,90 TL geldi, burada ilave olan ise "ek paket ücretleri" adı altında 25 TL\'lik ne olduğunu bilmediğim bir paket tutarı söz konusu. Her zaman kullandığım gibi kullanmaya devam ettiğim hattımda hiçbir kullanım kotasını aşmadım ve herhangi bir hizmet satın almadım. Müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız hale gelmiş, defalarca aramama rağmen canlı kanlı bir müşteri temsilcisine bağlanamadım. Telefonumda yüklü olan "yanımda" isimli aplikasyon aracılığıyla şikayet dosyası oluşturdum ancak 48 saat geçmiş olmasına rağmen dönüt alamadım. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.

683 Herkesin indirim beklediği operatörlerin bir hayli çıkarcı olmasına şaşmamak lazım. Zira operatör olarak indirimin kralını yapıyorum diyen Vodafone Yemek Sepeti kampanyasını aslında yapmamaktadır. Hem Vodafone Red FreeZone üyesi olup hem de kampanya şifresi alamamanın pek açıklaması yoktur. Her şekilde kampanya şifresi almak istesemde hata almaktayım. İşin en kötüsü de Vodafone bu konuda suçu Yemeksepeti'ne atmaktadır. Yemeksepeti de haklı olarak Vodafone şirketine yönlendirmekte. Arada kalan sürekli müşteri olmaktadır zaten suç Vodafone gibi daha müşteri hizmetleri anlatmaya çalıştığımız şeyleri anlamamakta yardımcı olmasını beklemek tuhaf olmaktadır. Her şekilde Vodafone operatörünü kullandığım için çok pişmanım. Kullanılmayacak operatörlerin başında gelmektedir.

684 Vodafone faturalı hat kullanıcısıyım 05422242*** numaram. Yeğenimin mobil ödeme ile oyun satın alması ile faturam yüklü miktarda geldi. Hattım şu an tek yönlü kısıtlamada. 1400 lira civarında bir borç çıktı ben bunu inkar etmiyorum. Defalarca müşteri hizmetlerini arayarak borcumu taksitlendirmek istedim ancak olumsuz yanıt aldım. Diğer operatörlerde fatura taksitlendirme var ancak Vodafone bu uygulamayı yapmıyor. Ben borcu ödeyeceğim ancak tek seferde ödeme imkanım yok ve bugün itibariyle hattımın tamamen kapatılacağını bildiren bir SMS aldım. Tekrar aradım taksit yapılamıyor dendi yani hattım iptal edilecek. Ben Vodafone'da aynı numaramla kalmak istiyorum ama başka operatöre geçmem için zorluyorlar resmen.

685 Vodafone abonesi olmam sebebi ile Danone Hayat İçecek ayda 1 damacana bedava kampanyasına katılmak için kampanya kodumu kullandım ve hayat sudan siparişimi verdim, fakat suyu Bakırköy'deki Zuhuratbaba Şubesi getirmedi. Aradığımda ise bana ters bir cevap vererek biz kampanyadan su getirmiyoruz işinize gelirse diye bir yanıt aldım. Bunun üzerine Danone Hayat İçecek şikayet hattını aradım. Oradaki görevli arkadaş beni uzun bir süre beklettikten sonra bayileriyle görüştüğünü, suyumu gün içerisinde getireceklerini söyledi, fakat 10 gün olmasına rağmen hala gelmedi. Demek ki bu iki firma Vodafone ve Danone Hayat İçecek yalan bir kampanya düzenleyip reklam yaparak herkesi kandırıyor.

686 Bugün 542 5420000 numaralı Vodafone çağrı merkezinden tarifem için arandım ancak hattaki müşteri temsilcisi döverek gibi konuşuyor. Sorduğum hiçbir şeye cevap vermeyerek istiyor musunuz istemiyor musunuz, diyerek telefonu yüzüme kapattı. Ses kaydının dinlenip gerekli işlemlerin yapılmasını rica ederim aksi takdirde ben farklı mercilerde hakkımı arayacağım.

687 1 hafta önce operatör değiştirme kararı aldım ve Vodafone kullanmak için form doldurdum. Hemen aradılar 2 gün sonra hattımı iş yerime kadar getirdiler formları imzaladım bu işlemden 2 gün sonra ise hattım açıldı. Eski hattın kapanması içinde hiç uğraşmadım. Buraya kadar çok güzel. Vodafone Yanımda uygulamasını indirdim giriş yapmak için SMS göndererek şifre almamız gerekiyor. SMS gönderiyorum işleminizi gerçekleştiremiyoruz diyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum, "Bu numara ile mi devam etmek istiyorsunuz? " diye soruyor "Evet" diyorum. Üzgünüz işleminizi gerçekleştiremiyoruz diyor. Aktivasyon işlemleri sanırım henüz tamamlanmadı müşteri hizmetleri uygulaması hattı taşıdığımı henüz görmüyor olabilir gibi düşünüp biraz beklemeye başladım ve müşteri hizmetlerine ulaşamayalı 1 hafta oldu. Bugün ise telefon "Şebeke Yok" uyarısı veriyor. iPhone etkinleştirilemedi lütfen operatörünüz ile görüşün uyarısı verdi. Müşteri hizmetlerini arayamıyorum çünkü şebeke yok. İnternet sitesinde ulaşacağım bir alan bulamadım. Başka bir telefondan aradım. Müşterisi olduğunuz telefon numarasını girin diyor. Tahmin edeceksiniz ki "Üzgünüz işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz" diyor. Farklı menülerden ulaşmak için elli takla attım. Müşteri hizmetleri için 0\'ı tuşlayın dedi ve "Geçersiz Tuşlama Yaptınız? ". Başka bir menü aradım ve "İşlem yapmak için internet şifresi almanız" gerekiyor dedi. Zaten şifre alamadığım için arıyorum. Bu yazılanları gördükten sonra umarım "Biz aradık ulaşamadık" diye dönmezsiniz. Çünkü siz operatörsünüz ulaşamıyorsanız. Lütfen telefonu önce ulaşır hale getirin.

688 Ankara TOKİ Yapracık 1 bölgedeki bloklarda hat çekmemekte müşteri temsilcisine ilettik tamam halledeceğiz dediler ama yok. Bundan sonra site sakinleri hatlarımızı iptal edeceğiz. Reklamlarda Türkiye'nin her yerinden çekiyor diye milleti kandırıyorlar.

689 Bana Ne Var kampanyasında Eylül ayından bu yana sürpriz diye devamlı indirim adı altında bir şeyler çıkıyor. Tüm müşteriler şikayetçi. Üç aydır hep aynı şeyler arada internet falan da gönderin bu kadar alışveriş yapılmaz ki lütfen yani bir el atın hep aynı şikayetler lütfen bir ilgilenin. Belirli müşterilere bir ayrıcalık tanıyorsanız bunu belirtin ki biz de bilelim bunu, müdahale edilmiyor laflarına artık kimse kanmıyor. Vodafone'a da artık yakışmıyor sizin sürpriz dediğinizi bankalar bile veriyor.

690 27.07.2018 tarihinden itibaren Vatan borcu görevimden dolayı askerim 27.08.2018 tarihinde 15 yaşındaki kardeşime verdiğim 05466****4 numaralı hat faturasız iken faturalı hatta geçiş sağlanmış. Hat sahibinin onayı dışında olmasından dolayı şikayet etmek istiyorum. Mahkemeye kadar çıkmasına dair razıyım. Müşteri hizmetlerinin sırasıyla farklı cevap vermelerinden de şikayetçiyim. 1. Müşteri temsilcisi SMS yolu ile geçiş sağlandığı. 2. Müşteri hizmetleri bana web yolu ile denildi 3. sizi arayarak bilgi verildi denildi.

691 Ben 2004 yılından beri Vodafone kullanıcısıyım. Vodafone TV paketi satın aldım. Önceleri güzeldi şimdi ise yayınlar açılmıyor. Hem de kotadan yemeden diyorlar ama tamamen yalan.

692 Nevşehir Tüketici Hakem Heyeti'nin 09/10/2018 tarih ve 3579 sayılı yazısı. 11.01.2018 tarihinden itibariyle Vodafone müşteri hizmetleri ile 70-80 kez civarında, 050538***346, 05073***576, 05392***956 numaralı diğer operatöre taşıdığım telefon hatlarıma ait toplamda 550 TL para iadesi için müşteri hizmetlerine 70-80 kez yazışma yaparak onların istediği evraklarla birlikte başvuruda bulundum. Sonuç gelmemesi üzerine ayrıca başvuruda bulunduğum; Nevşehir tüketici hakem heyetinin 09/10/2018 tarih ve 3579 sayılı yazısı Vodafone müşteri hizmetlerine tebliğ edilmiş olup, yasal süresi dolmasına rağmen hala kararda belirtilen bankaya ödeme yapılmamıştır. Ayrıca beni 12 aydan beri mağdur eden bu şirketin ilk başvuru tarihi ve ödenmeme tarihi olan 11.01.2018 tarihinden itibaren, Vodafone'nun fatura ödemeyenlere karşı tanzim ettiği yasal faiz üzerinden para iademin derhal ödenmesini, ödenmediği takdirde icra işlemi başlatacağımı arz/rica eder, bilgilerinize sunarım.

693 Vodafone'dan sözleşmeli olarak aldığım telefonunun 24 ay sözleşmesi olmasına rağmen telefon ekranıma gelen bir mesaja farkında bile olmadan tamam dediğim için sözleşmemden caymış (ki ortada ne bir ses kaydı ne de bir imza var) ve telefon ücreti, cezası hepsi faturama yansımış ve ben 1041.5 TL borçla karşılamış bulunmaktayım. Defalarca aramama, dilekçe yazdırmama rağmen hiçbir düzeltme yapılamıyor ve benden bu borç talep ediliyor. Borcu en azından takside bölmeyi talep ettiğimde de sözde alanında uzmanlar bunun mümkün olmadığını söylüyorlar, oysa ki müşteri danışmanı bunun mümkün olduğunu söyleyip adıma bir dilekçe yazmıştı. Tüketici masasına da gideceğim ama buradan da duyurmak istedim.

694 Vodafone'da kayıtlı olan 0553498** telefon hattımın 06/2018 gününü tam hatırlamadığım tarihte başka bir numara kullanmaya başladığımdan dolayı hattımı kapatmak istedim fakat müşteri temsilcisi tarafıma seçenek olarak kontörlüye çevirmem gerektiğini yükleme yapılmazsa kendiliğinden kapanacağını söyledi. Ben de onayladım daha sonra tarafıma 6 adet ödenmemiş faturanız var diye mesaj gelince ben anladım ki o temsilci dediklerini yapmamış ve haksız yere benden faturaların tahsili için icra başlatılacağını kredi notum düşmesin diye ödemek zorunda kaldım. Vodafone merkezine giderek imza atmam söylendi fakat merkeze gittiğimde öyle bir şey yok kapanışları müşteri temsilcisi aranarak yapılıyor diyerek oradan da sonuç alamadım. Sonuç olarak ödediğim 6 adet faturaların iadesini ve mağduriyetimin giderilmesini istemekteyim ödediğim ücretlerin tarafıma iade edilmesini rica ederim.

695 Vodafone Red'in yüksek fiyatlı tariflerinden birisini kullanıyorum. Genelde mobil uygulama üzerinden tüm işlemleri hallederim ancak binde bir işim düştüğünde Red müşteri hizmetleri diye verilen çağrı merkezi numarasını aradım, bekleme süreniz 5 dakika üzerindedir diyor ve şu an bunu yazarken bile hala hatta bekliyorum. Eski kullandığım operatörün de Premium tarifesindeydim ve müşteri hizmetleri numarası ayrıydı, aradığım anda direk müşteri temsilcisine ulaşabiliyordum. Bu nasıl bir hizmet nasıl bir Red ayrıcalığıdır, önceleri aradığımda tek tuş ile bağlanıyordum şimdi 10 dakikadır müşteri temsilcisine ulaşmaya çalışıyorum. Devlet dairesini aradığımda bile size ulaşmaktan daha kolay ve hızlı ulaşıyorum. Kalitenizi inanılmaz düşürdünüz.

696 Vodafone faturalı hattımda numara değişikliği yaptım numara değişikliğinden sonra hattım aramalara kapandı, arama yapamıyorum. İnternete giremiyorum. 20 gün oldu 20 günde en az 30 defa 542 müşteri hizmetlerini aradım, hiçbir çözüm bulamadılar, sadece geçiştirildim. Ben kullanamadığım hattım faturasını mı ödeyeyim ne yapayım?

697 Annemin benim üzerime olup kullandığı Vodafone rızamız olmadan tarifemi red tarifesine taşımış ve aylarca yüksek fatura ödetmiştir. İddialarına göre ekranımıza bir mesaj yollamışlar ve biz o mesajda ekrana çıkan evete basmışım. Tarife böyle mi değiştirilir. Resmen yanıltma. Annem 65 yaşında ve ekrana gelen hiçbir şeyi onaylamadığını söylüyor. Allah aşkına 65 yaşında akıllı telefon kullanan bir kadına nasıl böyle kandırırsınız.

698 Yaklaşık 2 ay önce T**'a ait 5071524994 numaralı hattımı Vodafone geçirmek üzere çağrı merkezi ile görüştüm, müşteri temsilcisi yalnızca hattın yasal sahibinden arayarak onay isteyeceğini başka bir şeye gerek olmadığını, gönderecekleri yeni hattı da ancak telefona taktığım takdirde aktif olacağını iletti. Bunun üzerine onay verdim lakin daha sonra hattın yasal sahibinin evine gidip kendisinden kimlik fotokobisi, imza vs. İstendiğini öğrendim. Bunun bilgisinin bana verilmeyişi ticaret ahlakına uymuyor. Bunun üzerine 5071524*** numaralı hattımı tamamen kapattırdım, Vodafone'un gönderdiği sim kartı takmadım ve Vodafone müşteri temsilcisine herhangi bir ceza ücreti ödeyip ödemeyeceğimi sordum. Hattı takmadığım için ödenmeyeceği bilgisini verdi. 2 hafta sonra tekrar aradım yine başka bir çalışan sistem sorgusunda herhangi bir cezai işlem görünmediğini söyledi. 11.12.2018 tarihinde 8.80 TL tutarında bir ödeme çıkmış bunun üzerine 11.12.2018 tarihinde saat 21.37 yeni numaramdan tekrar Vodafone'u aradım Pınar hanımla görüştüm kendisi hattı takmasam da geçiş onayı verdiğim gün itibariyle ödeme oluşmaya başlayacağını söyledi. Konuyla ilgili şikayet kaydı oluşturup eksik ve yanlış bilgilendirme yapıldığını, insanları ikna etmek adına doğru bilginin verilmediğini bu konuda işlem yapılmasını talep ettim 24 saat içerisinde dönüş yapılacağı söylendi ancak yapılmadı. 05.01.2019 tarihinde ise yaptığım görüşmede ise aramamın Vodafone hattan olmadığı için geçersiz olduğu söyledi. Eksik ve yanlış bilgilendirme yapılarak resmen, insanlar kandırılıyor.

699 Vodafone 15.05 TL bakiyem vardı. 25.00 TL yükledim. 23.00 TL'lik esnek s tarife yenilenmesi gerekirken yenilenmedi ve iptal ettiğim ve hiç kullanmadığım Spotify denilen üyeliğe 10 TL kesmiş 5 TL'de haberim olmadan haftalık internet vermiş. 542 müşteri hizmetlerini aradım Spotify'i iptal ediyoruz 10 TL'de iade ediyoruz dediler. 10 TL iade edildi. Müşteri hizmetleri ile konuşurken 8 - 9 lira konuşmadan kesmiş tamam dedik olsun. 20 TL daha yükledim fakat iptal ettikleri Spotify için bir daha 10 TL kesmiş. Bir daha aradım talebin alınmış sorun var diyorlar daha sonra tekrar arayacakmışım,15 TL vardı 25 + 20 daha yükledim 60 TL eder 23 TL tarife yenilendi su an 4.5 TL var. Ben istemediğim ve haberim olmadan ek tarife veremezsin ve ücret alamazsınız ve iptal edilen bir üyelikten her yüklemede ücret kesemezsiniz paramın iadesini istiyorum haberim olmadan ek paket veya üyelikte yapılmasın şikayetçiyim yoksa Vodafone'u iptal edeceğim.

700 Rüzgarlı havalar da, elektrik kesintilerin de maalesef şebeke hiç olmuyor en ufak yağmur da bile şebeke gidiyor bu konu hakkında müşteri hizmetleriniz ile defalarca görüşmeme rağmen sonunda biri düzgün açıklama yaptı. Yatırımlarınızın arasın da bulunduğum bölge olmadığından dolayı zayıf kalıyormuş burada ki şebeke sinyalleri. Bu konu hakkında bir gelişme olacak mı olacak ise ne kadar sürede olacak. Bu şikayetim ben ve yaklaşık 50 kişinin şikayetidir. Biz burada çalışan işçiler olarak hepimiz şebeke sorunundan şikayetçiyiz. Bulunduğumuz yer Mardin Savur.

701 31.12.2018'de Vodafone ödenmiş faturam 10 gündür sisteme geçmedi. Elimde dekontum mevcut. Otomatik ödemeli 6 yıldır ilk kez böyle bir şey başıma geldi. Lütfen bunu düzeltin yoksa hattımı iptal ettireceğim. Sorun ile ilgili karşımda muhatap bulamıyorum!

702 Vodafone kampanyası olan ücretsiz Danone Hayat İçecek siparişi verdiğimde gelen çalışanın azarıyla karşılaşmış durumdayım. Bu ayki 3. siparişimmiş bu neymiş böyle bu siparişi alanlar adresi kontrol etmezlermiymiş onlara da kızmış bu sonmuş bundan sonra aylık isim fark etmeden aynı adrese gönderim yapılmayacakmış. Çalışanın tek başına aldığı karar ve kampanyayı anlattıktan sonra aldığım cevap ise görürsünüz bundan sonra geliyor mu gelmiyor mu! Ve bir de örnek verdi arkadaşımız; biri daha varmış 6 tane su götürmüş bu ay adam onu çıldırtmış o kadar su mu götürülürmüş. Biz sipariş verirken bunlarla karşılaşmak zorunda değiliz. Böyle bir kampanya varsa kullanmak benim en doğal hakkım. Biz 4 kısık bir aileyiz ve hepimiz Vodafone’luyuz. Bu demek oluyor ki kampanya dahilinde aylık 4 su hakkına sahibiz. Anlaşmalı bayiler bunu getirmek istemiyorsa ya siz anlaşma yapmayacaksınız ya da büyük şirketler kendi arasında anlaşma yapmayacak. Ben ne azar işitme ne tehditkar konuşmalarla karşı karşıya kalmak zorundayım. Ya kampanya çalışanlara iyi anlatılmalı ya da anlaşma yapılmamalı. Büyük şirketlerin bunlara dikkat etmesi gerek. Gerekirse Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağımı bildirmek isterim.

703 Vodafone 10 GB modem interneti kullanmakta iken tam 2 aydır yani kasım ayı sonundan beri bir türlü interneti kapatamıyorum hattı iptal etmiyorlar şubeye gittiğimde müşteri hizmetleri aramam gerektiği müşteri hizmetlerini aradığımda şubeye gitmem gerektiği söyleniyor ve 2 aydır kullanmadığım internetin faturasını ödüyorum. Bu da yetmezmiş gibi iptal diye bir şey olmadığı hattı faturasız hatta çevirmem ya da dondurmam gerektiğini söylüyorlar. Bunun için de ek ücret talep ediyorlar bir hattı ya da interneti açtırmak 5 dakika sürerken 2 aydır bir interneti kapatmak neden bu kadar zor oluyor merak ediyorum.

704 Yaklaşık 2 yıldır sürekli olarak çekmiyor ben artık yıldım. Ne evde, ne iş yerimde. Defalarca ama defalarca Vodafone müşteri hizmetlerinden şikayet dilekçesi doldurmama rağmen hiçbir adım atılmadı. Geri dönüş yapılacaktır diye telefonu kapatıyorlar, ben tekrar arayana kadar nee arayan var, ne geri bildirim veren. Bu kadar da umursuz bir şirket! Çok yakında farklı bir operatöre geçiş yapacağım sanırım?

705 Aralık ve Ocak aylarında yapmış olduğum Google Play mobil ödemelerin iadelerini Google Play'den talep ettim ve iadelerimi onayladılar, ocak ayında yaptığım işlemler direkt olarak iptali ve iadesi Vodafone faturama yansıtıldı fakat Aralık ayıyla ilgili hiçbir şekilde iade görüntüleyemiyorum. Bu nedenle Vodafone'a bu durumu belirten ve en kısa zamanda son ödeme tarihi 15 ocak olan Aralık ayı faturama bu iadenin gerçekleşmesini talep eden bir mail yolladım ve geri arandım ve aynen müşteri hizmetlerindeki konuşmayı bile bilmeyen hanımefendi bana alacağınız yok dedi. Nedenini sorduğumda ise çözüm üretmeyi değil beyefendi alacağınız yok. Herhangi bir şekilde dedi. Şimdi Vodafone'a soruyorum benim hem iademi yapmıyorsunuz hem de beni arayan müşteri hizmetleri temsilcisine çözüm üretmeyi ve konuşmayı öğretemiyorsunuz. +"Aralık ayında yapmış olduğum 46.99, 46.99, 34.99, 52.99, 58.99 olan işlemlerimin iadesini acilen talep etmekteyim, iadelerimi aldıktan sonra da Vodafone'u hiçbir şekilde kullanmayacağım ve kullandırtmayacağım artık!

706 Vodafone defalarca itiraz etmeme rağmen bir çözüm bulamadı, aylık 32 TL'lik tarifeye 50 TL altında fatura ödeyemiyorum. İnternet paketim bittiğinde 5 dakika bile internete girsem faturama 15 TL ekleniyor günlük. Diğer operatörü de kullanıyorum, tarife dışı internete girerken uyarı mesajı geliyor, onay sonrası bağlanıyor. Saat 21:10 koruma paketimi iptal ettim, iptal talebiniz alınmıştır dedi. İptal edildiğine dair bilgilendirme dahi yapılmadı, hücresel veriyi açık unutmuşum anında mesaj günlük internet kullanımınız 15 TL'ye ulaştığı için gün sonuna kadar internetiniz ücretsiz gün bitimine kalmış 3 saat. 3 saat internet için 15 TL alan dünyadaki ilk ve tek operatör tebrikler Vodafone!

707 Yeni yıl öncesi 58-60 TL ödediğim Vodafone faturam bugün 71 TL geliyor üstelik kullanılmamış tonlarca internetim arama hakkım olmasına rağmen. Amaç nedir? Yeni yıl olunca tarife mi artıyor o zaman Vodafone kullanmayalım öylemi? Acil dönüş bekliyorum bu rezilliğin cevabı olarak?

708 30.12.2018 Tarihinde İzmir/Çiğli Vodafone şubesinden 1 Adet 6 aylık kontratlı faturaya ek aylık ödemesi 534 TL+Tarife ücreti olan Huawei Mate 20 Lite model cihaz aldım. Ardından fatura güncel tutarım 1116,88 oldu ve Vodafone çalışanlarından konuyla ilgili hiçbir şekilde sağlıklı bilgi alamadığım için cihazı geri vermek zorunda kaldım. Daha sonra faturamın düzeltilmesi için Vodafone müşteri hizmetlerini aradım ve kayıt oluşturduklarını ve tarafıma geri dönüş olacağını söylediler fakat an itibariyle tarafıma hiçbir dönüş olmamıştır. Sürecin böyle devam etmesi halinde Vodafone şirketine maddi ve manevi tazminat davası açacağım.

709 Yaklaşık 1.5 - 2 ay önce Vodafone hattımı internetten satın alma işlemine kapattım. Ancak bu sabah yanlışlıkla 70 TL'lik alışveriş yapıldı. Vodafone müşteri hizmetlerini aradım iptal olduğu halde nasıl işlem yapılıyor diye ,bana net cevaplar veremediler. Sizin özeliniz dediler. Ben özelim kapansın diye talimat veriyorum onay veriyorum ama buna rağmen uyarı gelmeden işlem yapılıyor. O zaman neden kapandı diyorlar. Bir de beni gün içinde Vodafone müşteri hizmetleri arayacaklardı. Bu saate kadar aramadılar. Vodafone ne kadar müşteri memnuniyetine önem veriyorsunuz da aramıyor ilgilenmiyorsunuz.

710 Bugün eşim iki adet Vodafone'den faturalı hat aldı kendi kullanacağı numaranın başka kullanıcı olduğunu öğrendik eşim beni arayamıyor ben eşimi aradığımda başka biri çıkıyor karşı tarafta evli olduğu için eşi tarafından büyük bir sorun oluşturdu. Bu durum müşteri hizmetlerinin açıklaması da arama yönlendirilmiş demekten başka bir şey olmadı iki tarafta da aile problemi oldu ve biz şu an iki taraf olarak da hem aile mahkemesine hem de Tüketici Hakları mahkemesine dava açacağız durumu avukatımıza bildirdik yarına kadar düzelmezse tazminat davasına hazırlanıyoruz. Vodafone tam bir hayal kırıklığı.

711 Bu ayın 6'sında taahhüdüm bitmek üzere ve ben daha önce (aralık ayı içinde) Vodafone Yanımda uygulaması üzerinden 54 TL’ye Redli10 teklifini kabul ettim fakat bir aydır geçiş sağlanmadığı gibi müşteri hizmetlerini aradığımda böyle bir teklifin bulunmadığını ve böyle bir geçiş talebinin olmadığını söylediler. Ben yaptım deyince ekran görüntüsü istediler ama ben nereden bileyim başıma bunun geleceğini neden ekran görüntüsü alayım ki? O fiyata tarifemi geçirmek istiyorum yoksa hattımı başka bir şebekeye taşımayı düşünüyorum.

712 0544 642 **** numaralı hattın sahibiyim. Faturasız olarak aldığım hat, bilgim olmadan faturalıya geçiş yaptırılmış ve üçüncü ayın sonunda fatura ücreti 675 TL olmuştur. Bilgim dahilinde olmayan bu işlem çözüme kavuşmadığı takdirde Bilişim Teknolojileri Kurulu'na yazılı olarak iletilecektir.

713 Şebeke ve hat çekmeme problemi. Yaklaşık bir senedir cep telefonum evimde çekmiyor. Onlarca kez aramama ve şikayette bulunmama rağmen hiçbir düzenleme yapılmadı. Serbest zamanlı çalıştığım için is görüşmelerimin bir çoğunu da ev adresimden yapmaktayım. Telefonla görüşürken hat gidiyor ve telefon müşterilerimin yüzüne kapanıyor. Bir görüşmeyi en az birkaç sefer de tamamlayabiliyorum. Ayrıca telefonun kapandığının bile farkında olmadığım için bazen müşterim beni geri arıyor. Psikolojim bozuldu. Gecen ay ev telefonuma 164 ₺ fatura geldi. Çok lüx bir sitede yaşıyorum ve komşularımda aynı şikayetten muzdarip. Tüm haklarımı saklı tutarak bugün BTK ya da şikayette bulunacağım. Ödediğim cep faturalarının ve ev faturalarını tarafıma geri ödenmesini istiyorum.

714 Maalesef diğerlerinden farklı olacağı düşündüğüm için geçtiğim ama diğerlerinden daha acımasız olan GSM operatörü olan Vodafone'un güya bize hediye kazandırmasını beklediğimiz saçma "Bana Ne Var" uygulamasından vazgeçmesi ya da düzeltmesi gerekiyor. Diğer GSM operatörleri kullanıcılarına MB bile değil GB\'lar dağıtırken neden bize hep manasız "sürpriz" hediyeleri çıkıyor anlayamıyorum. Bir de zar zor verdikleri internet kullanım haklarını saatlik (daha önce haftalık, bir ara günlük yapmışlardı) yapmışlar. Mantıksızlığa bakar mısınız, hasbelkader 5 GB hediye çıksa 6 saatte nasıl harcayacaksınız?

715 Vodafone'un 0850 542 95 42 müşteri hizmetleri numarasını bugün 01:06 da aradım. Ne bir süre bilgisi ne de bir sıra bilgisi verilmeden 21 dak boyunca bekledim ama hiçbir temsilciye bağlanamadım. Telesekreter otomatik olarak her 5 saniyede bir "bütün müşteri temsilcisine diğer müşterilerle ilgileniyor, en kısa sürede müşteri temsilcisine bağlanacaksınız " dedi durdu. Merak ettiğim gecenin bu saatinde aradığım halde neden bir muhatap bulamadım. Bu saatte yoğunluk olduğunu da düşünmüyorum.

716 Geçen ay 0537 319 8**** numaramı Vodafone operatörüne taşıdım. Manisa- Alaşehir saygın Vodafone bayisinden işlem yaptım işlemini yapan bayan hanım, 32 TL tutarında fatura gelecek hiçbir şekilde aşmayacak bilgisini verdi. Ancak Vodafone tarafıma 486.86,60 TL fatura yansıttı faturanın görselini istiyorum göndermiyorlar mail ve ev adresime. Ancak ödemeyi yaptıktan sonra göre bilirmişim faturamı neye istinaden, faturayı ödemeyecekmiş müşteri temsilcisi arkadaşlar dediğine göre SMS atmışım fazla yansıtmışlar bana 32 TL fatura geçmeyecek diye yalan söyledi. Bende güvenerek hattımı taşıdım bana SMS bitti diye bilgilendirme mesajı gelmedi konuştuğumda müşteri temsilcisi şu tarihte gönderdik diyor ama tarafıma paketiniz bitti diye ulaşan bir mesaj olmadı. Birincisi bana yalan söylendi. 32 TL'ye geçmeyecek paket aşımı kesinlikle olmayacak diye ikincisi bu fatura tutarı çok fazla 32 TL tutarında gelmesi gereken fatura 486.86,60 TL geldi 15 katı biz parayı kolay kazanan insanlar değiliz. Bu yüzden tarafınızdan yardım talep etmekteyim bu fatura tutarı çok fazla beni kandırdılar. 32 TL olmasın suçluda ben olayım ona da tamam 2 katı 3 katı olsun 15 katı fatura ödemek çok fazla insanlara yalan söyleyerek kandırarak ceplerinde paraları haksız kazanç elde ederek alıyorlar nerede görülmüş 486.86,60 TL fatura geldiği bu yüzden sayın yetkilileri tarafınızdan yardım talep etmekteyim.

717 Vodafone'dan Huawei p8 Lite aldım telefona güncelleme gelmedi. Google'dan başka yerlerden alan kişilere bakıyorum millet hep 6.0 sürümüyle telefonunu kullanıyor, ben ise 5.0.1 lütfen mağduriyetimi giderim lütfen. Ne Huawei ilgileniyor ne de Vodafone. Yeter bir daha sizden bir şey alırsam. Tek mağdur ben değilim yeter artık.

718 Vodafone kampanyasından istediğim su gelmiyor Vodafone kampanyanın devam ettiğini söylüyor ama su neden gelmiyor. Acaba Danone Hayat İçecek alması gereken parayı alamıyor mu firmadan? Ben sırf bu kampanya için Vodafone hattına geçiş yaptım. Danone Hayat İçecek müşteri hizmetleri cevapta vermiyor kiminle irtibat kurmam gerekli bilemiyorum. Vodafone kampanyası varsa su gelsin.

719 Vodafone tarafından aranıp, mobil hattımı Vodafone’ye taşırsam ev internetimin 24 Mbit 150 AKK ile ilk 12 ay 50 TL sonraki 12 ay 60 TL olacağı, mobil hattım Vodafone’ye geçtikten sonra arayıp üyelik başlatmam gerektiği söylendi. Bu koşullar cazip geldiği için hattımı Vodafone’ye taşıdım. İnternet için aradığımda daha yüksek fiyatlar söylediler. Sizi arayan bayii imiş yanlış teklif sunmuşlardır onlar ile görüşün deyip bir bayiinin cep telefonu numarasını verdiler. Sırf müşteri toplamak için art niyetlilere yetki veren Vodafone ve sırf prim almak için yalan vaatler sunan bayii. Sonuç mağdur müşteri.

720 Vodafone Danone Danone Hayat İçecek ile bir kampanya uyguluyor. İyi de ancak kiminle kampanya yaptıklarınızı iyi seçmenizi tavsiye ederiz. Bu kampanya hakkında çok sayıda şikayetler var ve bu ister istemez Vodafone'a da maalesef olumsuz etki yaratabileceğini düşünmekteyim. Danone'ye yazılan şikayetleri okursanız anlarsınız ne demek istediğimizi.

721 #Vodafone onaysız işlem54122171** numaralı Alcatel çocuk takibi olan saatte kullanmış olduğum hatta 15.12.2018 tarihinde başvurusu yapılan faturalıdan faturanıza geçişle ilgili işlem başlatılmıştır başlatılan bu işlem hiçbir şekilde onayım ve bilgim dahilinde olmayan bir işlemdir bu şekilde bir talebim bulunmamaktadır başta belirtmiş olduğum gibi Alcatel çocuk saatinde kullanılan bir hattır bu hat movetime uygulaması ile birlikte kullanılan bu uygulamada benim belirlemiş olduğum 10 numarayı arayabilir ve 10 numara tarafından arama alabilir Vodafone nün bu hattı arayarak işlem yapması imkansızdır ve benimde bu saatten Vodafone nu aramam imkansızdır varsa eğer bulabilirseniz 15.12.2018 de yapılan görüşme kaydı dinlensin haklılığım tespit edilsin ve tarafıma yansıyan 360 TL'lik cayma bedelli iptal edilsin faturayı kabul etmiyorum. Ayrıca onayım olmayan bu işlem için tüm yasal haklarımı kullanarak BTK'ya Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağımı Vodafone bilgilendiririm.

722 Vodafone evimden çekmiyor. Bununla ilgili olarak Vodafone’a şikayette de bulundum ancak çözüldü denilmesine rağmen hala sorunum devam etmekte. Bir operatörün şehrin göbeğinde çekmemesi ne demek? Diğer hiçbir operatörde sorun yok. Herhangi bir çözüm beklemiyorum artık operatörümü değiştireceğim. Tek isteğim kendine operatör araştırması yapan insanların bu şikayeti görüp Vodafone’u tekrar değerlendirmesi.

723 Operatörden ayrılalı 2 aydan uzun süre oldu. Ayrılırken müşteri hizmetlerinde çalışan bayandan faturama ek ücret yansıtılmayacağının onayını almama rağmen operatör değişince çıkan 158 TL faturaya tabii ki itiraz ettim. Bu sefer 18 TL'ye düşürülen faturamı tesis hesabına yatırmamı söylediler, bu şekilde ilerleyip ödeme açıklamasına telefonumu yazmama rağmen iki aydır konuyla ilgili 158 TL ödeyin diye aranıp taciz ediliyorum. Kaba müşteri temsilcileri iş bilmedikleri için sorunu çözmekten yoksunlar, hala yasal takip başlayacak mesajı alıyorum. Vaktim olsa da ben başlatsam keşke. Herkese çıkın Vodafone'dan diye baskı yapıyorum, yapacağım da.

724 Faturasız bir hat almak amacıyla ne yazık ki en yakın Vodafone bayisine gittim. Bayi 69 TL ücret karşılığında bana bir hat verdi ve en kötü ihtimalle yarın hattınız açılır dendi. Fakat ertesi gün gittiğimde bayinin içinde bulunan farklı farklı kişiler birbirinden çelişkili ifadelerle onlarda faturasız hat bulunmadığını almış olmamın imkansız olduğunu söyledi. Diğer bir kişi bir yanlışlık olduğunu yanlışlığın Vodafone dan kaynaklandığını ve ertesi gün çözüleceğini söyledi. Bu andan itibaren 1 hafta boyunca her gün şubeye gitmeme rağmen hala sorun çözülmedi. Devamlı bahaneler üretilip duruldu. Ayrıca bayinin içinde her gittiğimde Vodafone görevlisi olmadığı her halinden belli olan 5 kişinin devamlı olarak orada bulunduklarını ve sigara kokusunun eksik olmadığını belirtmek isterim. Kurumsallıktan oldukça uzak olan bu bayinin beni Vodafone' dan ömür boyu uğramamak üzere soğuttuğunu söyleyebilirim. Ayrıca bu problemi aktarmak için Vodafone hattını ne kadar arasam da kimseye ulaşamadım.

725 1 ay önce geçiş yaptım faturasıza 81 TL borç gözüküyor ama ben telefonumda böyle borç göremiyorum ne olduğunu da borcu bilmiyorum tarifem faturalı esnek 3 tü 78 lira ödedim sonra geçiş yaptım 81 TL diyor geçiş borcumu bu bilmiyorum ben şu an ne yapmalıyım?tel:0541 364 25**

726 İzmir Optimum Vodafone şubesine verdiğim Samsung a5 3016 telefonumdan haber alamıyorum şube telefonlarını açmıyor kimse bilgi vermiyor herkes bir bahane peşinde Yazıklar olsun Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim telefonum hakkında bilgi istiyorum şube telefonu açmıyor servis telefonu açmıyor 444 7711 numarayı aradığımda takip numarası istiyor ama öyle bir numara vermediler bana.

727 Vodafone'da 2 hattım var. 5 seneden fazla kullanıyorum. 2018 yılında kullanmış olduğum tarife eski olduğundan 12 ay taahhüt kampanyasında her ay indirim yapılmadığı için her ay Vodafone u arayarak talep oluşturdum bir sonraki dönemime aktarıldı. 1 sene boyunca her ay 2-3 kere Vodafone ile görüşmek zorunda olduğum bir yıl geçirdim. Bu sorunun bitmesi için kampanya bitiminde beni aradılar. Son faturam 134 TL idi. Artık yeni tarifeye geçirelim sizi bu problemini bitsin diye kampanya departmanından aradılar. 134 TL'lik faturamın silindiğini ve bundan sonra yeni tarifem ile faturamın devam edeceğini söylediler. En son faturamı görünceye kadar bu sorunun bittiğini düşünmüştüm. Çağrı merkezi personeli son faturamın silindiğini ve bundan sonra her şeyin normal olacağını söyledi. Ancak 134 TL faturam silinmiş olmasına rağmen bu dönemde yeni tarife ile birlikte 198 liralık fatura geldi. Bu dönemde 50-60 liralık fatura beklerken şok oldum. Konu hakkında ses kayıtlarının dinlenmesi ve gerekli düzeltmelerinin yapılmasını rica ederim. Müşteri olarak daha ne kadar mağdur durumda bırakacaksınız?

728 Vodafone faturalı hat kullanıyorum yanımda uygulaması da var ama her hafta çevirdiğimde sürpriz veriliyor, hiç GB olmuyor. Gerçekten artık ailece sıkıldık bundan. Hiçbir işimize yaramıyor. T*** bile daha iyi. Vodafone bozmuş iyice, bir şeyler yaparsanız seviniriz yoksa T***'e geçmek değiştirmek zorunda kalacağım.

729 Sürekli olarak her akşam saatlerinde internet hızım aşırı derecede yavaşlamakta ve hatta yeni bir internet sayfasına giriş yapabilmem için ort 5 dakika internete bağlanabilmekle mücadele ediyorum. Neden her akşam aynı problemi yaşıyorum! Kullanmakta olduğum internet siteleri Google arama sorgulama, Facebook Instagram Youtube.com vb. Tüm uygulamalarda aynı sorunu yaşıyorum. Şikayetçiyim gereğini arz ederim. İlgili sorun çözülmezse operatör değişikliği yapacağım!

730 Sim kartım 4.5 G uyumlu cihazım uyumlu ama Vodafone Yanımda Self Servis ve müşteri hizmetleri ve teknoloji uzmanlarınızla görüşmelerime rağmen internet çok kötü. Vodafone Yanımda uygulamasında cihaz 4.5 G desteklemediğini gösteriyor telefon 4.5 G aktif şebekede var ama ayar alamıyorum telefon seç bölümünde de cihazım yok.

731 Vodafone faturalı hat kullanıyorum. 31.12.2018'de taahhüdümün bitecek olması nedeni ile önceden görüşme sağlayıp paketimi yenilettim ama paketim yenilenmedi. Arayıp bilgi aldığımda sistemsel hata aldıklarını ve işlemimin olmadığını ilettiler. 48 saat içerisinde sonuçlanacağı bilgisi verildi ama süre dolmasına rağmen hala işlemim tamamlanmadı. Müşteri hizmetleri ile tekrar görüşmemde ne zaman olacağını bilmiyoruz 1 yıl da sürebilir diye cevap adım ilgili departman ile görüşmek istedim ama yönlendirilmedim. Bilgi alıp dönün dedim ama dönmüyoruz dedi. Siz bilgiyi net alın ben size dönüş yapayım dediğimde saygısız cevaplar aldım. Müşteri temsilcisine öneriyi ben sunuyorum bir de azar yiyorum. Şu an hattımı kullanamıyorum bir de fatura yansıtılmış. Yansıtılan fatura konusunda da yasal haklarımı kullanacağım. Kalitesiz bir firma.

732 Vodafone'dan Alcatel marka saat aldım saati 4 aydır fatura ödüyorum fakat saati çocuğum koluma bile takması sorulu bir seferde tamire gitti yine geldi aynı bu sefer de takip yapmıyor sadece arama yapıyor bu konu hakkında ürünün iadesi ve paranın geri ödenmesini istiyorum.

733 Her üç numaramı Vodafone'den taşıdım. Numaralarımı taşıdığım her üç numaram için aralık ayı için 2 şer tane fatura yapılmış. Görüştüğüm avukatım bu durumun müşteriyi kandırma numaraları taşımadan dolayı cezalandırma olduğunu belirtti. Numara taşımada operatörlerin müşterileri cezalandırmak için bu yolu kullandıklarını ifade etti. Yapılan faturalandırmaların düzeltilip tarafıma gönderilmesini talep ediyorum. E maile gönderilmesini talep ediyorum. Gönderilen faturaları Tüketici heyetine Bilişim ve teknoloji kurumuna ve Tüketici Mahkemesi'ne bildireceğimi kesinlikle belirtiyorum. Gereğini ve düzeltilmesini derhal acil yapılmasını istiyorum. Vodafone'un müşterilerine karşı düştüğü bu kötü halin sorgula sorgulanması kuruluşa tavsiyemdir.

734 Vodafone'den hat aldım. 6 gün oldu hala açılmadı. 1 gün sonra açılır dediler çok yazık.

735 Aldığım yeni telefon nano sim kart desteklediği için sim kartıma kırma işlemi uygulattırdım ve sonucunda sim kartım çalışmadı. Vodafone'ye gittiğimde yedek sim kart çıkartmam gerektiğini söylediler ve 35 TL ücret talep ettiler. Yedek sim kartı 35 TL karşılığında çıkarttım fakat sim kartını bayi personeli takmasına rağmen sim kartım çalışmadı. Telefonda bir sorun olduğunu söyleyerek bizi adeta başlarından savdılar. Olaydan sonra telefona başka sim kartları taktık ve bu sim kartları ne hikmetse çalıştı. Telefonda bir arıza olmadığı böylece kanıtlandı. Bize verdikleri sim kartını 3 telefona takmama rağmen hiçbir telefonda çalışmadı, bu da demek oluyor ki sim kartı kesinlikle arızalı. Bu durumu aynı bayiye bildirdiğimiz zaman "sim kartını çizmişsiniz" tepkisiyle karşılaştık. Müşteri hizmetlerini aradık ve bayinin sim kartını "ücretsiz" şekilde değiştirmesi gerektiğini öğrendik. Müşteri temsilcisi aynı zamanda bize sim kartının 22 TL olduğunu ve bayinin bizden fazla ücret aldığını bildirdi. Bu konular hakkında şikayet sürecini başlatmak için bayiden bayi kodlarını istedik ve bize kasti olarak yanlış bir bayi kodu verdiler. Müşteri temsilcisi yapılan işlemlerden bayi numarasını tespit etti ve şikayet sürecini 28.12.2018'de başlardık. Üstünden 3 gün geçmesine rağmen ve şikayet sürecinin hızlanması gerektiğini belirtmemize rağmen hala bir sonuç çıkmadı. Bugün Vodafone yüzünden önemli bir sınava katılamadım. Ankara Kızılay'da bulunan Kardem şubesinden, şubedeki çalışanlardan, işlemimi gerçekleştiren ve müşteriye sesini yükseltmekten çekinmeyen G** isimli çalışanınızdan ve Vodafone şirketinden şikayetçiyim. Problemim 24 saat içinde çözülmezse buradan şikayetçi olmakla kalmayıp savcılık şikayetimi gerçekleştireceğim. 1 haftadır mağdur durumdayım, telefonum çalışmıyor. Verdiğim ücretin geri iadesi, tarafıma yeni sim kartı verilmesi hakkında maddi; mağdur olduğum süreçlerde gerçekleşemeyen işlemlerim hakkında ise manevi olmak üzere tazminat davamı açacağım. Yetkililerden 24 saat içinde çözüm bekliyorum.

736 Özellikle son dönemlerde çok fazla sorun yaşamaya başladım. Mobil uygulama çok kötü, hiçbir işlem yapılamıyor. Çağrı merkezinden hiç kimseye ulaşılamıyor. Tarifelerin yüksek olduğu yetmiyormuş gibi hiçbir bilgilendirme yapılmadan onayım dışında haftalık ek tarifeler yükleniyor ve zaten zar zor ulaştığım bir seferde de bunu istemediğimi tekrar tekrar söylediğim halde zorunlu olduğunu söyleyip, telefonu yüzüme kapattılar. Hiçbir şekilde iptal olmuyor. Ek tarife yükleyecek olsam zaten faturalı hat kullanırım. En kısa sürede numaramı başka bir operatöre taşıyacağım.

737 Vodafone'dan Turkcell’e geçiş yaptım. Geçiş yapmadan önce müşteri temsilcisini arayıp sorduğumda herhangi bir ücretin yansımayacağını belirtti. Geçiş yaptıktan sonra faturamı kontrol ettiğimde ceza bedelini faturama yansıtmışlar. Bu ücretin silinmesini istiyorum.

738 0006272101 numaralı hizmete ait Vodafone Net evde internetim 24 saati aşkındır süredir kesik durumda. Müşteri hizmetleri net bir bilgi vermiyor, sosyal medya üzerinden cevap alamıyorum. Birazdan BTK'ya yazıyor ve CEO'nuza mail atıyor olacağım.

739 Tarihi net hatırlamasamda eylül başında İzmir Vekron Vodafone bayisinden ziyaretime gelindi. Cazip tekliflerle kurumsal 4 hattımı T**'den Vodafone'a taşıdık. 11.09.2018 tarihlerinde geçiş sağlandı. T**’den cayma bedeli olan 6.500 milyarı hesabıma yatıracaklarını üç tane iPhone 8 Plus hattıma tanımlanacağını 24 aya böleceklerini dile getirdiler. Cayma bedelini vermediler 3 adet 8 Plus yerine ellerinde bulunan bir adet 8 Plus 2 adet iPhone 8 hattıma tanımlandı. Telefonlar elime ulaştıktan sonra Vekron bayisinde çalışan T** E** K** imza eksikliği bahanesiyle telefonları benden geriye teslim aldı. Aradan geçen 1,5 aylık süreçte telefonlarım gelmeyince iPhone X max cihazlarını faturana tanımlayacağım onlar daha değerli diğerlerinin de iptalini sağlayacağım diyerek beni oyaladı. Hattım bundan 1,5 ay önce kesildi beni Vekron şubesinden yetkili b** bey arayarak faturalarımı ödemem gerektiğini dile getirdi bende telefonlar bende değilken sadece cihazları çıkartın normal faturamı ödeyeyim dedim elimde olmayan cihazların faturasını ödemeyeceğimi dile getirdim onlarda cihazlar sizde deyince her şey ortaya çıktı yetkililer devreye girmesine rağmen sorunum çözülmedi mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

740 545***0808 Numaralı Vodafone Faturalı hat kullanıcısıyım cihaz kampanyasından yararlanmak istiyorum yüksek faturada ödüyorum. Gecikme falan da yapmadım hiç fakat puanım oluşmamış. Lütfen değerlendirmenizi rica edeceğim. Aksi halde operatörünüzden ayrılacağım...

741 28.12.2018 günü Vodafone müşteri hizmetlerinden arandım. Aylık 25 TL'ye yakın bir ücretle faturasız olan hattımı faturalıya geçmem karşılığında 15 ay boyunca sabit fiyat ve kullanılmayan internet, SMS ve görüşme sürelerinin sonraki aylara devredeceğini söylediler. Kullanmakta olduğum hatlardan birisi için 25.01.2019 tarihine kadar, kullanım haklarımın olduğunu yeni dönemin henüz başladığını, hak kaybım olacaksa ay sonunda geçeceğimi beyan etmeme rağmen, müşteri temsilcisi hak kaybımın olmayacağını beyan ederek onayımı almıştır. Ertesi gün gelen SMS'ler ile durumun istediğim şekilde gerçekleşmediğini anlayarak müşteri hizmetlerini aradım. +"Ses kaydı dinlenmişmiş, temsilcide hata yokmuşmuş, savcılığa başvurursam savcılık kararı ile bana da dinletebilirlermişmiş. Özetle üniversite mezunu olduğumu, ne dediğimi gayet iyi bildiğimi, yeni sunulan hizmetin eski kullandığıma göre çok bir avantajının olmadığını, gerizekalı olmadığımı, 25 Ocak 2019' a kadar kullanım hakkımın olduğunu, aynı süre için tekrar ödeme yapacak kadar aptal olmadığımı anlatmaya çalıştım, bu yaptıklarının kabaca başka bir operatöre geçin demek olduğunu izah ettim. 542 numaralı müşteri hizmetlerinden bir çözüm sunmadılar. Bakalım buradan sonuç mu değişecek, yoksa benim kullandığım operatör mü?

742 Numaramı Turkcell'den Vodafone'a geçirmek istedim. 28.12.2018'de hattın aktif hale gelmesi gerekiyordu. Aynı akşam beklediğim gibi Turkcell hattım kapandı ancak Vodafone hattım açılmadı. Vodafone bana "Hattınız arada kalmış" açıklaması yapıyor. Bayii ve müşteri hizmetleri ile pek çok kez konuştum. İşlemler tamamlanmış ama bir hatadan dolayı hat açılmamış diyorlar. Burada benden kaynaklanan bir sorun yok ve günlerdir telefonumu kullanamıyorum. Önemli aramaların hiçbiri bana ulaşamıyor. Büyük bir mağduriyet yaşıyorum. Vodafone tamamen kendisinden kaynaklanan sorunu doğrudan çözmek yerine bana normal bir işlem yapılıyormuşçasına 3-4 gün bekleme süresi veriyor. Yaklaşık bir hafta mağdur edecek olmalarının yanı sıra iki gün sonra yurt dışına çıkacağım ve istediğim gibi bir iletişim sağlayamayacak olmama da sebep oluyorlar. Bu kadar büyük bir sorumsuzluk görmedim. İşlerimi tamamen aksattılar. Şikayet göndermek için gelen doğrulama kodunu da alamadığım için (saygısızlıkları sağ olsun), başka bir numara kullanıyorum.

743 542 216 0*** numaralı Vodafone hattıma temmuz ayında faturaya ek telefon aldım. İkinci bir telefon almak için başvurduğumda puan birikmesi gerekli dediler. Birkaç defa puanımı sorgulatmak için bayilere başvurdum. En son gittiğimde puanımın sıfırlandığını söylediler. Müşteri hizmetlerini aradığımda birkaç defa puanımı sorgulattığım için bir faturamı da geç ödediğim için sıfırlandığını söylediler. Elbette sorgulatma gibi hakkım vardır. Faturanın geç ödenmesi de bayiden kaynaklanmıştır. Tarife değişikliği sebebiyle bekle dedikleri için bekledim. Bu haksızlığın giderilmesi ve biriken puanımın iade edilmesini istiyorum. Aksi halde hakkımı savunacağım.

744 Paketim bitmeden paket tanımlandı.hattımda internet avcılarının hediye paketi varken ve üstüne kendi internetim 30-40 MB varken kendi kendine 500 MB paket tanımladı ve paket 500 MB değil 525 MB gözüküyor yakınlarda bu sitede benzer şikayetler görmüştüm şikayetimin giderilmesini istiyorum. Boş boşuna 9.90 TL vermek istemiyorum ücretimin iadesini istiyorum.

745 Karıma ve kendime ait olan Vodafone faturasız hatlarımızı, farklı bir operatöre taşıdık. Hattımızın içinde kalan kiraları almak için de usule uygun biçimde kimlik fotokopilerimizi ve dilekçelerimizi bulunduğumuz şehirdeki bir Vodafone Shop'a teslim ettik. İade için ibanımızı da ilettik. Benim 2 lira gibi az bir bedelimi hemen iade ettiler ancak karımın 14 lira olan lirasını iade etmediler. Arıyoruz, müşteri hizmetleri shop'a; shop müşteri hizmetlerine yönlendiriyor. Koca firmanın 14 lira için bu hale düştüğüne inanmıyorsunuz ama durum bu. Böylesine küçülen bir firmayı ne olursa olsun kullanmama kararı aldım.

746 Vodafone'dan yanımda'dan, yılbaşı hediyesi olarak verilen 15 TL Migros indirim şifresini Bornova Atatürk mh. Migros şubesine kullanmak istediğimde, sistemde 15 TL bakiye görünmesine rağmen, limit yetersiz ibaresi çıkıyor. Daha önce de bu şekilde şifremi kullanmamıştım. Bu durum ya Vodafone'nin ya da Migros'un kusuru. Bu işi beceremeyeceklerse insanları kandırmasınlar. Ayrıca kasiyerlerin kampanyadan haberi yok. Kampanya yapacaksanız bütün şubelerinize bilgi verin lütfen.

747 Vodafone hattımın interneti 3-4 aydır kötüydü. Artık son 1 aydır kötü durumda. Uzun süredir bağlantı problemiyle alakalı aramamda güncelleme v. S yapılıyor, fakat hiç bir değişiklik olmuyor. Son aramamda bulunduğum bölgede sinyal sorunu olduğunu, en kısa sürede ekip yönlendireceklerini söylediler. 3 hafta oldu hiçbir değişiklik yok. Konuyla ilgili kesin bir çözüm istiyorum.

748 Yaklaşık 5 ay önce Vodafone faturalı hatta geçtim ancak şehrin ortasında ne internet ne telefon çekiyor. Müşteri hizmetleriyle her görüşmemde sorunun kendilerinden kaynaklı olduğunu düzelteceklerini ve 48 saat içinde dönüş yapacaklarını söyleyerek beni aylarca oyaladılar ne dönüş oldu ne de problem düzeldi. Yaptığım görüşmelerde Vodafone hizmet veremediğinden başka firmadan hat aldığımı ve Vodafone hattımı iptal ettirmek istediğimi, cayma bedeli bana hizmet vermediklerinden ödemek istemediğimi belirttim. Hizmet veremedikleri halde hattı iptal ettiğimde cayma bedeli talep edeceklerini söylediler. Hiçbir şekilde kurtulamıyorum. Vodafone geçtiğim için çok pişmanım. Hizmet veremedikleri halde para alıyorlar ve müşteri hizmetleri 48 saat içinde döneceğini söylemesine rağmen kesinlikle dönmüyor. Vodafone kesinlikle bir batak bir defa ellerine düştüğünüzde kurtulamazsınız. Yanından dahi geçmeyin.

749 Sincan Ersoft Vodafone bayisinden faturalı hat aldım,3 ay önce her ay sonuna doğru bu 3 defa oldu gelip kimlik fotokopisi vermelisiniz dendi ve hat kapandı. Böyle saçma sapan işler yapılıyor, hat kapanıyor kimlik gönderiyoruz açılıyor. Bayiden şikayetçiyim.

750 Vodafone müşteri temsilcisi K***'dan şikayetçiyim, şikayetimin sebebi beni hiç dinlememesi sözümü kesme size yardımcı olmak istememesi sorumsuzca davranması sanki morali çok bozuk gibi davrandı yani bir sıkıntısı var ise başka birisinin onun yerine bakması da bunu bana yansıtması gerekmiyordu. Vodafone kimliğini kesinlikle yakıştıramadım birisi bu konu hakkında ben sürekli bu sıkıntıyı yaşıyordum bir aralar düzeldi şimdi yine böyle personeller almaya başladılar, hattımı bile iptal edeceğim ben aylık 450 500 lira yakın fatura ödüyorum en hizmetin en iyisini almak istiyorum ama K***'in bana vermiş olduğu hizmet kalitesi 0 hiç memnun kalmadım.

751 Vodafone müşteri temsilcisinin tuhaf tavrı yüzünden yıllardır müşterisi olduğum hattı değiştirmeye karar verdim. Kendileri arayıp şubat ayında sözleşme dönemim olduğunu söylememe rağmen ocakta bittiğini 5 lira fazlalık karşılığında 2 GB fazla internet yükleneceğini, düşüneyim dönerim dediğimde dönemezsiniz 70 lira ile ücretleneceksiniz deyip yüzüme telefon kapatıldı.

752 Arabistan'da kullanılsın diye yurt dışı kullanım paketi aldım ama tanımlamadılar 90 TL hiç oldu. Ortada yok, paramı iade etmiyorlar. Hac umre paketi 29 TL'ye varmış ama yurt dışı kullanım diye cepte uygulamadan bakınca sadece 120 DKK 90 TL uygulaması var. Resmen kandırıyorlar.

753 İstanbul Çekmeköy'de 2 aydır telefonunuz çekmiyor. İnternet ise 1.3 megabayt, müşteri hizmetlerini arıyorum bekleyin beklemekten başka çareniz yok diyor. Hattı başka operatöre taşıyacağım diyorum 5 ay kullanıma 250 TL fatura ödedim cayma bedeli 260 TL diyorlar. Resmen hizmet vermeden para alıyorlar.

754 Vodafone Yanımda uygulamasından aşım yapmamak için ek paket almaya çalıştım ancak teknik çalışma nedeniyle alamadım ve aşım yaptım. Çağrı merkezinden şikayetimi ilettiğimde kayıt açtık size dönecekler dediler. Bir hafta boyunca kimse aramayınca aradım ve şikayet yerine öneri iletildiğini öğrendim. Mağduriyetimin giderilmesini ve faturamda ki aşımın aldığım ek paketten değerlendirilmesini istiyorum.

755 Bursa Bağlarbaşı mahallesindeki Değirmenler Telekom isimli Vodafone Bayiisinde ek paket ve paket fiyatlarının üzerine etiket yapıştırıp fiyatlarını belli bir miktar fazla olarak gösteriyorlar. Vodafone internet sitesindeki paket fiyatından farklı bir fiyatla karşılaştım. Keyfi mi koyuluyor bu fiyatlar Vodafone' da bir standart yok mu? Fiyatlar arttı ise internet sitesinde neden güncelleme yapılmadı? Yok eğer fiyat değişikliği yoksa bunlar kendi kafasına göre nasıl fiyat arttırabiliyorlar?

756 0535***8660 numaralı adıma kayıtlı olan faturasız hattımı 17 yaşındaki oğlum kullanmaktadır. Benim onayım imzam sözleşmem olmadan Vodafone faturalı hatta çevirip bana SMS ile 59,90 fatura mesajı gelmiştir. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana bir ileti gelip onay verdiğim söylenmiştir bu durumu bu ara sadece ben değil yakın arkadaşım ve bir sürü insan yaşamaktadır şikayet edecek yer yok hakkımızı arayacak yer yok insanlar bu şekilde Vodafone'un gazabına uğrayıp mağduriyet yaşamaktadırlar. Tek çaremiz Cumhurbaşkanlığı BİMER şikayet hattına yazmak bu konu ile ilgilenilip tarafıma bilgilendirme yapılmasını arz ederim.

757 ''Müşteri Hizmetlerimize Vodafone hatlarınızdan 542 'yi; diğer operatörlerden ve Sabit hatlardan 0 (542) 542 00 00'ı, yurt dışından 00 90 (542) 542 00 00'ı arayarak ulaşabilirsiniz. +"Vodafone hatlarından 542'yi aramanın ücreti süre sınırı olmadan arama başına 46,25 kuruştur. (Faturalı ve faturasız hatlar için) '' Bu yazı internet sitelerinden. Aramayı yapıyorsunuz müşteri temsilcilerine ulaşmak için; ne ile ilgili arama yapmak istiyorsunuz diye menüyü dinletip ilgili bölümün numarasını tuşlayın diyorlar. Müşteri hizmetleri denildiğinde karşımda yetkili bir insanla görüşme anlıyorum ben, internetten okuyabileceğim bilgileri tekrar dinlemek istemiyorum. Uygulamanız adıyla uyuşmuyor. Biz de çalışırken zamanla yarışıyoruz. Sadece sizlerin zamanı mı değerli?

758 Vodafone ekran menüsü diye bir görüntü ile farkında olmadan kullanıcıların bazı paketlere istemsiz bir şekilde kayıt yapmasına sebep oluyor. Ekran menüsüne gelen bir bilgiye farkında olmadan parmağınızla dokumanız o bilgiyi onaylamanız anlamına geliyor. Bu şekilde bir kez Video Pass diye bir internet paketine onay verdim ve kullanım süresi 1 haftaydı. Bu pakete üye olduğunu gelen mesajla öğrendim ve dedim ki neyse yanlışlıkla onay verdim herhalde. Aradan 1 hafta geçti ve paket iptal oldu. Bir iki gün sonra aynı pakete yine onay verdiğim yönünde bir mesaj daha geldi ama bu sefer böyle bir yanlışlık yapma ihtimalim yoktu çünkü telefonu mesaj gelene kadar kullanmamıştım bile. Vodafone müşteri hizmetlerini aradım ve görevli paketi iptal edemeyeceklerini çünkü benim cihazımdan onay geldiğini söyledi. Ben de onay vermediğim halde neden otomatik olarak yenilendiğini sorduğumda siz bugün yine ekran menüsünden onay vermişsiniz dedi. Israr ettim paketi iptal etmedi. Bu yöntemle abone olmadığını iddia eden bir kullanıcısına bu konuda herhangi bir ispat yapma gerekliliğinin olmadığını söyleyen Vodafone GSM operatörünü şikayet ediyorum. Kullanıcılarına şeffaf bilgi sunmak her şirketin başlıca görevi olmasına rağmen kurumsal bir şirketin insanları bu yolla zor duruma düşürmesini kabul etmiyorum. Tüm hukuki yolları kullanarak Tüketici Hakları çerçevesinde gereğinin yapılması için uğraşacağımı Vodafone şirketi yetkililerine bildiririm.

759 Vodafone müşteri hizmetlerine defalarca söylememe rağmen çekmeyen telefonumu kapatmıyorlar. Taahhütümden dolayı bu hattı iptal ettiremiyorum kullanmadığım hizmete ücret ödüyorum. Yaklaşık 1.5 yıl oldu her defasında ilgileniyoruz böylede çalışma var diyerek geçiştiriyorlar.

760 Vodafone avantaj cepte uygulaması ile ayna 1 damacana su hediyesi olduğu reklamını yapıyor. Depozitolu damacana aldık su pompası aldık uygulamayı indirdik uygulamadan su talebi olduğunda Danone Hayat İçecek Ankara Mamak Bölgesi'nde anlaşmalı bayimiz yok diyor. Size su gönderemiyoruz bilgisi veriyor.

761 Vodafone geçiş yapmamıza rağmen tarafımıza ödenmesi gerek tutarların halen ödenmemesidir. Şu gün bugün denilerek oyalanmaktayız. 3 aydır tamamlanamayan süreç ve taahhüt edilen cezai şartı ödemelerin tarafımıza ödenmemesi. Ulaşılamayan firma bayileri.

762 26 Aralık 23:14'te günlük 5 GB internet paketi aldım. Vodafone Yanımda uygulaması ile 24 saat boyunca 5 GB kullanabileceğime dair bildirim aldım. Aşağıda yanımda uygulamasının ekran görüntüsü var. İnternet paketim 27 Aralık 23:13'te sonlanacaktı. Gelin görün ki 45 dakika sonra yani 27 aralık 00:00 da ek internet paketimin bittiğine dair SMS aldım. Ekran görüntüsü aşağıda. Yani 24 saat diye satılan ek paket süresi 45 dakikada bitti. 3-4 kez müşteri temsilcisini aradım ve gece 24 'te tüm kullanımların sıfırlandığını öğrendim. Yani 24' e 5 kala ek paket alsanız sadece 5 dakika kullanabilirsiniz. Vodafone Yanımda uygulaması ile 24 saat geçerli diye satılan paketler aslında 24 saat geçerli değil. Saat 24 de süreleri doluyor. Satarken dürüst davranmayan Vodafone şirketini kınıyorum. Hem interneti kullanamadım hem de işimi halledemedim. İndirmem gereken büyük bir dosya vardı. Ayrıca 3-4 kez müşteri hizmetleri ile kaybettiğim iş zamanım var. Param ile bir daha asla ek paket satın almayacağım.

763 İnternet paketim var ama Instagram Twitter ve Facebook dışında her yere girebiliyorum bunlara giremiyorum. Kaç aydır bu sorunu yaşıyorum umarım mantıklı bir açıklamanız vardır. Bu konuda boşu boşuna para verip paket yaptırıyoruz. Çözün bu sorunu artık Instagram, Twitter, Facebook'a giremiyorum yardımcı olursanız sevinirim.

764 İlgi alaka sıfır, çözüm üretebilmek için ellerinden gelen bütün zorlukları ortaya koyuyorlar çok sağ olsunlar. Ve de yıl 2019 olacak ve çoğu yerde çekmiyor!

765 Yıllık taahhütlü sözleşmesi biten Vodafone hattımı başka operatöre taşıdım, fakat Vodafone 29,90'lik tarifemi son faturada 119 TL gönderdi. Anlamadığım şu; tarifeleriniz pahalı ve teklif ettiğiniz tarifeye geçmediğim için ve hattınızın İstanbul gibi büyük bir şehirde çekmediği için hattımı farklı operatöre taşımam neden ağırınıza gidiyor ve kalkıp da bana intikam alır gibi son faturayı 199 TL gibi bir rakam gönderiyorsunuz.

766 Abonelik sözleşmem olduğu halde bana yaklaşık 2 haftadır Vodafone' den mesaj geliyordu. Vermediğim takdirde hattımın kapanacağını söylediler. Ve dediklerini yaptılar. Pardon ama abonelik sözleşmesi olmadan nasıl hat geçiyorsunuz? T**' li iken hiç böyle sorunlarım olmamıştı. 2-3 ay önceki Vodafone' a geçişim beni pişman etti. Şimdi gelip müşteri hizmetlerini ara diyecekler. Ben ise zaten aradım. Yaklaşık 5 defa 542' yi aramama rağmen müşteri hizmetlerine bağlanamadım. Bu sorun derhal çözülsün!

767 Bayrampaşa'da e ticaret işi ile uğraşmaktayım. Şirket hatlarımın hepsi Vodafone. Müşterilerimle iletişim kuramıyorum. Büyük bir şebeke problemi var. Sözleşmemizin bitmesine daha çok var. Fiyat paket olarak memnunuz fakat şebeke probleminin çözülmesini istiyoruz.

768 Taahhüt süresi sona eren hattımı kapattırmak için 542'yi aradığımda hattımı kapatmamak için ellerinden geleni yaptılar. Israr edince konuştuğum isminin A** olduğunu söyleyen danışman sesini yükseltmeye kalktı. Hattımın kapatılması için ısrara devam ettiğimde telefonu yüzüme kapattı. Ne desem bilemiyorum. İyi ki yakınlarımda değil şu an.

769 Güncel faturamda internet paket aşımı yaptığımı söyleyip 16 lira aşım ücreti alıyorsunuz. Yanımda uygulamasından durmadan takip etmekteyim. 7 MB kaldığı anda internetimi kapattım ve de paketim yenilenene kadar daha açmadım. Şimdi bu 16 lira paket asim ücreti neyin nesi. Yağmurdan (T***'den) kaçarken doluya mı (Vodafone) tutulduk acaba. Yakın zamanda numaramı Vodafone ya taşıdım. Acaba yanlış mı ettim. Fatura detayı mı ekte sunuyorum.

770 Vodafone'dan hattıma paket yapmaya çalışırken yanlışlıkla 2 kere ödeme yaptım. Müşteri hizmetleriyle görüşüp bir paket yapmasını ve diğer ödediğim tutarı iade yapmalarını istedim aradan 1 hafta geçti ödeme yaptıklarını söylüyorlar fakat; hesaba gelen bir iade yok dönüşte alamıyorum mağdur ettikleri yetmiyor bir de dalga geçiyorlar Vodafone pişmanlıktır.

771 Kullanmakta olduğum Vodafone 054253015** hattında otomatik internet yenilendiği söyleniyor fakat 65 yaşın olan bir insan internete girmesini de bilmiyor kullanmasını da bilmiyor ve internete girmediğini ısrarla ifade etse de hiçbir yerde çözüm bulamıyor. Müşteri hizmetleri ise çözüm adına hiçbir şey yapmadı. Ben bu konuda mağduriyetimin giderilmesini istiyorum ya da girdiğim internet sayfaları bana söylensin yani demem o ki ya ispat edin ya da mağduriyetimi giderin.

772 21.12.2018 tarihinde saat 21.51'de Vodafone'a geçtim. Tarifemde mantıklı ve bana uygun olan saçma güzel 10 GB tarifesi idi neyse geçiş yaptım hattım geçti 750 dakika geldi 250 SMS geldi ama 10 GB olan internetimin 5 GB'i normal 5 GB'i ise seçeceğim bir pakete ait (Youtube.com, Instagram vs.) ancak Vodafone müşteri hizmetlerini bir çok kez aradım sürekli farklı cevaplar ve işlemlerle kandırıp hakkım olan 5 GB'i vermediler. En son bir müşteri temsilcisi önümüzdeki ayın 15'ini bekle deyip yine hakkım olan interneti vermeden kapattı. Ben bu tarife için Vodafone'u seçtim konuyla alakalı +5 GB'yi talep ediyorum yardımcı olursanız sevinirim.

773 Vodafone a şikayet dilekçesinde bulundum fakat geri dönüş yapılmadı telefonuma gelen mesaj üzerine 542 yi aradım mesajı iptal yaz gönder denildi. Dediklerini yaptım. Fakat faturama 12 TL yansıtıldı almadığım hizmetin bedelini ödedim. Müşteri hizmetlerini defalarca aradığımda her aradığımdaki kişiler değişik cevaplar verdi. Almış olduğum paket internet aşım bedeliymiş denildi. Müşteri hizmetlerini aradığımda internetimi hiç aşmadığımı beyan ettim ama kesin net bir bilgi verilmiyor. 1 ay sonra tekrar bir paket daha aldın diyerek mesaj geldi oyun pass aldığım söylendi 4 TL. Bu oyun pass paketine girdim mi diye sorduğumda yanlışlıkla almışsındır denildi. Girmediğim almadığım kullanmadığım paketleri ödemek zorunda mıyım? Kullanmadığım 12 TL'lik paketi kullandığımı tespit edin 12 TL'nin 2 katını da öderim. Bir kurumsal firma elin değmiş yanlışlıkla olmuş bahanesine sığınamaz yazıktır yapılan ayıptır. İncelenip cevap verilmesini istiyorum.

774 Kullanmadığım ve abone olmadığım 3k pakete ücret ödemek zorunda kalıyorum. Hattıma tanımlı dakikalar bitmeden ek paket veriyor ve 9 TL ödemek zorunda kalıyorum. İptal etmem için aylık 3 TL isteniyor. Her ay bu sıkıntı yenileniyor. Müşteri hizmetleri detaylı ve açıklayıcı bilgi vermiyor.

775 Bir önceki aydan devir etmesi gereken internet hakkım devretmedi, müşteri hizmetlerini aradımHesap kesimden tarihinden bir gün önce 1.71 GB internetim olduğunu söyledim, neden devretmediğini sordum bana sokak ağzıyla konuşma şeklinde cevaplar verdi. Geçen ayı göremediğini, şikayet oluşturamayacağını, onlarda hata olamayacağını sorunun bende olduğunu söyledi, sizde hata olmayacaksa senin orada ne işin var diye sordum. Suratıma telefonu kapattı. Hesap kesildikten sonra ben hatayı gördüm ve itiraz ettim, bana verdiği cevap geçen ayı göremiyoruz şeklinde., siz bütün haklarınızı kullandınız diye cevap verdi. Böyle saçmalık olur mu. Bende olan iki Vodafone hattı var taahhüt süresi bitsin hemen kapatacağım.

776 +90 (850) 473 75 42 Numarası beni aradı. Vodafone internet paketleri ve reklamları için. Operatör ya da hangi firma olursa olsun arama ve SMS gibi reklamlarla insanları bıktırıyorlar. İtici. Rahatsız edici ve gümrük Ticaret Bakanlığı'na şikayet etmeme rağmen devam ediliyor. İptal linkleri çalışmıyor. Buradan sesleniyorum. Bıktık.

777 Vodafone faturalıyım, numara değişikliği yaptım ve değişikliğin gerçekleşmesi için bayağı bekledim ve tekrarladım. Vodafone şükür numaramı değişti fakat ücreti iki kat faturama yansıdı. 48 saat içinde bilgi gelecek dendi ve hala bekliyorum, faturam inmeden ödemeyeceğim. Gereğinin yapılmasını diliyorum.

778 Vodafone sorumsuz. T***'dan Vodafone'ye geçiş sağladım. İstemediğim ve konuşmadığım bir paket tarafıma tanımlanmış ve üstüne üstelik müşteri hizmetleri 1 ay beklemem gerektiğini normal fatura ödeneceğini ondan sonra taraflarına iletişim sağlayıp değişimi gerçekleştirebileceklerini söylüyorlar. Bu sorumsuzluğu cezasını müşteri çekmek zorunda değil benim istemediğim bir ürünü bana satamazsınız.

779 Vodafone esnaf tarifesi kullanıyorum her ay bir damacana Danone Hayat İçecek hakkım olduğunu söylediler ben de Vodafone Yanımda uygulamasından şifremi alıp Danone Hayat İçecek sitesinden sipariş verdim öğleden sonra bayiyi aradım bugün gelir dediler gelmedi ertesi gün yine aradım gelir dediler gelmedi aradan beş gün geçti su falan gelmedi böyle şeyler yapmayın kardeşim en kısa zamanda operatörümü değiştireceğim.

780 Vodafone Bana Ne Var çarkını çeviremiyorum. Ard Arda denememe rağmen uzun süre işlem yapmadınız tekrar giriş yapın yazıyor her seferinde. Bu nasıl bir firmadır?

781 Vodafone Red elit abonesiyim 25 GB internetin var yalnız benim bilgim olmadan 12 GB da düşülmüş halbuki abonelik paketim olan red elit de internet paketim 25 GB ama Vodafone benim bilgim olmadan interneti mi düşürmüş bunun ile ilgili mail de attım ama henüz dönüş olmadı.

782 Vodafone tarafından günde bir kereden fazla reklam amaçlı aranıp taciz ediliyorum. Kendilerine defalarca beni aramamalarını söylememe rağmen aramalar artarak devam ediyor. Böyle bir "reklam" taktiği yüzünden Vodafone\'u hayatım boyunca tercih etmeyeceğim ve yasal işlem başlatacağım.

783 Vodafone artık çöküşte galiba! Vodafone Red müşterisiyim. Aylık 59 TL paket ücreti ödüyorum operatör değiştireceğim ama cihaz kampanyası nedeniyle cayma bedeli +500 civarı şikayetim aşağıda yazılı ve Vodafone hakkında sitede 24000 den fazla şikayet var yeter bu kadar artık anti Vodafone... Şebeke şehir merkezinde olmama rağmen sürekli düşüyor internet simgesinin yanında (!) İşareti çıkıyor üstelik her şehirde yaşıyorum bunu. Müşteri hizmetlerini aradım hattınızda sorun yok sim kartınız çizilmiş olabilir yedek sim alın dediler inanmasamda 3 ay önce 25 TL vererek değiştirdim sim kartı sorun devam etti. Önceki telefonda da aynı sorun vardı telefondan diye düşünüp değiştirdim telefonu da ama sorun devam etti müşteri hizmetlerini aradım sim kartı değiştirdim dedim bu sefer telefonda sıkıntı vardır dediler. Arkadaşlarım diğer operatörlerden 720p ile donmadan video izleyebilirsiniz ben 144p ile kesintisiz izleyemiyorum.

784 Faturam geldiğinde fazla olunca müşteri hizmetlerini aradım fatura detay için adamlar mobil ödemeyle işi götürmüşler yardımcıda olamazlarmış, sadece numara veriyorlar. Böyle bir şey mi var mı kendi müşterilerini satıyorsun en kısa sürede değişmek lazım bu operatörü.

785 Vodafone Bana Ne Var kampanyasından yaklaşık son 7 haftadır sürekli olarak sürpriz çıkıyor (online satışlarda indirim) neden internet çıkmıyor? Zaten şehrin merkezinde olmamıza rağmen çekip gücü sıfır. Bu devirde bile hala çekmiyor telefon merkezi yerlerde. Son ayım kurtuluyorum inşallah hat geçişi yapacağım.

786 Bu devirde böyle kötü bir program kullanıyorsunuz ki, müşterinin giriş yapması için Peygamber sabrı olması lazım. Yeni şifre aldığım halde giremiyorum, sonra ödeme yapılmadı deyip basarsınız cezayı. Tebrik ediyorum hiçbir işe yaramayan programınız için!

787 Vodafone Red tarifesi kullanan birisiyim Vodafone TV aboneliğimi kafalarına göre kendi hatalarıyla iptal edip ve bunu da kendi hataları olduğunu kabul ederek bana dönüş yapıldı. Ardından bu hatayı gidermeyeceklerini bu mağduriyetim ne olacak, neden 2 katı ödeyeceğim dediğimde ne yapacağım şimdi sorusuna yanıt veren yüksek tutarlı paketi alacaksınız diyen bir yetkiliye bağlatıldım. Yüksek tutarda aboneliğimi yapmaya çalıştılar. Sen yap hatayı müşteri ödesin iki katını. Zaten böyle müşteri temsilcisi böyle takım lideri diye bağlanan bir temsilciye sahip firmaya güvenip fatura çıkarttırıyoruz, faturanız iptal yarın 50 lira yerine 80 ödeyin denmeyeceği ne malum. Sonuçta yaşananda o şu an. Abonelik iptal o aboneliğe alamıyoruz artık, e sonuç yapacak bir şey yok hata bizim ama siz yüksek tutar ödeyin artık çok iyi ya, faturamı ne zaman 100' den 200-300 yapacaksınız acaba?

788 Cep telefonumun internet paketi bitmeden ay içinde 3 defa 12 liradan 1 cb ek paket yüklememe rağmen, hatta hesap kesim son günde telefonumun internetini kapatmama rağmen yine de 27.80 lira Tarife Dışı Kullanım ücreti faturama yansıtılmıştır. İki kere hesabımın incelenmesine dair itiraz mesajı yazmama rağmen gene de hatalarını kabul etmediler. İnternet hesabım bitmeden ve tarife dışı kullanım eklendiği söylenen hesap kesim son günü telefonumun internetini kapamışken nasıl olur da tarife dışı (iki kere günlüğü 100MB'ti 14.9 liraya) yükleniyor. Sizce mantıklı mı? 1 cb'ti 30 günlüğü 12 lira ek paket almak varken günlüğü 100MB'ta 14.90 lira ödesinler.

789 Evimin pencerelerde full çekerken evin içine girince hiç şebeke yok diğer farklı operatörler çekerken Vodafone çekmiyor. Müşteri hizmetlerine ulaşmak zaten imkansız telesekreter bulunduğunuz yerde problem yok diyor. Vodafone Yanımda 1 aydır her gün deniyorum sistemde hata olduğu için vs. vs. ile işlem yaptırmıyor. Muhatap yok anlaşıldı başka operatöre geçeceğiz ne diyeyim kendiniz bilirsiniz müşteri kaybetmeye devam.

790 0543365** numaralı Vodafone kullanıcısıyım. İki ay kadar önce faturalıya geçmek için talepte bulundum. Sadece talebimin işleme alındığına dair geri dönüş yaptılar. Tam tarih belirtmediler. Ben de bilmediğim için gidip hattıma 40 TL yükledim. TL yüklediğim gün faturalıya geçirildim herhangi bir bildirim yapılmadan. Yüklediğim 40 TL'yi iade etmiyorlar. Edilmesi için 22 Kasım'da müşteri hizmetlerini aradım. İki ay kadar sonra iade edilebileceğini söylediler. Bugün 23 Aralık'ta konuştuğum temsilci iade edilemeyeceğini söylüyor. Paramı iade et Vodafone. İnsanların zar zor kazandığı üç kuruşu da elinden almayın.

791 Şu an kullandığım telefon Operatörünü değiştirmek için talepte bulundum. Numaramı Vodafone'a taşımak istedim. Yetkili bir bayiye giderek formlar imzaladım, fakat bir gün sonra vazgeçtim taşıma işleminden. Müşteri hizmetlerini aradım, 5-6 kez her seferinde farklı şeyler söylendi. En son bayiye gidip oradan halledin dediler. Gittik tamam hallettik, mesaj gelecek dediler, sonrasında mesaj filan gelmedi. Bu arada 2-3 kez daha Vodafone müşteri hizmetlerini aradım. Bana bayiye gidin evraklarınızı alıp iptal ettirebilirsiniz dediler. Tekrar gittim ve henüz Vodafone kullanmaya başladım. Hat aktif edilmeden talebimi iptal edin dedim, yapamayız dediler. Vodafone müşteri hizmetleri ve yetkili bayisinden şikayetçiyim, beni mağdur ettiler. Kaç kez aradıysam her seferinde farklı şeyler söyleyip beni oyalamaya çalıştılar.

792 Müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen hattımı iptal etmiyorlar. 2-3 güne sizi arayacağız deyip aramıyorlar. Böyle olunca yeni fatura dönemi geliyor. Bu şekilde bizi aldattılar. Üstüne bir de sizi aradık iptalden vazgeçtiğinizi söylediniz deniyor. Hem aldatıyorlar hem de iftira atıyorlar. Vodafone pişmanlıktır.

793 Vodafone, portal mobi diye bir yere abone yapmışlar 26 lira olan fatura 206/ lira olmuş. Ne müşteri hizmetleri ilgileniyor ne de bilgi veren var. İptal bile edemiyoruz. Bundan şikayetçiyim neden bilgilendirme yapılmadan direkt faturaya yansıtılıyor, neden iptal edilmiyor?

794 Vodafone bireysel abonesi olduğum hattıma, 20.12.2018 perşembe günü saat 9.35'te yapmış olduğum TL yükleme tutarı yansımamıştır. Konu ile ilgili Vodafone bireysel müşteri hizmetlerini 7 defa aramış bulunmaktayım. ''en kısa sürede sorununuz çözülecek ve tarafınıza geri dönüş yapılacaktır. +diyerek mağdur edilmekteyim. Vodafone \'in ivedilikle sorunumu çözmesi ve tarafıma dönüş yapmasını arz ederim.

795 Faturasız hat kullanırken bilgim olmadan faturalı hatta geçiş yapılmış. İtiraz ettiğimde ay sonuna kadar zorunlu kullanmam gerektiği söylendi. Ben de hattımı iptal ettim. Şimdi cayma ücreti vermem gerekiyormuş. Hem kendi kendine benim sözleşmemi değiştirip hem para talep ediyorsunuz. Bu ücretin iptalini istiyorum.

796 Tam 4 ay önce faturalı hatta geçiş yaptım beni arayıp kullanımlardan ve ücretlerden bilgilendirdiler evet ne yazık ki ikna oldum ve kabul ettim... Paketimin %80 ini kullanınca uyarı mesajı geleceğini söylediler ve tabii ki öyle bir şey göndermediler ne komik? İlk ay internetim bitmediği halde paketime otomatik internet yüklediler ve tabi ki 10 TL karşılığı ve ardından paketinizi aştınız mesajı geldi aşmadığım halde. İnsanları kandırıyorlar ve kazandıklarını zannediyorlar kaybettiklerini farkına varmadan. 10 20 lira için hak yiyorlar Allah'ın adaletini unutarak... Tabi ki haksız kazanç nereden çıkacağı bilinmez ilahi adalet. Ben bunu göz önünde bulundurarak diğer ay çok çok dikkat ederek paketimin yarısını bile harcamayarak faturamı 25 TL ödeyebildim. Diğer ay da sınırsız haftalık sosyal pass adında ek paket aldım 500 MB a 10 TL vereceğime sınırsız kullanırım 10 TL veririm diye düşünüyordum ki tabii ki öyle olmadı Vodafone tekrardan paketinizi aştınız mesajı gönderip 10 TL mi kesti! Bitmedi... Bana bir mesaj göndermeden tarifemi değiştirdi ve bunun gibi bir sürü onaysız işlem. Kesinlikle tavsiye etmediğim bir operatör art niyetten başka bir şey yapmıyor yakınlarımda ki herkesi uyarıyorum arkadaşlarım değiştirdiler operatörlerini fatura süremi bekliyorum eğer zararım karşılanmaz ise en kısa sürede hattımı kapattıracağım!

797 Vodafone Cep Cüzdan aracılığı ile 21.12.2018 tarihinde saat 21:00 sularında Rise of civilizations (Medeniyetlerin Yükselişi) adlı oyunda 3 adet paket (adet ücreti 18,99 TL) almak istedim. 2 adet paket satın aldım, ancak 3 adet paket fiyatı kesildi. Aldığım ürünlerin faturaları Mail yolu ile bana ulaştırıldı. Gelen mailde de 2 adet ürün aldığım açıkça gözükmekte. Müşteri hizmetlerini aradım ancak karşımdaki temsilciler sorunumu çözemedi. Açıkça mağduriyet söz konusu. Almadığın ürüne para kesmekte ne demek? Aldığım iki ürününde faturası ektedir. Almadığım ürün için benden para kesen Vodafone'nin gönderdiği mesajda ektedir. Mailde gözlendiği gibi sadece 2 ürün satın aldım ancak SMS bilgilendirmesinde görüldüğü gibi 3 adet ürün için ücret kesilmiştir.

798 Vodafone tarifemdeki internetim bitmeden ek internet tanımlayıp faturama yansıtarak haksız kazanç elde ediyor. Bu haksızlıktır. Tarifemdeki kalan kullanımlarımı ekran görüntüsü olarak aldım. Bana tanımladıkları interneti de 4 saat sonra süresi doluyor.

799 Ne yaptığını bir türlü anlamadığımız bu operatör artık insanın canını sıkmaya başladı resmen. Taraflarını ait yanımda uygulamasından aşağı yukarı 3 aydan uzun bir süredir güya parantez içinde söylüyorum müşterilerine hediye adı altında Bana Ne Var çarkından saçma sapan sürpriz hediye çekleri çıkmakta ve bu bir şikayet sadece benim tarafımdan değil neredeyse bütün kullanıcıları tarafından yapılıyor yapılan yorumları dikkate bile almıyorlar hiçbir şekilde geri dönüş sağlamıyorlar. Ben dahil herkes bir an önce yakasını kurtarmak istiyor.

800 İnternet online işlemler hizmetleriyle hattımı Turkcell'den Vodafone operatörüne taşıdım. Taşıma gerçekleşti ilk ay faturam gerektiği gibi geldi. Yalnız ikinci ayımda bana tarifenin avantajından çok daha fazla bir fatura çıktı. Aşım yaptığım söylendi benim geçmiş olduğum paket 8+8 GB olmasına rağmen bana sadece normal bir şekilde 8 GB kullanım tanımlandı ve dolayısıyla aşım söz konusu oldu müşteri hizmetlerini aradığımda ise bu konuyla alakalı yardımcı olunamayacağını belirttiler +8 GB ı sizin seçmeniz gerekliydi dediler ancak bu + 8 GB konusunda beni ne gelen Vodafone personeli ne de müşteri hizmetleri bilgilendirdi sonuç olarak faturam yaklaşık 4 katına çıktı. Bununla alakalı Vodafone kurumundan şikayetçiyim. B**t* 0532 400 14**

801 Abonesi olduğum Vodafone hattında 3 dakika kullanım hakkı olmasına rağmen tarafımca verilmiş bir talimat veya onay olmadığı halde otomatik 250 dakika yüklenmiş ve 6 TL fiyatlandırılmıştır. Benim bir talimatım olmadan neden 250 dakika gönderilmiştir? İstek halinde Vodafone Yanımda uygulamasında ek kullanım alınabilirken hangi sebepten dolayı böyle bir aksiyon alma gereği duyulmuştur.

802 21.12.2018 sözleşmem bitiyor. 3-4 hafta önce aradılar 1000 dk 3 gb net 29 TL'demişlerdi. Bugün aradım bana böyle bir kampanya yok deniliyor. Sözleşmem olduğu için o gün tarifeye geçemezsiniz dediler. Sözleşme bitişin de bizlere ulaşın denildi. Ses kayıtları sistemde vardır. Sizi farklı kampanyalara geçirelim diyorlar.

803 Kırıkkale genepar Vodafone bayisinde işlem yaptırmak için sıra beklerken uzun zaman kadın müşterisinin kararsızlığını ısrarla gidermek için ve belki de kadın hayranı olan bu çalışanın gereksiz laf uzatması ve sohbet etme sevdası yüzünden diğer müşterilere saatlerce sıra gelmemesi üzerine uyarıda bulunma gereğinde bulunmuş ve hiç beklemediğim bir tepkiyle benim üzerime yürüyen Y** K*** isimli çalışan demek istemiyorum. “Kabadayı” şahsı diğer arkadaşları zor zapt ederek şiddet görmemi engellemişlerdir. Müdürü A** İ**** durumu izah ettiğimde ise önlem almak yerine gülümser bir tavırla ve alaycı bir şekilde yüzüme bile bakmadan olur böyle şeyler diyerek benim firmanıza olan güvenimi yok etmiştir. Hemen o bayiden çıkıp hattımı ve diğer aile üyelerimi de birkaç gün içinde T***'e abonelik işlemlerini başlatacağımı bildiririm. Umarım ki bu bayinizde yaşadığım üzücü bir olayı müşteri gözünden kurumsal kimliğinize leke düşüren bu ve bunun gibi bayi çalışan ve müdürlerinizi uyarır ve diğer müşterilerinizi kurtarırsınız.

804 Vodafone kurumsal internet sitesinde yazan mobil tarife için 8 GB + 8 GB 1000 dakika = 45 TL olan tarife yazmasına rağmen müşteri hizmetlerini aradım ama müşteri hizmetleri yetkilisi bu tarifeye numaramı taşıyamayacağını söyledi. Bu durumun düzeltilmesini istiyorum.

805 2 ay önce hattını Vodafone taşıdım kafama göre tarifesine geçiş yaptım. Kontörlü paket 3 ayda tekrar paket aldım. 40 TL yükledim, aradan 2-3 gün geçti bir baktım faturalı red sekize geçmişim. Aradım temsilciyi, "beyefendi sizi aramışlar siz onay vermişsiniz ". Beni aradılar, ben açmadım neyse iptal de etmedi. Akşam bir daha aradım bu defada dijital mesaja onay vermişsiniz, dediler. İptalini istedim 1 hafta içinde ararlar dediler bir yıl taahhüt yapmışlar 64 lira fatura çıkar dediler. 40 liram gitti bir de 64 lira hatta dakikada kalmadı. 3 ayım dolsun bir daha asla Vodafone kullanmam. Sanki ortak çalışıyoruz, karnımızı zor doyuruyoruz bana bu işin zararı 150 TL. Araştırdım çevremde başkalarına da yapmışlar. Bir de E-Devlette hattım gözükmüyor önceden gözüküyordu. Bunları Tüketici Hakları'na şikayet ereceğim.

806 Vodafone ön ödemeli hattımı benim iznim olmadan faturalı hatta çeviriyorsunuz. Müşteri hizmetlerini aradığımda hesap kesim tarihinden önce iptal edemezsiniz diyor. Hattıma yüklediğim TL ve paketim yok oluyor. Bir önce hattımın ön ödemeli çevrilmesini paketimin geri yüklemesini istiyorum. Ben faturalı kullanmak istemiyorum.

807 Eskişehir'de bulunan Arslanlar Şirketler grubu çatısı altında çalışan kurumsal danışman olduğunu belirten M** B** ve yönetici olduğunu belirtilen S** Ç** isimli arkadaşlarla hiçbir şekilde görüşemiyoruz. Şirketimizde bulunan hatların üzerinde taahhüt olup olmadığını, tarife düzenlemesi ve birkaç düzeltme yapmak istediğimizi defalarca belirtmemize rağmen dikkate alınmayıp telefonlarımız dahi açılmıyor. Bu arkadaşların tavırları yüzünde operatöre bakış açımızın değişmeye başlaması da cabası, her ne olursa olsun bayrağını taşıdıkları firma ne kadar kurumsal olursa olsun bu tarz personeller yüzünden mahalle bakkalı gibi görünmekteler. Bu sürecin bir an önce çözümlenmesini rica ediyoruz.

808 Vodafone’a geçtiğim günden beri telefon ile görüşme yaparken bir çok aramamda (hepsinde değil) karşı tarafın sesini firmanın reklam yaptığı gibi bir kalitede alamıyorum. Bu da yetmezmiş gibi normalinde altında bir ses geliyor. (kullandığım cihaz iPhone 7, cihazla ilgili bir sorun olup olmadığını başka hatlar aracılığıyla test ettim). Bununla ilgili müşteri hizmetlerini 08.12.2018 tarihinde aradığımda bana 48 saat içerisinde geri dönüş yapılacağı söylendi. Fakat tam olarak 11 gündür kimse dönüş yapmadı. Vodafone’a geçmiş olduğum ilk ay yarım fatura kesildi buna istinaden de 19 TL gibi bir fatura tutarı yansıdı, ancak 67 megabayt kullanım hakkım olmasına rağmen (Vodafone Yanımda uygulamasında yazan) fatura aşımından 14 TL'lik bir ücret yansıtılmış. Fakat bana Vodafone tarafından kullanım hakkınızın %100 ünü doldurdunuz gibi bir mesajda gelmedi. Müşteri temsilcisiyle yapmış olduğum görüşmede bana bu mesajın gelip gelmediği soruldu ve gelmediği içinde bir sonraki fatura dönemime ait tutardan 14 lira düşüldü. Eğer ben faturama otomatik ödeme talimatı vermiş olsaydım bunu görmeyecektim ve firma benden 14 TL almış olacaktı! Tarife koşullarımda ek olarak 5 TL ödeyerek paket bitiminde internet erişimim kısıtlanabiliyor şimdi burada paket bitim mesajının bana gönderilmemesi ve 14 TL eklenmesi firmanın aylık ekstra alacağı 5 lira için bir taktik midir? Vodafone Yanımda uygulamasında Bana Ne Var hediye uygulamasından sadece sürpriz hediye altında çeşitli kullanışlılığı tartışmaya açık hediye kuponları veriliyor Müşteri hizmetlerindeki kabalık da ayrı bir boyuttadır. Her yerde reklam yapan bu telekomünikasyon şirketi o kadar ilgisiz ki 11 gündür kimse arayıp sormadı. Her şey parayı alana kadar mantığı küçük işletmelerin işidir. Bundan sonra her platformda firmanızı kötüleyeceğimi de buradan bildiriyorum. Taahhüdüm bittiği anda bir daha hiçbir alanda firmanızı tercih etmeyeceğim ve karalayacağım. Aldığınız parayı helal etmiyorum!

809 Vodafone müşterisiyim Vodafone Red 15 tarifesi kullanıyorum. Aylık 92 TL civarı fatura gelir Kasım ayında 4 günlük yurt dışı seyahati yaptım. Vodafone her şey dahil pasaport tarifem normalde aktifti ama aktif olmadı müşteri hizmetleri yetkilisiyle görüşüp açtırdım. Tarife ücreti günlük 24.90 TL olarak mesaj geldi. 4 gün kullandım toplamda 99.6 TL yapıyor. Faturam 190 TL gelmesi gerekirken 220 TL geldi. Fatura detayında ek paket ücreti (arama/sms) 18,67 TL, ek paket ücreti (internet) 105,83 TL, yurt dışında arama ve aranmalar 3.10 TL ve yurt dışına / yurt dışında sms/mms 0,65 TL ücretlendirmeler bulunmaktadır. Benim tarifeme ait internet SMS ve konuşma dakikam fazlasıyla mevcuttur ve ay sonunda kalmıştır. Faturamın incelenmesi için talepte bulundum fakat fatura ücretlendirmesinde hata olmadığını bildirmişlerdir.

810 Vodafone TV uygulamasını indirdim ilk ay ücretsiz kullanırken hiç sıkıntı olmadı ücretli tarife başladıktan sonra uygulamayı ücreti faturam yansıdığı halde maalesef kullanamadım çünkü açılmadı. Müşteri temsilcilerine dakikalar ayırarak aramalar gerçekleştirdim ama sonuç aynı 72 saat dediler 72 gün oldu parasını ödüyoruz uygulama yok Vodafone bu ayıbından kurtulmaya davet ediyorum.

811 Yıllardır ailecek Vodafone kullanıyoruz ama son yapılan mağduriyet nedeni ile Türk Telekom veya Turkcell e geçmeyi düşünüyoruz sebep konusu ise kendi kafalarına göre bize bir bilgi verilmeden yaşlı babamın tarifesini değiştirmişler, müşteri memnuniyeti adına tekrar eski tarifesine geçmesini istiyoruz dedik 55 TL cayma bedeli istiyorlar bu mağduriyetimizin giderilmesini yetkililerden istiyoruz.

812 Faturalıyım faturasıza geçmek için aradım 8 ay sonra faturasıza geçebilirsiniz dediler adam internet bittiğinde paranın gitmemesi için bir hizmet var onu aktifleştirecekti tamam dedim sonra internetim bitti direkt mesajda internetin %100'ünü kullandınız dedi,9.90 TL'ye 500 MB'ı verdi.

813 Vodafone tarifem internet doğru düzgün kullanmadan bitiyor ve kafalarına göre para yansıtıyorlar. Youtube.com kullanım hakkım olmasına rağmen açtığım anda faturama ilave yapıyorlar normalde eski tarifemde kullanım hakkım yemesine rağmen başka tarifeye geçtiğim anda fazlasıyla çekim yapmaya başlandı faturam 200 gelirken şu anda 400'ü buldu, güncellemelerim kapalı WhatsApp tarifede sınırsız ama kafanıza göre ücret çıkarıyorsunuz. Bıktık sizden Vodafone telefon borcum biter bitmez hattımı başka şirkete aktaracağım. Sizin daha çekim gücünüz berbat. enayi yerine koyuyorsunuz. Tüketici Hakları'na şikayetim ileteceğim. Dava açacağım sizlere bugüne kadar ne alacağım varsa alacağım.

814 Yılardır Vodafone faturalı hat müşterisiyim ama şu an hattımı faturasıza geçiş yaptırdım ve başka bir operatöre geçiş yaptıracağım sebebi ise 13.12.2018 tarihinde aldığım haftalık Video Pass paketinin 19.12.2018 tarihine saat 23.59 a kadar geçerli olmasına rağmen 17.12.2018 tarihinde internet kotanızın %100 ünü kullandınız diye mesaj geliyor. Hem de sadece video izlenmesine rağmen yani Video Pass paketi dururken kendi kotamdan gitmiş müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım kayıt oluşturdular. Dünde de herhangi bir sıkıntı olmadığını belirten bir mesaj gönderdiler tekrar müşteri hizmetlerini aradım düzeltme yapılmayacaksa faturasıza geçiş yapın başka operatöre geçiş yapacağımı ilettiğim de bana 50 TL geri Ödeme ya da 6 GB internet teklif ettiler bende para istemiyorum internet hakkımı geri istiyorum dedim. 6 GB olarak onayladım. Fakat karşımdaki temsilci hiçbir şekilde bana bu internetin hattına 30 gün içerisinde tanımlanabilir şeklinde bilgilendirme yapmadı. Yani Vodafone bir şekilde yine kandırdı beni. Şimdi tekrar aradığımda ise bana 20 TL iade yapabileceklerini söylediler. Bende inceleyip uygun bir paket var ise sizi tekrar arayacağım dedim. İnceledim tekrar aradığımda ise iade yapamadıklarını söylediler. Bende bunun üzerine hattımı faturasıza geçiş yaptırdım ve başka bir operatöre geçiş yaptıracağım.

815 Aylar önce Vodafone bayinizden hat aldım ve üzerine telefon aldım. Hattı kullandığım esnada numaranın icralık olduğunu bana gelen mesajlar sayesinde öğrendim. Faturamı ödemek istediğimde hattı kendi adıma almama rağmen icralık olan kişinin adı ve ona ait borç çıktı. Müşteri temsilcileriniz ile görüşüp kendi adıma olan telefon borcunun tamamını ödeyip hattın kapanmasını talep ettim. Hattın kapandığını söyleyip aylardır hala borç çıkartıyorsunuz. Kurumsal firma olduğunuzu söyleyip bu tarz küçük hesaplar peşinde koşmanız hiç hoş değil. Eğer işlemimi gerçekleştirmeyip böyle küçük hesaplar peşinde koşacaksanız yasal haklarımı sonuna kadar kullanıp tüm HTS kayıtlarını savcılıktan talep edip tazminat davası açacağım. Söyledikleriniz ve yaptıklarınız uyuşmuyor bir an önce çözüme kavuşturun.

816 Vodafone abonesiyim. Son kullanım döneminde bir haksızlığa uğradım. Vodafone hattımın fatura kesim zamanına yarım saat kala üstelik hattımda tanımlı internet paketi henüz bitmemişken ilave bir internet paketi tanımlayarak faturama ilave 10 TL eklemiştir. Haksız ve hukuksuz olarak ilave edilen bu bedelin iadesini istiyorum. Yoksa bu durum sebebi ile numaramı taşıyacağım.

817 Vodafone telefonum çekmiyor 15 GB internetim var bir işe yaramıyor taahhüdüm bittiği an farklı bir operatöre geçeceğim çok şikayetçiyim her ay kullanamadığım internete ödeme yapıyorum böyle bir saçmalık yok bu sorunu çözemiyorsunuz bir de yalan ve yanıltıcı reklam yapıyorsunuz.

818 18.12.2018 tarihinde Vodafone müşteri hizmetlerini akıl almaz cihaz değişim kampanyası için aradım ve 22:42-22:58 saatleri arasında A*** Hanım ile görüştüm. O kadar bilgisiz ki ona Vodafone.com a girip cihazlara oradan kampanyalara oradan kampanya ve esaslardan detaylı bilgiye yönlendirdim. İndirim tutarı farkı sabit pakete göre nasıl oluyor dediğimde hiçbir şey bilmiyor. Şirketinizin eğitim politikasını ve çalışanların yetkinliğini denetleyin; şirketinizi küçük duruma düşürmeyin.

819 25 TL olan öğrenci paketi limiti geçtiğinde mesaj göndermişler, çocuğum mesajı fark etmemiş ve interneti kullanmaya devam etmiş. İlk ay da aynısı olmuş 90 küsur TL ödedik. Sonraki ay bu faturayı ödeyince durdurma özelliği alalım dedim çağrı Merkezi şu an itibariyle faturası 375 TL'dedi. İtiraz ettim mesajı görmemiş olabilir neden durdurmadınız bu öğrenci hattı bu dedim koca çocuk dikkat etseydi dediler. İtiraz ettim dönmediler. Bir daha aradım yapacak bir şey yok dediler. Yani 25 TL olan paketi 375 TL yaparak zengin olursunuz. Hakkım helal değil.

820 Kimlik bilgilerimin çalınması, resmi belgede usulsüzlük. Benim yetkim iznim onayım olmadan Antalya Muratpaşa Çevik iletişimde hat açılmış ve hat üzerine telefon alınmış kendilerine kaç kere bildirdiğim halde düzeltmediler suçu kabul ettiler mağdur ediyorlar. E- devletten kontrol edin işlem yapılan yer Antalya Muratpaşa çevik iletişim Kızılsaray Mah. Yener Ulusoy blv. No... :*/* - Muratpaşa - Antalya +90 242 2440***.

821 2 saattir Vodafone müşteri hizmetleri ile uğraşıyorum tam bağlanıyor çıkan kişi bu işlemi buradan yapamayız deyip başka numara veriyor arıyorum aynı şeyi o da söyleyip bir numara veriyor 25 dakikadır bekliyorum bağlanmıyor müzik dinletiliyor. Teknolojiye ayak uydurup bayiye gitmeden işlem yapmak istedim hata yapmışım. Sürekli kargodan sim kart ve sözleşme geliyor.

822 Yıllardır A*** abonesi olan telefonumu bir 8 GB internet ve seçilen 3 sosyal medyadan sınırsız kullanım kampanyası kapsamında Vodafone'a geçirdim. Telefonu 11 yaşındaki kızım kullanıyor ve sınırsız sosyal medya bilgisine güvenerek Youtube.com ve Instagram uygulamalarında oldukça fazla vakit geçirmiş. Paketin orijinal fiyatı 80 TL iken gelen fatura 355 TL ve 375 TL! Tabii ki hemen paketi iptal edip limitli tarifeye geçtim. Bir sonraki adım Vodafone'dan çıkıp A**'ya geri dönmek. Vodafone çağrı merkezi ve müşteri ilişkileri bilinen basmakalıp cevaplar veriyorlar.

823 Vodafone Yanımda uygulamasında bana Özel kısmında taahhüt edilen haklar ile paket yüklendikten sonra hayatıma yüklenen hatlar farklı olup tam bir kelime oyunu mevcuttur. Müşteri hizmetlerini aramam sonucu yarım saat konuşmamıza rağmen tek bir memnuniyet sağlayıcı adım atılmamıştır. Tüketici Hakem Heyeti'ne bildireceğim gibi buradan da belirtmek istedim. Ve kesinlikle başka bir operatöre geçeceğim!

824 Vodafone almış olduğum Red 20 paketini alırken İnternet' ten yemeyen iletişim video sosyal paket adı altında aldım. Başka bir uygulama kullanmadığım halde 10 günde 10 GB internet yedi vallahi pes doğrusu. Red 15 kullanırken bile bu kadar netim çabuk bitmiyordu. Bir anlam verebilmiş değilim umarım düzeltilir.

825 Vodafone'un düzenlemiş olduğu Danone Hayat İçecek kampanyasından su siparişi verdim fakat kapıya gelip telefonla aramışlar telefon sesiz de olduğu için duymamışım gelen arkadaşı aradım gelip dükkandan almam gerektiğini söyledi gittiğimde tekrar aradığımda dalga geçer gibi ben servise çıktım dönemem geri dedi bende dalga mı geçiyorsun sen dediğimde bağırmaya çağırmaya başladı bende dedim eve getirmek zorundasın diye getirmiyorum kimse bana eve getirtemez gibi laflar sarf etmeye başladı. Ben anlamıyorum Danone Hayat İçecek gibi bir firma böyle insanlara nasıl bayilik veriyor veya acaba parasıyla sipariş etmiş olsak kaç kere arar gelip de basmaya bile tenezzül etmedi zile basar mıydı bedava olduğu için mi böyle oldu.

826 Faturamı gecikmeli ödediğim için hattıma kısıtlama geldi tüm faturalarımı ödediğim halde hattım hala kullanıma açılmadı müşteri hizmetlerini arıyorum hattınız dondurulmuş Vodafone bayisine gidip artırmanız gerekiyor diyor bayiye gidiyorum hattınız iptal oldu diyor tekrar Vodafone arıyorum iptal olmamış dondurulmuş bir gün bekleyin açılır diyor ama hala açılmadı bu nasıl bir iştir ya koca Vodafone 1 hafta içinde hattıma kısıtlama getirip peşinden iptal etmiş olamaz herhalde ilk kez Vodafone'den bu şekilde bir durumla karşılaşıyorum.

827 Faturaya ilave olarak cihaz aldığım 6 GB'lık kullandığım tarifem müşteri temsilcilerinin de anlayamadığı kullanımım ile alakası olmayan bir şekilde 9 GB çıktı kaç defa aradım ama nafile lütfen ilgili birisi benim hattımla ilgilensin. Konuştuğum müşteri temsilcisi kullandığım tarifenin üst tarifesinin bu olmadığını sistemsel bir hata olduğunu muhtemelen yanlışlıkla bu tarife geçirildiğimi söyledi.

828 Faturasız hattımda paketimi yeni yenilemiş iken çağrı merkezinde arayan müşteri temsilcisinin yanlış bilgi vermesi sonucu faturalıya geçip yaptım. Yeni yenilediğim paketimdeki kullanamadığım kullanım haklarımdan dolayı mağdur oldum. Müşteri temsilcisinin bu konuda bilgi vermemesinden dolayı yaşadığım bu mağduriyetin çözülüp paketimin bitimine yakın faturalıya geçişimin sağlanmasını önemle rica ederim.

829 Galiba son güncellemeden sonra oldu emin değilim fakat "Bana Ne Var" butonu ve "ek paket al" butonuna basınca uzun süre işlem yapılmadı gibi tekrar giriş gerektiren bir hata sürekli karşıma çıkıyor. Tekrar tekrar giriş yapsam da aynı hata oluşuyor bilen varsa yardımcı olabilir mi?

830 Vodafone'dan taksitle Smart Pro 7 aldım. Henüz taksitleri ödemekte. Cihazı 2 defa Teleservice'e yolladım. Cihazın anakartı değişmiş yeni IMEI atanmıştır. Garantili olmasına rağmen 150 TL civarında bir servis ücreti ödedim. Cihaz elime ulaştığında Wi-Fi ağ bulma sorunu vardı. Umursamadım, olmasa da olur. Daha sonra BTK dan kayıt dışı IMEI SMS\'i geldi. Önemsemedim. Neticede " Vodafone" dünyada kurumsallaşmış firma dedim. Ve nihai sonuç cihaz, kayıt dışı IMEI yüzünden servis dışı kaldı. 3. Defa Teleservice'e yolladım. Telefon geri geldi, Teleservice\'e iflas etmiş. Telefonu taksit ile aldığım yere gittim, durumu izah ettim. Aldılar incelediler 2 hafta boyunca. Vodafone ile anlaşmalı servis "uno" cihaz kayıt dışı olduğu için kabul etmediğini, BTK\'yı arayıp IMEI\'i kayıt altına almamı istediler. Telefon 1,5 aydır kayıt dışı iş göremez bir şekilde şu an elimde.

831 Bulgaristan'da Vodafone anlaşmalı operatör olmadığı için hattımı kullanamıyorum. Banka işlemleri için SMS gelmesi gerekli ama roaming çalışmıyor. Burada yolda kalsam kimseyi arayamam. Bu konu ile ilgilenilmesi gerekli. Türkiye'den Bulgaristan'a yılda yüz binlerce Türk vatandaşı geçiyor 3/1 i Vodafone kullansa büyük bir hizmet eksikliği demektir. Konu ile ilgilenilmesini rica ediyorum.

832 Vodafone'de 4G yalanı, 4G yazıyor uygulama da mesaj gitmiyor, arama yapacağız arama yapmıyor, hem de her marka model cihaz ve tüm yörelerde. Şehir merkezinde 4 mg çekerken hız 4-5 mb/Sn. Bu nasıl bir iştir ve hız, 4G için alt limit 100 mb/Sn. olmalı, 4G çekerken arama vb... olmaz ve hız 100mb/Sn. altında kalırsa çok ağır cezalara verilmeli. Reklamlar yalan, taahhüt edilenlere uyma yalan.

833 Fatura kesim tarihim 15.12.2018 ben bu tarihten önce Vodafone müşteri hizmetlerini arayarak faturasıza geçmek istediğimi ilettim. Bana 15.12.2018 tarihinden sonra faturasıza geçişim sağlanacağı söylendi. lakin bugün 16.12.2018 ve faturam yenilenmiş. yani bu oluyor ki beni faturasıza geçirmemişler.Bütün numarama ait ses kayıtlarım duruyor ne zaman konuştuğumuzun tarihleri de. Şayet buna bir çözüm bulunamazsa sadece kullanmış olduğum fatura dönemini ödeyeceğim. Derhal çözüm üretsinler aşırı kötü bir operatör!

834 Danone Hayat İçecek 440744 numaralı telefonda müşteri temsilcisiyle 15 20 dk beklediğim halde hatta bağlanılmıyor. Vodafone kodu aldım girdim bayi ücretli gönderilecek burada öyle gözüküyor diyor kod tek kullanımlık tekrar girdiğimde Vodafone kodu ile ayda 1 defa hakkınız bulunuyor diyor bu ne saçma iş.

835 Vodafone hattı kullanıyorum 1 aylık videopas paketi satın aldım 1 ay dolmadan iptal ettiler 29 TL'lik bir paket tekrar 29 TL istiyorlar 1 ay dolmadan paket iptalimi yaptıkları halde pes. Ocağın 29 da süresi dolması gereken videopas paketi 15 Ocak itibariyle sonlandırdılar geri kalan kullanım haklarımı geri istiyorum.

836 09.12.2019 tarihinden hat taşımak için Gözde Kurumsal İletişim Sistemleri Hacı Sabancı blv. No.:2** Adana AVM no.:1**üreğir/Adana 0 (322) 248 44 18 buradaki şubenize başvurdum ama arıyorum 549249****** numarayı kontrol edip döneceğiz. Ama bir türlü dönen olmadı bu nedir. Ne ciddiyetsiz bir kurumsunuz anlamış değilim. Şimdi böyle sorun olursa ilerleyen zamanlarda ne olacak bu işlem için bana olumlu ya da olumsuz şekilde dönülmesini istiyorum.

837 Müşterisi olduğum Vodafone'un mobil ödeme servisi satın alma hata verdiği halde faturama yansıtılmış iade talep ettiğimde bana Google ya da başka telefon firma numaralarını veriyorlar ama ikisi de bu durumun bizimle alakası olmadığı söylüyor. İki tane 69.99 liralık satın almanın iadesini talep ediyorum ekran resminde görüldüğü gibi Google böyle bir ödeme gerçekleşmedi ekran resminde görüldüğü sadece Vodafone'da gözüküyorsa bu satın alama başarısızdır iade en kısa zamanda istiyorum. Ayrıca müşteri temsilcilerinin bu konu ile bir bilgisi yok çok yetersiz.

838 Yaklaşık 1 yılı aşkındır Vodafone kullanıcısıyım fakat hiçbir yerde telefondan yeteri miktarda verim alamıyorum. Bu da yetmiyormuş gibi hiçbir yerde tam çekmeyen telefona her ay 80-90 TL arası fatura ödüyorum. Taahhüdümün bitmesine yaklaşık 3 ayım kaldı Vodafone'u bırakacağım.

839 İnternet paketimde 6 MB olmasına rağmen mobil verimi açmamla günlük kullanma limitinizi aştınız SMS'i aldım. Bakıyorum Vodafone uygulamasına bakıyorum kalan MB hala duruyor. Limiti aştıysam neden o MB hattımda duruyor hala? Bu saçmalığı çözün 15 TL faturama yansıtıyorsunuz. 3.4 ay kaldı taahhüt bitmesine hemen farklı operatöre geçeceğim. Bu 2 oldu.

840 Vodafone durduk yere ek fatura getiren müşterilerini kandıran bir firma. Ek paket kullanım bedeli olarak 144 TL eklediler. 35 TL ile anlaştığım fatura bana 173 TL geldi. İnceleme yapıyorum net bir şey yok ortada müşteri hizmetlerini arıyorum ulaşılmıyor zaten müşteri hizmetleri de ayrı ücret alıyor.

841 Vodafone Yanımda şifremi almam için 7000'e mesaj atmam gerekiyor ama 7000'e mesaj atamıyorum. İleti gönderilemedi uyarısı alıyorum birçok kez denedim ama olmuyor hiçbir şekilde 7000 servisine mesaj atamıyorum.

842 07.08.2014 tarihinde **'den faturasızhat aldım . Bir süre sonra Vodafone'ataşıdım hattı . 1 ay kullandıktan sonra yurtdışına gittim , hattı da yanımda götürdüm. 2017 yılında hat kapanma sürecinegirmiş ,fakat 19.09.2018 tarihindeben yurt dışındayken haberim olmadanbaşkası tarafından kullanılmış. Rızam olmadan, onayım olmadan hatfaturalı hatta çevirilmiş ve 480 TL borçgözüküyor ;kullanmadığım haberimolmayan hatta. Borcu kabul etmiyorum ve yapılan bütün usulsüz işlemler için sizi dava edeceğim.

843 Vodafone operatörüne iki hattımı da taşıdığım 11 ay oldu. Bu ay taahhüdüm bitecek diye beklerken; Vodafone'dan evimde memnun olmayan ben, defalarca evimde şebeke problemi için müşteri temsilcileriyle görüşüp download hız testi yapıp ekran görüntüsünü defalarca müşteri hizmetleri yetkililerine mail atan ben. Sonuç olarak belki 2019 yılında yatırım programına alınıp sorunun belki çözüleceği bilgisi verilen ben. 20 gün önce iki hattıma da yeni taahhüt yapmışım, ama hiç farkında değilim ya basiretim bağlandı ya da başka bir iş var... Bugün ses kaydı dinlenmiş benim 12 aylık taahhüt yaptığım erken ayrıldığımda cezai işlem uygulanacağı bilgilerini de kabul ettiğim ses kaydı dinlenerek anlaşılmış... Ses kaydını dinleyen kim? Bana da dinletin peki, konuşan ben değil miyim? Bu kadar problem oluşmuş operatörü neden tekrar taahhüt yaptım çok ilginç. Neticesinde Vodafone dan ayrılacağım ufak da olsa bir cezai işlem yapılacak 2 hattım için yetkililerden bu cezai işlemin uygulanmaması için gereğini yapması... () Bu arada evde download hızı 3-5 Mbps işyerimde ise 20-30mpbs'dir. Sizce bana şebeke sorunundan dolayı sizin ceza ödemeniz gerekmez mi?

844 Verilen tarife bilgisine güvenerek sözleşme imzaladım ancak verilen bilgi ile tarife içeriği farklıydı daha sonradan itiraz için gittiğimde faturada yazılı imzalamasaydınız dendi. Ayrıca mağaza müdürü kaba, üslupsuz konuşma gerçekleştirdi. Kime şikayet edersen et diye konuşmaya başladı. Bakırköy meydanın ortasında köşede ki bayi o kişi hakkında şikayetleri de oluşturduk, sonuç yok. Şimdi ** 'ya geçiş yaptım ve daha çok geçiş olacak. İlgisizliğinize hayran kaldım doğrusu.

845 Umre paketi aldım 30 liraya oraya gittik geldik 600 lira fatura geldi. Yurt dışı paketi yapmışlar hem onu hem öbürünü alıyorlar. Nasıl bir mantık? Kime şikayet edeceğiz. Bu konuda kime itiraz edeceğiz, kardeşime de aynı şekilde 570 lira geldi fatura. Anlamadığım hem paket satıyorsunuz hem o paketi geçersiz kılıyorsunuz, madem öyle paket satma biz de rahat rahat kullanalım. Sizin gibi dünya şirketine hiç yakışmadı.

846 054174627** numaralı telefon faturamı ödeyemediğim için yasal takibe düştüm. ödemek istedim fakat avukatı aradığımda çıkan insanlar tehdit varı konuşmalar yapınca vazgeçtim. 1300 TL borç var 1990 olmuş. Buna bir çare bulun. ödeyip kurtulalım. her geçen gün faiz işliyor. avukatlar ödeme kolaylığı sağlamıyor. kredi kartı diyor. yok diyorum ters ters konuşup red ediyorlar.

847 11.12.2017'de Samsung Note 8 markalı telefonu Vodafone shop üzerinden hattımın üzerine alım yaptım, 1 sene yeni doldu dolmadan önce telefon cebimde anahtar ile birlikte koyduğumda telefonun ana ekran üzerinde çizik meydana geldi. (çizilmez cam yalanı) sonra o şekilde telefonu bu zamana kadar kullandım ve telefonda birden bireye donma saptadım internette gezerken ve telefon şarjdayken birden bireye dondu sonra da kapandı, daha öncesinden telefonda ölü pixeller oluşmaya başladı. Telefon hiçbir şekilde açılmıyor elektrik almıyor ve resetlenmiyordu bu durumu internetten araştırdım ve anakartta bir problem olduğunu anladım... Garanti için Teleservice'e gönderdim telefon 11.12.2018 tarihinde kargo ile yola çıktı ve 12.12.2018 günü yani bugün bana Teleservice den mesaj geldi. Mesaj da telefonun garanti kapsamı dışında onarım olduğunu ve ücret için sizi arayacaklar mesajı geldi. Teleservice'yi aradım görüşme sağladıktan sonra telefonunuzun ön ekranın da kırık ve bundan dolayı ana karttaki akımı yapamayacaklarını 3.110 TL'lik fiyat çıkarttılar. Bu tutarı ödeyip camı değişip sonra ana sıkıntıya bakılacağını söyledi. Ben bundan öncesine kadar i* telefon kullandım ben böyle bir garanti kapsamı görmedim. Ben mağdur olarak yazıyorum bu şikayetimi Samsung yetkililerine ulaşır mı bilmem ama çok kaliteli telefonunuz var ama kaliteli bir garanti kapsamınız yok. Bu yüzden sizi kınıyorum. Yaptığınız hiç hoş bir ticaret değil.

848 Vodafone faturalı hat kullanıcısıyım. taahhüdüm bitmiş olmasına rağmen bana sormadan yeni teklifler sunmadan tarifeye devam ettirmişler. ben tarife değişikliği için aradığımda hiç yardımcı olmadılar. ayrıca kurum içi tarife değişikliği yapsam bile 20 lira cayma bedeli yansıtacaklarını söylediler. bir de bize danışmadan 9.90 a 500 MB internet yükleyip faturayı şişiriyorlar. yani tüm her şeyi tüketiciye ödetmeyi ilke edinmişler. bundan şikayetçiyim.

849 16.06.2018 Tarihinde Metrocity içindeki Vodafone Shop Emre Bilgisayar'dan kızıma 480 TL nakit ödeme yaparak Alcatel Kidwatch aldım. +"Kidwatch'in kullanım tarifesi aylık 18 TL olmasına rağmen peşin ödeme ile aldığım cihazın ayrıca Vodafone tarafından da aylık 20 TL karşılığında ücretlendirildiğini fark ettim. Vodafone Emre Bilgisayar'ı arayarak durumu ilettiğimde, muhasebelerinin ödemeye ait herhangi bir bilgi bulamadığını ilettiler. Cihazın faturasını kart ile ödemediğim için bu durumda suçlu oluyoruz sanırım. Zaten satın aldığım ve hali hazırda kullandığım saatin ücretini her ay taksitle yine Vodafone'a ödüyorum.

850 Vodafone'dan 75 lira vererek bir hat aldım. Aldığım hatla ilgili tüm evrakları hattı aldığım iş yerine verdim. Hattım açıldı ve teli kullanmaya başladım. Ancak bir buçuk ay sonra belge eksikliğim olduğunu söyleyen bir mesaj geldi. Yaşadığım yerdeki Vodafone bayisine gidip durumu anlattım. Bana yardımcı olamayacaklarını, hattı aldığım şehre gitmem gerektiğini söylediler. Türlü zahmetlerle numarasını bulduğum hattı aldığım şehirdeki bayiyi aradım zira bu iş için şehir değiştirmek bana zahmetli geldi. Teli açan olmadı. Bunun üzerine müşteri temsilciliğini aradım. Sistemsel bir hata olduğunu herhangi bir belge eksiğimin olmadığını, sorunsuz bir şekilde telimi kullanabileceğimi söylediler. Bu görüşmenin kaydedildiğini bilerek tekrar teyit ettim, ” içiniz rahat olsun beyefendi, hiçbir sorun yok. “dediler. İki gün önce telim kullanıma kapandı. İki gündür telefonsuzum. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım bana yardımcı olamayacaklarını söylediler. İlla başka şehirdeki bayiye gitmem gerekiyormuş. Buradaki bayi yapmadı dedim. Kodunu verin şikayet kaydı oluşturalım dediler. Kodu bilmiyorum siz söyleyin şu adresteki bayinin kodunu dedim bu bilgiyi size veremeyiz dediler. Sonuç: 75 lira vererek alınan, içinde yirmi liralık kontör de olduğu halde çalışmayan bir telefonum var. Muhatap bulamadığım bir kurum var. Başka bir şehre gitmem gerektiğini söylen operatör var. Müşterisine bilgi vermekten sakınan ketum bir şirket var. Sorun olmaz diye beni yanlış yönlendiren bir çağrı merkezi görevlisi var. Daha neyi şikayet edeyim? Satana kadar aramız çok iyiydi ama satıp paramı aldıktan sonra adam değilim gözlerinde.

851 23 Kasım'da Vodafone'a geçtim fakat verdikleri 4 GB internet 100 dakika 10 günde bitti aradım neden dedim çok kullanmışsın dediler daha önce T***'du hattım film izliyordum, bir de hattıma bana sormadan internet bittiği için 14.90 TL'lik bir internet yüklemişler velhasıl 10 günde hattımı değiştiriyorum sağ ol Vodafone!

852 Vodafone müşterisiyim. Kasım ayında internet kotamı aştım. Aralık ayı paketimi şahsıma danışmadan onay almadan kendi kararlarıyla artırdıklarını ve ücretini de artırdıklarını öğrendim. Kendilerine ulaşmaya çalıştım. Fakat sürekli başarısız oldu. Vodafone bayine gittim. Oradan aldığım bilgilerle müşteri temsilcisine ulaştım. Şu an çalışma var. Sistem kapalı daha sonra arayın işlem yapamıyoruz dediler. Bugün aradığımda ise 6 günü geçmiş şu an bir işlem yaparsak 12 lira bir ödeme yapmanız gerekiyor bilgisini aldım. Kendi kendilerine karar verip uygulayıp bir de caymak istediğimde böyle bir muamele ile karşılaşıyorum. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.

853 Vodafone yardımdan geçmiş dönemlerden fatura detayları veya internet, arama sürelerimi istedim aylar geçmesine rağmen sürekli oyalanıyorum. Gönderilecek, gönderiliyor, gönderildi gibi cevaplar alıyorum. Fakat gelen giden bir şey yok. Müşteri hizmetlerini her aradığımda benzer cevaplar alıyorum ve müşteri hizmetine bağlanana kadar bir sürü engeli aşmam gerekiyor.

854 26 Kasım 2018'de Vodafone'a hattımı taşıma için ve avantajları da olduğu için internet üzerinden Vodafone geçiş sağladım. 27 Kasım'da beni aradılar paket bilgilerimi aldılar ve 29 Kasım'da durumu öğrenmek için aradığımda paketimin süresinin bittiğini ve daha yüksek ücretli ve "taahhütlü olan" başka pakete taşıyacaklarını söylediler. Ona rağmen kabul ettim. 4 Aralık hattım geldi. 8 Aralık\'ta açılacağım söylendi. Vakit geldiğinde eski hattım kapandı Vodafone\'u taktığımda çalışmıyordu. Bende şubeye gittim. Size yanlış hat verilmiş seri numaralar uyuşmuyor denildi. Yeni hat için 23 TL ücret istenildi. Bende ödemek istemedim. Müşteri hizmetleri o tarihten beri beni oyalıyorlar ve 23 TL'yi verin kurtulun diyorlar. Benim sorumlu olmadığım hatanın bedelini bana kesmek istiyorlar 12 Aralık oldu hala hattım kapalı ve kimse dönüş yapmadı. Sürekli şikayet kaydımı almalarına rağmen. Aktardıkları hiçbir numara hatasını kabul etmedi ve beni hep yanlış numaralara yönlendirdiler.

855 Vodafone müşteri hizmetlerinden dönüş sağlanmıyor. Tarifemin taahhüdü bitmeden Vodafone tarafından tarife değişikliğine gidilmiş bana bilgilendirme mesajı ya da tarafıma arama gerçekleştirilmeden tarifeniz değiştirilmiş mesajı gönderildi. Arayıp bilgi almak istediğimde ekranınıza mesaj gönderilmiş evet diye tuşa basıp kabul ettiğim bilgisi verildi. Tarafımdan yapılmış olsa bile yanlışlıkla olduğunu bildirdim. İptal edilmesi talebinde bulundum şikayetin oluşturulduğunu iptali için dönüş sağlanacağı söylendi fakat bir dönüş sağlanmadı. İznim olmadan yapılan paketin iptalini ve dönüş sağlanmasını istiyorum.

856 Büyükçekmece Atirus AVM Vodafone almış olduğum yeni hattımı kullanırken eksik evrak sebebiyle hattımın önce kısıtlanacağı sonra kapatılacağına dair mesaj aldım önce müşteri hizmetlerini daha sonra onların yönlendirmesiyle şubeyi aradım herhangi bir problem olmadığını hattımın kapanmayacağını belirtiler ben buna rağmen sıkıntı yaşamamak için şubeye gittim kimlik nüshası alındı birkaç gün sonra hattım kısıtlandı ve hattımı kullanamadım mağdur oldum bayiyi tekrar aradım problem yok sistemsel bir problem herhalde dediler WhatsApp üzerinden kimlik bilgilerimi tekrar gönderim mesajlaşmalar da mevcut buna rağmen hattım birkaç hafta sonra kapandı kimse bana ulaşamadı benim bütün isim telefonumla işlerim aksadı onların sorumsuzlukları doğru bilgilendirmemeleri ve hattımın bile isteye uyarmama rağmen kapanmasına sebep olmaları yüzünden gerekli uyarıların yapılmasını talep ediyorum. Yıllardır T*** kullanıyorum Vodafone'a geçtiğim için pişman oldum.

857 Bayrampaşa Kartaltepe Mahallesine verici koyulmasını talep ediyoruz. Biz mahalle olarak kimseyi arayamıyoruz ne de biri bizi arayabiliyor. Bahçe katında oturuyoruz üst kattakilerde kimseyi aramıyor gereğinin yapılmasını talep ediyoruz. Evimin içinde hiç çekmiyor evimin içinde konuşamıyorum yağmurlu havalarda bahçeme çıkıp telefonla konuşmaya çalışıyorum.

858 Bu ay internetimi adam akıllı kullanamadım o muhteşem şekle getirdiğiniz 4.5G sayesinde. Hiçbir yerde çekmiyor, günde 1 saat var yok gibi. İnternetten rahat gezemediğim halde internetimin bitmesine de akıl erdiremiyorum. İnternetimin iade edilmesini bekliyorum. Bir çözüm bulun, sinir hastası oldum 4.5G'niz yüzünden.

859 0542 796 ** ** numaralı hat sahibiyim. 13.11.2018 tarihinde sabah 04:00 civarı yaklaşık 5-10 dakika aralarla 8 defa internet kullanımınız bitti 9 TL karşılığında 500 MB yüklenmiştir şeklinde mesaj gelmiş (o saatlerde tabii ki yatağımda uyuyordum), bu mesajları sabah uyandığımda gördüm ve bunun yanlışlıkla atıldığını düşündüm. Bu ayki faturam 30 TL'yerine 112 TL yansıtılmış olduğunu gördüm, müşteri hizmetlerini aradığımda bunun internet kullanımlarından kaynaklandığını söylediler. Defaten bu kullanımı benim yapmadığımı sabah 4'te 8 kez interneti aşacak şekilde kullanım yapamayacağımı söylememe rağmen ve yanlışlıktan dolayı özür beklememe rağmen konuyu çözmediler. Vodafone; faturamı ödemeyip tüm yasal haklarımı kullanacağım haberiniz olsun. Kullanılmayan interneti nasıl tüketiciye zorla ödettirilmeye çalışmanın sonuçlarını hep beraber göreceksiniz ve gerekli her yere şikayetimi bildireceğim.

860 Vodafone hiç utanmadan sıkılmadan böyle bir mesaj gönderiyor. Arıyorum evet efendim aşarsa 15 lira diyor her gün için mi diyorum her gün için diyor yani dikkat etmez ek paket almazsanız soyulacaksınız denektir bu mesajı paylaşıyorum. Değerli iş ortağımız, 14 Aralık 2018 itibarıyla tarifenizdeki yurt içi internet hakkınızı bitirmeniz durumunda devreye giren günlük sınırsız internet hizmetinin fiyatı vergiler dahil 14.90 TL olarak güncellenmiştir. Detaylı bilgi için: http://vftr. Co/kgünlukasım b003.

861 98 yılından bu yana kullandığım hattım son 1 aydır çekmiyor. Vodafone müşteri hizmetleri defalarca görüşme yaptım ancak hepsi farklı bir cevap veriyor en son görüştüğüm kişi problem yok. Dedi problemim devam ediyor dediğim de evet haklısınız o bölge de problem var diyor. Bunun ne zaman çözüleceği ile ilgili net bilgi istediğim de bunu veremeyeceğini belirtiyor. O zaman o bölgeyi kontrol edip problem yok diyen vatandaş ile görüştürün diyorum kusura bakmayın. Teknik ekiplere bağlayamıyoruz diye evde problem olsa kimseye ulaşamıyorlar. Tabii ki her yer de ve her şey de arıza vs. olabileceği gibi baz istasyonlarında da arıza olmuş olabilir bunu kabul ediyoruz ancak 1 aydır bu arıza giderilmiyor ise bu işte bir problem var demektir. Bu problem daha ne kadar süreceği ile ilgili net bilgi verilmesini veya taahhütlerin iptal edilerek bu operatörden çıkmak için neler yapılacağına dair bilgi verilmesini rica ederim.

862 Vodafone internet avcıları uygulamasını kullanmaktayım bitlerimi harcamak istediğimde FreeZone'lu olmama rağmen FreeZone'a geçmelisin gibi bir uyarı veriliyor ve bu hata yüzünden bitlerimi harcayamıyorum. En kısa sürede bu olaya bir çözüme kavuşmasını diliyorum.

863 Vodafone Smart Pro 7 marka telefon aldım. Yaklaşık 5 ay önce arızalandı. Teknik servise gönderdim. Yapılmış dendi geldi kullandım. 3 ay sonra yine aynı hatadan arızalandı. Yine gönderdim ve şimdi geldiğinde işlemcisi Vodafone Smart Platinum olarak değiştirilmiş. Servisi aradım telefonun Platinum olduğunu söylediler. Bende önceki ime numarasını söyledim Pro olduğuna karar verdik. Telefonu geri göndermemi istediler. Kısa sürede elime ulaşacakmış. Bende o kısa sürede yedek telefon istedim ellerinde mevcut değilmiş. Neyse dedim müşteri hizmetlerini arıyayım. Onlarda başka bir telefon verip arattırdılar. Aradım onlarda telefon bize gelmemiş dedi kapattı. Şimdi benim yedek telefonum yok bir aydan fazladır telefon ellerinde arızalı bir telefonla kendimi idare ediyorum. Şimdi de dönmüşler sanki hata bende gibi yeniden gönderin göndereyim de bari bir yedek telefon verin. Yok veremezler. Sizden ricam hatalı bensem telefon böyle kalsın ben hatama razıyım. Hata sizdeyse su aldığım telefonları geri alın artık istemiyorum. Yirmi iş günü yazıyor telefon geri gelim süresiyi geçtik fakat telefon halen yapılmamış. Tüketici Hakları'na mı şikayette bulunmalıyım. Yapmam gereken hakkında yardımcı olursanız çok sevinirim.

864 Vodafone Nergis İletişim bayisi adıma açtığı hatlar ve kullandığım hattıma telefon alınmış kandırıp faturaları ödememişler mesajlar gelince fark ettim e-devlette görünüyor. Şimdi bir de fatura net faturası mesajları geldi bu Vodafone imza kontrolü yapmıyor mu?

865 Eski bir red abonesiyim bundan 2 ay önce müşteri hizmetleri tarafından arandım red 15 tarifesine geçmem karşılığında 54 TL olacağı söylendi ama 2 aydan beri faturam 69 geliyor resmen yanıltma çok eski bir Vodafone'li olarak başka bir operatöre geçmeye karar verdim.

866 Vodafone Bana Ne Var uygulamasında ne internet ne dakika geliyor, sadece indirim geliyor. İnsanları bu şekilde mi kandırıyorsunuz? O zaman Bana Ne Var uygulaması yapıyorsanız internet de verin dakika da verin 1 haftada yine yine indirimleriniz olsun bu kadar da olmaz. Artık Vodafone kullanmayacağım böyle giderse.

867 Yeni hat aldım ve hattı açtığımdan beri 3 dakikada bir 4 adet mesaj geliyor "SMS gönderimi için bakiyeniz yetersizdir" diye. Bana FaceTime ve iMessage uygulamalarını kapatmamı söylüyorlar fakat ben kapatmak istemiyorum ben o uygulamaları aktif olarak kullanıyorum.

868 Tamamen başından atan bir müşteri hizmetleri çözümü bırak şikayet departmanı bile yok. 10.12.2018 tarihinde 25 TL'lik bir mobil bankacılıktan ödeme yaptım. kontör yüklemeyi yanlışlıkla onayladım. farklı numaraya gitti. aradığımda çağrı merkezini bizler yapamıyoruz. iletmiş olduğunuz kontör numarasından almanız gerekiyor bilgisini verdiler. böyle bir saçmalık yok. üstelik 6 aydır kontör yüklemesi yapılmamış. Resmen başlarından attılar. böyle bir telekominasyon şirketi ile asla daha çalışmayacağım.

869 Avcılar Mustafakemalpaşa Mah Mektep sokakta oturuyorum, daha önce de Kağıthane Talatpaşa Mah Aslangazi Caddesinde ikamet ediyordum, nereye gitsem bağlantı hatası ve çekmeme problemi yaşıyorum, bu kadar geride kaldığınıza gerçekten inanmıyorum.

870 Vodafone Müşteri Hizmetlerine bağlanıp sorunumu dile getiriyorum 10 dakika boyunca aynı şeyi " tekrarlar mı (insan) ya ". Online web serviste gözüken ücret 187,1 ama detaylardan defalarca kontrollü kendi yaptığım toplama işleminde 172,20 lira "14,9 lirayı bir yere sığdıramadım. En geç 3-5 gün içerisinde başka bir GSM\'e geçeceğim.

871 Başkentte Vodafone çekmiyor! Kendini geliştirmeli artık 4.5G teknolojisi var o var bu var artık neden ben evimde telefonla görüşme konuşma yapmakta zorlanıyorum. Dağda reklam yapıyorsunuz güzel hoş Ankara'nın göbeğinde konuşamıyorum çekmiyor şebeke sağlayıcım Vodafone çalışmıyor çünkü. Ama arayanı bile arayan kime havaya suya ona buna da parasını alıyor böyle olmaz yazıklar olsun senin sistemine.

872 Vodafone'u 09.11.2018 saat 18:00'de aradım. F** diye biriyle görüştüm. 05416** numaralı internet için kullandığım hattımı faturasıza çevirin dedim. 10 GB 40 TL ödediğim hattım için 20 GB 45 TL teklif ettiler. Hayır kabul etmiyorum dedim faturasıza çevirin cezası 40 TL dediler. Ona da ok dedim. İşlem için kayıt açmış 7 günde sonuçlanacakmış, enayi gibi 1 hafta daha mı fatura ödeyeceğim dedim, evet dedi. Acilen sorunun çözülmesini bekliyorum.

873 Vodafone'dan istemim dışında yapılan alışverişin iadesini talep ettim ödeme reddedildi. Oğlumun küçük olması oyun üzerinden oyun içeriği paketleri hat üzerinden satın almıştır bu benim onayım dışında. Vodafone kullanıcısıyım yıllardır Vodafone yanımda durmuyor. Hattımı iptal ettireceğim çevremdekilere de kullandırmamak için elimden geleni yapacağım.

874 Bu nasıl saçma bir şey ya Vodafone kadar kötü bir hat görmedim. En kısa sürede hattımı değişeceğim, benim de telefonum yönlendirmeye geçmiş ama hiçbir şekilde onayım yok, kaldırmaya uğraşıyorum fakat operatör desteklenmiyor diyor. 905463501*** bu numaraya yönlendirme gözüküyor iptal edilsin istiyorum ama yok.

875 Ekim ayı başında sözleşmem sona ermesi ve Vodafone tarifelerinin yüksek olması sebebiyle başka operatöre geçiş yaptım. Vodafone'dan alacaklı olmam sebebiyle alacak iadesi için talep yaptım. Bu talebim 2 ayı geçmesine rağmen hesabıma yatırmadılar. Alacağımın en kısa sürede tarafıma iadesini istiyorum saygılarımla iyi çalışmalar.

876 0536 813 6*** numaralı adıma kayıtlı olan ve kızım tarafından kullanılan telefon ile ilgili şikayetim söz konusudur. Buradan uzun uzun şikâyetlerimle ilgili yazma şansım olmadığı için, şu an kendi kullandığım 0 537 718 7*** numaralı telefondan son 15 gün içerisinde Vodafone yetkilileri ile yaptığım 0 536 813 6*** numaralı telefonun kampanya değişikliği hakkındaki telefon görüşmelerinin ses kayıtlarının dinlenmesini ve onaylamış olduğumuz 8 gn 1000 ek 40 TL olarak bana önerilen kampanyaya geçmişimizin yapılmasını ve tüm mağduriyetimizin giderilmesini istiyorum. Kasım ayı bitimine kadar defalarca görüşülüp onaylanmıştır denmesine rağmen daha sonra onaylanmadığı ortaya çıkmış ve mağdur edilmiş bulunmaktayız. Tüm ses kayıtlarının bizzat dinlenmesini istiyorum.

877 Vodafone operatörünü kullanıyorum. İş yerimin bulunduğu mevkide 4G kapsaması çok zayıf güçlendirilmesini istiyorum.

878 Vodafone telefon ekranıma bildirim göndermiş 60 liralık tarifemi 134 liraya çıkarmış. Onay verdiğimi söylüyorlar ve bir tek bildirimle nasıl çıkartırsınız diyorum işleyiş diyorlar. O ekrana gelen bildirimden çıkış yapmak bile imkansız ki telefon cebimde olsa kabul et denmiş olabilir. Ben başka numaraya geçmek istediğimi daha önce ilettiğim için öyle yapıyorlar. Bu konuda mağdur olanlar vardır muhakkak. Çünkü müşteri temsilcileri gayet saygısızlar.

879 Sınırsız 100mb internet paketim vardı 2010 da almıştım. 2015'te. İptal edip yerine 1.5 GB vermişler. 2017'de İptal etmedikçe yenilenir dedikler Blackberry paketimi de hiç bilgim ve iznim olmadan 2018'de iptal ettiler. Paketlerimin yenilenmesini. İstiyorum.

880 Başka operatörden Vodafone faturasız hatta geçmek istedim. Bayi beni faturalıya geçirmiş Vodafone müşteri hizmetlerini aradım. İptal için beni faturasıza geçirin diye maalesef ilk başta bayi kodunu istediler. Gittim aldım. Tekrar aradığımda yardımcı olamayacaklarını tarafıma cayma bedeli yansıyacağını söylediler. Urgana yoğurt serdiler anlayacağınız. Senelerdir kullandığım operatörden Vodafone'a geçeceğim karşılığı bu maalesef.

881 Biz Burdur özgür Mah. Hamitçine Cad. Yurt sok. No.; 51/a da uluslar arası bir işletmeyiz. Beko yazar kasamızın daha önce Turkcell hattı vardı. hiçbir problem yaşamıyorduk. yeni Vodafone hattı bağlandı ve sizin hattınız bulunduğumuz yerde çekmiyor. en kısa zamanda bu problemimizin çözümlenmesini istiyoruz.

882 07.12.2018 tarihinde Kim bu servisine üye oldum ancak bu hizmeti Vodafone sağlayamıyor. Ulaşamayan hiçbir numara bilgisi iletilmiyor.Kim bu müşteri hizmetleri konuyu Vodafone’a, Vodafone müşteri hizmetleri kim bu ya atıyor. Sonuçta hem zaman hem para kaybı. Üyelik bedelinin iadesini istiyorum.

883 Normalde faturam (1000 SMS + 1000 dakika +4 GB internet) 26,88 TL olması gerekirken ve herhangi bir aşım olduğunda otomatik duracağı söylenirken bu ayki faturam 65.48 TL geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise 1000 SMS kullandığımı ve aşım ücreti olarak 4 TL alacaklarını ve 4 GB interneti kullanıp üzerine 25 TL'lik bir internet aşımı daha olduğunu söylediler diğer kısım için ise bir şey söylemediler. Kullanmadığım şeyleri kullanmışım gibi fatura ediyorsunuz dediğimde ise fatura çıkmış yapabilecek bir şey yok dedi S** hanım. Önceki kullanımlarım da bellidir ayda en fazla 50 SMS atan birisiyim. İnternet deseniz 2 GB civarı mobil internet kullanımım vardır aylık ortalama yani bu miktarları tüketmiş olmam imkansız. Bu konuda Vodafone gibi büyük bir firmanın bu tavrı yüzünden ** 'e geçtim bende. Ev internetim de Vodafone ve sırf bu sebepten ev internetimi de ** 'a taşıyacağım.

884 Son 3 aydır Vodafone tarafından yaşadığım kalitesiz kullanım canıma yetti. Almış olduğum tarifede 7 GB kullanılabilir sosyal paketim var ancak kullandığım zaman internet kotamdan yiyor. 3 aydır hep aynı sıkıntıyı yaşatıp internetimin hızlı bitmesine sebep oluyorlar bir de mağduriyetim giderilmiyor. Müşteri hizmetleri ona keza aynı kalitesizlikten hiçbir şeyden anlamayan bir grup insan sürüsü var. Verdiğim ücretin hakkını ve mağduriyetimin çözülmesini istiyorum.

885 İPhone kullanıyorum, iMessage ve FaceTime aktif olmamasına rağmen (aktif olduklarında Vodafone ek ücretlendirme yapabilir çünkü) son birkaç aydır telefonumdan yurt dışına SMS gidiyor. Bu SMS'leri ben göndermedim, operatörden otomatik gidiyor ve tanesi 80 kuruş gibi bir ücret alıyor. İlk zamanlarda anlamadım fakat anlamamış olmamdan ötürü birkaç ay sonra faturam dikkat çeker şekilde yükselince Vodafone'u arayıp sebebini sordum açıkladılar tamam o zaman bu 'göndermediğim' mesajların nasıl önüne geçerim dedim? Telefonunuzu yurt dışına aramalara ve SMS'lere kapatabiliriz dediler, kapattırdım bende. Fakat taahhüdümün bitmesine 1-2 ay kala şu zamanlarda tekrardan aynı haksızlığı yaptılar. Artık arayıp dil döküp 'ilgilenmeyecekleri' bir şikayet kaydı oluşturma zahmetine bile girmeyeceğim. Telefonun ara ara olan servise bağlanmama sorununu da eklersek, taahhüt bittiği gibi kendileri ile yollarımı ayıracağım.

886 Vodafone kullanıcısıyım Bana Ne Var diye Çark çıkardınız eyvallah ama kandırıkcı Çark olaymış ismi sürpriz den başka bir şey çıkmayan yanıltma yapılmış. Bu konuda T**** muhteşem hem hediye internet veriyor hem 3-5 gün kullanma süresi veriyor.

887 Vodafone otomatik yenilenen paket yüzünden faturam çok yüksek geldi Vodafone Yanımda uygulamasına hiçbir zaman giriş yapılmıyor ve SMS ile bilgilendirme de internet yenilendikten sonra geç olarak bilgilendirilme yapılıyor fatura kesilmeden ay içinde tarifemi taahhütlü olarak en yüksek Red aboneliğine geçirdim ve bu ay ki aşım ücretlerimi ay içinde geçtiğim tarifemden düşülerek faturamın güncellenmesini istiyorum!

888 Ben yaklaşık 2 senedir Vodafone kullanıcısıyım. Daha önce hiç bu şekilde bir sorunla karşılaşmamıştım. Ben saçma güzel 7 tarifesini kullanıyorum ve bu pakete ücretsiz olarak istediğimiz passı ekleyebiliyoruz. Ben sosyal pass paketini ekledim tarifeme. İlk 2 ay gayet güzel bir şekilde kullandım. Fakat bu ay ben tarifem yenilendi diye hiç kontrol etmedim. Instagram'a girdim videolar izledim ve kendi internetimden yediğini fark ettim. Vodafone müşteri hizmetlerini arayıp bildirdim. Kayıt oluşturduk dediler. Aradan 3 gün geçti benim işlemim hala hallolmamıştı ve bir daha aradım kaydı hızlandırdık E** bey dediler. Aradan yine 2 gün geçti 06.12.2018 tarihinde bir daha aradım ve 07.12.2018 tarihinde işlemimi hallettiler fakat ben Vodafone'dan kaynaklanan bir sorundan dolayı mağdur kaldım ve internet paketim bitti. 07.12.2018 tarihinde bunu müşteri hizmetlerine bildirdim görüştüğüm P** hanım hiçbir şekilde yardımcı olamayacaklarını söyledi. Yetkiliye aktarmasını rica ettim onu da yapmadı.

889 İnternet üzerinden online operatör değişikliği yaptım. Kurye ile gerekli işlemleri yaptık fakat merkezden işleme konulmadığı için 6 gündür hattım kapalı şekilde mağdur durumdayım. BİMER CİMER ve daha gerekli her yere şikayetimi ileteceğim.

890 Uzun yıllardır Vodafone kullanıyorum. Kaç tane telefon aldım hattım üzerine hepsini ödedim. Puanım 4600 iken kullandığım cihazın borcunu tamamen kapatmak için talepte bulundum yenisini alayım diye. O ay faturamı memlekette köyde olduğum için biraz geç ödeyebildim. Daha sonra Vodafone gittiğimde puanınız yetersiz dediler. Boşu boşuna kullandığım cihazın borcunu kapattırdım. Tek bir kere için puanımı sıfırladılar önceki geçmişimde gözüküyordur orada neticede. Dünde 450 TL fatura ödedim geciktirdim ve hala aynı istediğim cihazı alamıyorum.

891 Yeni almış olduğum Vodafone 054441481** hattımdan isteğim ve onayım olmadan content dest grp adına 185 TL çekilmiştir. İadesini istiyorum. 2 husus Vodafone müşteri hizmetleri hattımın ilk ayı ücretsiz dendiği halde ücret yansıtılmıştır. Mağduriyetimin giderilip haklarımın verilmesini istiyorum.

892 Vodafone hat kullanıyorum benim hat üzerinden 05***0000 numaradan mesaj atılıyor ama ben atmadım belirttiğim halde bir şey yapamayız deniliyor ama faturama yansıma oluyor. Bununla ilgili hiçbir şey yapılmıyor, ödemek zorundasınız deniliyor ben mobil ödemeleri kapattığım halde nedense kendiliğinden de açılıyor.

893 4 ay önce Vodafone müşteri hizmetlerini aradım durma özelliğini iptal ettirdim 4 ay sonra durma özelliğini faturaya yansıtmayı unutmuşlar 4 ay sonra 5 TL faturama ilave edip göndermişler. Fatura kesilmeden önce iptal ettiğim şeyi nasıl fatura etmeyi unutmuşlar anlamadım. Bir de telefonunuza Vodafone menüden link gönderiyorlar,12+12 ay taahhütle bilmem ne tarifesi... Yanlışlıkla tamam derseniz sizi o tarifeye geçiriyorlar, vallahi bu tarz bir kandırmayı Vodafone'ye çok yakıştıramadım.

894 Yaklaşık iki ay önce bir hattan Vodafone hattına geçiş yaptım. Geçiş sırasında Vodafone'lu bir tanıdık olması durumunda ekstra bir indirim uygulanacağı ve 85 TL olan tarifenin 72 TL olarak fiyatlandırılacağı belirtildi ve geçiş işlemim yapıldı. Geçiş işlemi sırasında Vodafone'lu diğer kişi telefon numarası falan sözleşmeye yazıldı. Ancak gelen son iki fatura tutarı 85 TL oldu. Arayıp bildirmeme rağmen sözleşmemim incelendiği ve anlattığım gibi bir durum olmadığı fatura tutarının doğru olduğu tarafıma bildirildi ve sıkıntım giderilmedi. Ya düzenlenen sözleşme ile müşteriye aktarılanlar farklı ya da sözleşme incelendi gibi cümleler yalan bu durumda.

895 Ankara’da firma sahibi olarak ikamet etmekteyim. Vodafone dışındaki bir operatöre ait kurumsal hattım mevcut. Hattımı Vodafone’a taşımam için haftada 1 ya da 2 mutlaka aranmaktayım. Arayan yetkililere sürekli aynı şeyleri anlatmaktan bunaldım. Bu aranmalarımdan çok rahatsız olduğumu defalarca kez iletmeme rağmen not alıyoruz aramayacağız deniyor. Yine de ısrarla aramaya devam ediyor satış temsilcileri. Şikayetimin dikkate alınmasını önemle rica ederim. Aksi takdirde yasal haklarımı kullanacağımı belirtmek isterim.

896 Geçen gün kızım telefonumdan video izlerken mesaj gelmiş. Çocuk oradaki bağlantıya bastığı için Sosyal Pass denilen bir tarifeyi kabul ettiğim şeklinde bir mesaj gördüm. Şimdi ben normal kotamı bile doldurmazken ergen gibi neden ücretli Sosyal Pass tarifesi kullanacağım? İptal etmelerini istedim. Müşteri temsilcisi yarım saat oyaladı, notlar aldı hiçbir gelişme yok. 14 yıldır aynı hattı kullanıyorum. Aile olarak neredeyse aylık 200 TL fatura ödüyoruz ve yeni tarifeye geçeceğiz. Faturaları da ödemeyeceğim. İcraya versinler o 8 lirayı nasıl alacaklarsa alsınlar?

897 Vodafone benden onay almadığı halde kendi kendine hattımı faturalı hatta geçirdi. Çağrı merkezini aradığımda 10 yıldır kullandığım hattın başka birinin üzerine olduğunu söylediler. Bir şey yapamayacaklarını ve dilekçe yazmam gerektiğini söylediler. Hem izinsiz faturalı hatta geçirdikleri için hem de hattım tanımadığım biri üzerine olduğu için Vodafone'dan şikayetçiyim.

898 Vodafone 45 TL red5 kullanıyorum. Son 4 gün internet paketim bitti interneti kapattım. Ona rağmen gelen fatura 87 TL. Müşteri hizmetlerini aradım. 1 MB kullansanız bile fatura bu oluyor diyor.

899 Bana Ne Var kampanyasında sürekli sürpriz hediye veriyor. İndirim çeki falan anlamsız anlamsız şeyler hep mi ona denk geliyor anlamıyorum. 7 seçenekten sürekli aynı şeyin gelmesi. T** T**'dan geçeli 1 ay oldu, orada ayda 2.3 GB hediyelerden kullanırdım, burda hiç öyle bir şey yok. Sadece göz boyama. Vodafone kaybediyor.

900 Yaklaşık 2 ay evvel çalıştığım iş yerine Vodafone saha çalışanları gelerek hattımı Vodafone'a taşımam için bana açıklamalarda bulunup ikna etmeye çalıştılar. Onlara bunun mümkün olmayacağını çünkü faturama ek cihaz ödediğimi taahhüdüm olduğunu belirttim. Bana verdikleri cevap aynen şu oldu: Hiç sorun değil, cihaz taksidiniz aynen olduğu gibi Vodafone'dan devam edecek. Ben de madem öyle tamam yapalım işlem dedim. Netice itibariyle bulunduğum noktada geçiş işlemimi yapıp numarasını dahi bana vererek (sözde güven aşılayan) arkadaş benim numaramı engellemiş, attığım mesajlara da dönüş yapmamakta hiçbir şekilde kendisine ulaşamamaktayım. Vodafone'a geçiş yapmadan evvel kullandığım operatör fatura kesmiş olup kesilen fatura tutarı 1000 liranın üzerindedir. İnsanları mağdur ederek mi işinizi yürütüyorsunuz?

901 Vodafone Red kampanyasına geçmem için avantajları anlatıldı. Danone Hayat İçecek siparişi ile ilgili sorun yaşıyorum. İndirim kodu sadece uygulama indirince yararlanılabiliyormuş uygulamada da Denizli il olarak görünüyor sipariş alındı diye çıkıyor fakat öğreniyorum ki uygulama Denizli'de işleme alınmıyor. Bu nasıl bir ciddiyetsizlik. Aynı konu ile ilgili Danone Hayat İçecek ya da yazdım ilgilenen yok. Madem bu şekilde bir kampanya başlatıyorsunuz lütfen arkasında olun ve laf olsun diye insanlara gereksiz paralar harcatmayın lütfen. Bu konu hakkında sonradan hep şikayet okudum. Yalnız olmadığımı öğrendim. Vodafone üzerinden bu anlaşmayı yaptığımız için Vodafone'un arkamızda olmasını bekliyorum.

902 Uzun yıllardır Vodafone kullanıyorum. Her ay faturam farklı farklı tutarlarda gelmekte. Ne paket aşımı ne başka bir şey olmaktadır. Sürekli olarak yurt dışı kullanım bedeli altında 5/6 lira faturama eklenmektedir. Ben hayatım boyunca bir kere bile yurt dışı ile görüşmüş insan değilim. Bu şekilde sürekli benden haksız şekilde para kesintisi yapıyorsunuz. Bu bir kul hakkıdır, resmen yasal olarak kandırıyor. Severek kullandığım bu hattımı bu ay itibari ile kapatıyorum. Bıktım bu kandırmanızdan. Yeter artık ya sokakta mı para buluyoruz biz, sizlere haksız şekilde para kazandıralım.

903 Kasım 28 de annemin kullandığı hattımı başka bir operatörden Vodafone'a geçirdim. Reklam yaparken mangalda kül bırakmayan, çekmeyen yer olmadığını söyleyen Vodafone maalesef çekmiyor. Antalya gibi bir yerde çekmemesi ilginç. Hattı bu sebepten taşımak istediğimizde cayma bedeli ve bu zamana kadar yapılan konuşmalar normal ücretten faturalanacağı söylendi. Vodafone'un bizden özür dileyip talep ettiğini bize ödemesi gerekirken bu tavrı insanları saf yerine koyup haksız kazanç elde etmesi değil de nedir? Mağduriyetimizin giderilmesini istiyorum.

904 Vodafone, hattıma ait faturayı mail adresime göndermiyor. Müşteri hizmetlerini 4 defa aramama rağmen hala iletilmiyor. Her ay düzenli olarak mail adresime gelen faturam bu ay gelmedi. Ayrıca müşteri hizmetleri çözümden çok, konuşma sonunda yapılacak anketi hatırlatıyor!

905 Vodafone Esenler Turgutreis mahallesinde eve girince telefon hiç çekmiyor. Dışarıda ise 4G görünümlü h, h+ konuşmalar kesiliyor. İnternet çok ağır bölgedeki baz istasyonu sanırım yetersiz. Ayrıca son 1 aydır fazladır. Bana Ne Var da sürekli sürpriz çıkıyor. Hediye internet hiç çıkmıyor nasıl ayarlanmışsa.

906 01.12.2018 tarihinde Vodafone kampanyası kapsamında ücretsiz 19 lt damacana su siparişi vermiştik ancak su gelmedi ve geri dönüş olmadı. 03.12.2018 tarihinde bayi tarafından arandık ve bir önceki siparişimizde verdiğimiz damacanın eski olduğunu iddia etti ve siparişi getiremeyeceklerini ya da 28 TL\'depozito ücreti alınacağı söylendi. Oysaki damacana gayet yeni ve iyi muhafaza edilmişti. Bayi "bizim niyetimiz bedava su dağıtmak değil abone kazanmak" dedi. Oysaki https://www.vodafone.com.tr/Kampanyalar/enflasyonla-mucadele-avantaj-kampanyasi. PHP ve https://www.hayatsu.com.tr/vodafonelulara-ozel-kampanya şartlarında gerekli yükümlülükleri yerine getiren her aboneye her ay 1 ücretsiz damacana su hakkı verilmiştir. Enflasyonla mücadele kapsamında kampanya yapıyoruz deyip karşılıklı danışıklı dövüşle insanları kandırmak hiç etik değil. Benimle iletişime geçilip sorunuma bir an önce çözüm bulunmasını ve hakkım olan suyun getirilmesi için Danone Hayat İçecek ile görüşmenizi rica ederim.

907 Vodafone'a güçlü bir firma neden müşterilerini kandırıyor? Müşterilerini korumak Vodafone 'un aslı görevi olması gerekmiyor mu? Müşterilerine neden sahip çıkmıyor? Yetkililerden rica ediyorum. Content Dest Grup faturama yansıyan ücretin insanlık ve müşteri memnuniyeti göz önünde bulundurularak iadesini yapmalarını istiyorum.

908 Vodafone'dan aldığım hattın üzerinden iki ay geçti üç defa oldu bayiye gidip sözleşme imzalıyorum. Üç sefer sözleşme imzaladığım halde halen Vodafone'dan hattımın iptal olacağı mesajı geliyor. Her ay gidip sözleşme mi imzalayacğıam ne kadar kalitesiz bir operatör bu Vodafone!

909 Türk Telekom olan hattımı Vodafone'a taşıma talebinde bulundum talebim reddedildikten sonra Türk Telekom'da taahhütlü bir paket yaptım. Vodafone bayisi bilgim olmadan defalarca hattımı taşıma talebinde bulunmuş ve yaptıkları paket ekstra pahalı bir paket. Paketimden memnun değilim ve müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Mağduriyetim hiçbir şekilde giderilmedi.

910 Bulunduğum bölgede sözde 4G teknolojisiyle internet hizmeti alıyorum. İnternet hızım facia. Denizli'in merkezinde olmama rağmen internet hızım fazlasıyla yavaş. Telefon görüşmelerinde problem yaşamıyorum ama telefonum çok fazla çekmiyor ve internet problemi yaşıyorum.

911 Mağdurum bir ay önce Görükle şubenizden hattımı Vodafone'a taşıdım yanlış paket tanımlamışlar ne bayi ne müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor aile indirimi dedi sosyal paket internetten yemez denildi paketim hemen bitti acil dönüş istiyorum.

912 Vodafone veri paketim bittiği için bana kafasına göre 3 günlüğüne 250 MB interneti 5 TL karşılığında tanımlamış. Böyle bir talebim olmadı ve istemiyorum. Neye göre bana kafasına göre internet tanımlıyor? 3.12.2018 saat 18,45-18,50 tarih ve saat aralığında müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşmede internet bitiminde faturamı aşmamam için mecburiyet olduğu söylendi ve çağrı yüzüme sonlandırıldı. Vodafone yetkilileri ben o haksız yere rızam dışında olan kafanıza göre çektiğiniz 5 TL'nin iadesini istiyor ve öyle bir otomatik paket istemiyorum.

913 Ben Ağustos ayında fatura tarihimi değiştirdim ve akabindeki aylarda bir sıkıntı çıkmadı. Kasım ayı faturası da bana tarih değişikliği yaptığım için çift tarife ücreti ve çift cihaz taksiti istiyorlar ben ağır engelli vatandaşım devletin verdiği maaş ile düzenli ödeme yapmama rağmen benden eşim ve benim 2 fatura ödemesi istiyorlar. Ben ödeyemem nasıl bir zihniyet ki kullanmadığım fatura ve ekstradan cihaz taksiti istiyorlar. Müşteri temsilcileri zaten ağa paşa neredeyse azarlayacak gibi ben anlamadım. Bir yere başvurmam lazım.

914 Gebze Merkeze yakın sayılabilecek evimde tel ve tabletten internete giremiyorum. Yalandan 4.5G yazıyor ama bırakın sayfa açmayı yanımda uygulamasını bile açamıyorum. Müşteri hizmetlerini her aradığımda tel ayarlarından diyor. Hadi benim tel ayarlarımdan hanemde 4 tane Vodafone'lu var hiçbiri giremiyor internete. Taahhüdüm bittiği gün hanemdeki 4 Vodafone'luyu Turkcell'e geçireceğim. Bu çağda evimizde internet kullanamayacaksak Vodafone'u kullanmanın bir anlamı yok. Ulaşmak isterseniz 554466 ****.

915 İstanbul Tuzla Aydınlı Emlak Konutları'nda evde telefonum çekmiyor. Arayanlar ulaşamıyor. İnternete girmek için camın balkonun kenarına çıkmam gerekiyor. Çekim gücü ile övünen Vodafone’un İstanbul’da bunu yaşatmasını anlayamıyorum. Kontrollerin yapılmasını ve çözüm bekliyorum.

916 Vodafone operatörü haksız yere fatura yansıtıyor. Vodafone Yanımda uygulamasından giriş yapıp baktığım zaman kullanım detaylarında hiç hiçbir ücretlendirme gözükmüyor ancak güncel tutar 114.61 kuruş olarak gözüküyor faturamda ki tutarın acilen düşürülmesini talep ediyorum aksi takdirde Tüketici Hakları'na şikayet başvurusunda bulunacağımı bildiririm.

917 Bakiyem 18 TL iken 5 TL'ye düştü. Ücretli olarak sadece bir tane mesaj kullandım. Gerisini Vodafone düştü, bununla ilgili geçerli bir açıklama gelmezse numaramı başka bir operatöre taşıyacağım. İnternet kullanmadım arama yapmadım, buna rağmen içerideki TL düşe düşe beş TL'ye düştü. 05425496****li numaranın incelenmesini talep ediyorum, bu numaradan da şikayet bildiremiyorum, böyle kullanıcı görülmüyormuş, son beş yıldır bu numarayı kullanıyorum, hizmet sıfır yazıklar olsun!

918 Herhalde sizinde başınıza gelmiştir. Aniden önünüze çıkan ek paket ekranından bahsediyorum. Yalnızca iki seçeneğiniz var "kabul et ya da vazgeç". Bir anlık dalgınlıkla kabul et simgesine dokunabilirsiniz. Vodafone burda adeta 8-10 TL faturanıza yansıtabilir. Vodafone'un bu saçmalığa bir son vermesini diliyorum.

919 Tam 1 aydır Bana Ne Var kampanyasına giriyorum. Devamlı 1 aydır üst üste indirim geliyor, indirim ile ne işimiz var ya internet ya da dakika verin. Bu nasıl bir Vodafone' ya. Böyle devam ederse başka bir hatta geçiş yapacağım. Hiç memnun değilim Vodafone'dan. 0546**1733 numaram budur inşallah dönüş yapılır ya da uygulama değişir yoksa T** veya T** T***'a geçiş yapacağım...

920 Yıllardır Vodafone abonesiyim. Bu yılın Mayıs veya Haziran ayında indirimli tarifem bitip yeniden indirim görüşmesi yaptığım halde 2 veya 3 fatura indirimsiz tahsil edildi. Şikayetlerimi mükerrer defa bildirdim ve indirimli ret paketle devam ediyorum. İlgili müşteri temsilcisi kaydımı oluşturdu indirimsiz ödediğim faturaların iadesinin yıl bitmeden iadesinin sağlanmasını istiyorum, sonuç alamam durumunda tüketici haklarımı kullanacağım arz ederim.

921 3 yıl falan oldu bu benim ikinci taahhüdüm. 2019 3. ayda falan bitiyormuş taahhütnamem fakat kampanyalarla ilgili bölüm 08505429542 numaralı hattan arayarak bu ay sonu biteceği söylendi. 31.11.2018 bende tam dedim yeni taahhütnameyi kabul ediyorum telefonda onaylıyorum dedim. Fakat internetten baktım daha 3,5 ay var. Hemen aradım niye yalan söylüyorsunuz bu ay sonu bitecek diye lütfen iptal edin dedim. Hafta sonu olduğu için mesai saatlerinde arayın dediler. Bende pazartesi salı aradım anlattım biraz beklettiler beni, kadın dedi beyefendi bu ön onay not gibi bir şey sizin taahhüdünüz 3.ayda 2019'da bitecek daha var yani dedi önemsiz bir şey bu kayıtlara girmedi dendi. Bende tam dedim. Şimdi baktım kullanım detaylarına yeni taahhüt onaylanmış kullanmışım bile 1 GB kadar.

922 Reklamlarda yok yerin altından çekiyor yok dağda çekiyor hep yalan köyde zaten çekmiyordu hadi neyse de şehrin ortasında dahi çekmiyor hani çekmeyen yer bulursan internet hediyesi vardı? şehrin ortasında 7. kattayım ve çekmiyor hadi verin interneti. Zaten verseniz bile kullanmak için dışarı çıkmam lazım oda 24 saat sürermiş galiba. Vodafone Yanımda uygulamasından bildirmeye çalışsam da hata veriyor.

923 Vodafone hattımla İstanbul'un orta yerindeki evimde çekim sorunu yaşıyorum. Üstelik gerekli yerlere bildirmemize rağmen geri dönüş yapılmamak ile birlikte sorunu telefonda ya da kendileri dışında her şeyde arıyorlar. Geri dönüş yapılsa bile ulaşılamayacak durumdayım çekim gücü o kadar yok.

924 Vodafone’nun çekim kalitesinden şikayetçiyim, yaşadığım yerin konumuna kadar Vodafone Yanımda uygulamasında bulunan bağlantı deneyimini ilet bölümündeki çekim kalitesinin düşüklüğünü ve internet hızının yavaşlığından bildirdiğim halde geri dönüş yapılmadı ve şebeke kalitesi düzelmedikçe şikayetçiyim madem reklamlarda 4,5g çekmiyorsa internet bedava diyorlarsa ben de 3G'ye dahi razıyım. Yeter ki internet çeksin düzgün bir telefon konuşması yapabileyim diyorum.

925 Defalarca arıza kaydı oluşturmama rağmen evimde 4. katta Atatürk Mahallesi 331 sok no:** Çayırova/Kocaeli de telefon çekmiyor. Sürekli çalışmaları oldukları söyleniyor fakat yıllardır bir gelişme yok. Sırf bu yüzden operatörümü değiştirmeyi düşünüyorum. Acil olarak sorunun çözülmesini rica ediyorum.

926 Yeni aya geçilmesiyle tarifemde bulunan tüm haklar önceden haber verilmeden tarifemden silinmiş olarak görülmektedir. Müşteri hizmetlerini aradığımda benim bildiğim bilgileri bana tekrar edip bizde de o öyle görülmektedir diyerek bir sonuç getiremediler.

927 Az önce görüştüğüm Vodafone müşteri hizmetlerinden (yarım saatte ancak bağlandım) . Hat çekmiyor arada gidip geliyor şehir merkezinde hat kendi kendine gidip geliyor. İnternet desen hiçbir yere giremiyorsunuz çünkü sıfır çekim gücü. Vodafone uygulamasından otomatikmen mesaj geliyor, dikkat etmeden bastığınızda bir bakmışsınız faturasız hattınız faturalı olmuş nasıl demeyin çünkü uygulama size otomatikmen yansıtıyor, şu an o hataya düşmüş biri olarak yazıyorum sonra faturalı hattınızı iptal etmek istediğinizde 44 TL sözleşme bedeli ücreti (hiçbir evrak yok imzam yokken) ayrıca 45 TL'de kullanım bedeli diye ücret isteniyor...

928 542528* numaralı hattı yıllardır aktif kullanıyorum 4 yıl faturalı kullandım son 6 ay önce ön ödemeliye çevirdim. 6 aydır paket yaparak kullanmaya devam ediyorken 2 gün önce kapatıldı. Müşteri hizmetlerini aradım Bayiye gittim neden kapatıldığını paylaşamıyorlar, bilinmiyormuş. Şimdi benden 3 adet imzalı dilekçe kimlik fotokopisi vs... Evraklar isteniyor, sonra aynı numarayı kullanabilmem için yeni hat ücreti ödeyecekmişim. Yeni satış yöntemi bu galiba. 48 saatte döneceğiz diyorlar arayan soran yok. Kapanma nedenini bilen paylaşan yok. Beni mağdur etmelerine rağmen çözüm üretmek yerine sorun çıkarmayı işten sayıyorlar. Tebrikler Vodafone ben numara değişliği yaparım ama bir daha asla Vodafone'dan iğne bile almam aldırmam.

929 Nakit ihtiyacım var diye bayiye gidip hattım üzerine cihaz almak istediğimi söyledim fakat istediğim dışında hem hattıma başka paket yaptılar hem başka cihaz girişi yaptılar. Bunun telafisi yapılsın diye gittiğimde ise beni oyalayıp sonrasında hiçbir hak iddia edemezsin deyip mağdur ettiler. Bende yasal haklarıma dayanarak bu cihazın işlemini iptal etmek istiyorum mağduriyetimin giderilmesi açısından. Fakat mağduriyetim için yardımcı olan yok demek ki Vodafone de iş imkanı sağladığı şahıslar kadar yanıltıcı.

930 055223981** numaralı ön yüklemeli data hattım tarafımın bilgisi ve izni olmadan faturalı ve sesli hatta çevrilmiş ve bununla yurt dışı görüşmeleri yapılarak bu hat borçlandırılmıştır. Tarafımın mağduriyetinin giderilmesi için bu hattın kim ya da kimler tarafından ön yükelemeli data hattından faturalı sesli hatta dönüştürüldüğünün ortaya çıkarılmasını ve üzerimdeki bu numaradan kaynaklı borçların iptalini talep ediyorum. Bu şikayeti 08 Kasım 2018 tarihinde Vodafone'un internet sitesinden yaptım. Buna istinaden 11 Kasım'da şikayetim üzerinde çalıştıklarını bildiren bir mail attılar. Ancak hala çözüme ulaşmadım. Borcum kalkmadığı gibi her geçen gün faiz işlemeye devam ediyor.

931 Vodafone kampanyasından sipariş verdim ücretsiz bir damacana hakkımı kullanarak sipariş verdim ama suyu teslim alırken farklı marka diye damacanamızı kabul etmeyip 28 lira aldı resmen haksızlık. Zaten Danone Hayat İçecek müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız. Yapılan hataları kime ileticeğiz de kimden destek alacağız.

932 3 gün çalıştığım yere gelen saha satış temsilcisi olduğunu düşündüğüm 2 kişi numara taşıma işlemi için bana tarifelerle ilgili bilgi verdi. Kendime uygun gördüğüm bir tarife bulduğumdan taşıma işlemini kabul ettim. 1 gün sonra tarafıma kimlik bilgileri uyuşmadığından taşıma işlemi yapılamamıştır şeklinde bir mesaj geldi. Bende bundan dolayı mevcut operatörümde paket yenilemesi yaptım. Bir gün sonrasında kendi operatörüm beni arayıp taşıma işleminin ikinci kez girildiğini onay aşamasında olduğunu söyledi. Vodafone ile görüşüp taşıma işleminin iptalini istedim. Onay mesajı gelmediği sürece işleme alınabileceği söylendi. Aynı gün yaklaşık 3 saat sonra Vodafone'dan taşıma işleminiz gerçekleşmiştir şeklinde mesaj aldım. Zorla hattım taşınmasının yanında bana söylenen 16 GB'lik palet yerine 8 GB'lik paket yapılmış. Ve yıl sonuna kadar bu paketten çıkamayacağım iletildi. Büyük mağduriyet yarattınız. Tarafıma dönülüp sıkıntı giderilene dek gerekli mecralardan sıkıntıyı dile getireceğim. Bunun adı pazarlama değil.

933 Vodafone kampanyası olduğundan mı neden ise 3 günde bir suyu getiremediniz. Kampanya kapsamında su getirttirmek istiyoruz on kere aramak zorunda bırakıyorsunuz Danone Hayat İçecek müşteri hizmetleri de görüşmeye 10 dakika cevap vermiyor cevap verse 30 dakika konuşma arası bekletiyor.

934 Vodafone benim tarifem 19 TL iken 20 TL yükledim, 6 TL transfer yaptım olmadı müşteri hizmeti aradım dediler, lira eksik dedim her zaman -6 TL oluyor paketim oluyor, şimdi niye olmuyor? 6 TL daha yükleme yapın yine olmadı en son 25 TL yükledim oldu bir de 19 TL diyorlar.

935 04.10.2018 tarihinde hattıma gelen mesajlarla faturasız hattımın faturalıya bilgim ve onayım olmadan çevrildiğini öğrendim. Daha sonra defalarca Vodafone müşteri hizmetlerini aramam sonucunda eğer işlem haberiniz olmadan yapılmışsa, bazı evraklar göndermem istendi tekrardan defalarca görüşmemden sonra belgelerin geldiğini söylediler. Tabii bu arada sürekli müşteri hizmetleriyle konuşuyorum ama bir sonuca varamadım 1 aydan sonra yani 5 Kasım'da tarafıma gelen mesajda şikayetimin lehime sonuçlandığı ve bir bayiden yapıldığı tespit edildi fakat faturasızken hattımda olan 33 TL'lik bakiyem geri ödenmediği gibi gelen faturada. Müşteri hizmetleri ile konuşmamda mağduriyetim giderilmesi için Vodafone'un iptal edeceğini söylenmesine rağmen hattım kısıtlandı.

936 Vodafone Yanımda uygulaması eskiden güzeldi internet dakika veya SMS veriyordu, fakat artık hiç memnun değilim. Saçma sapan hediyeler sürprizler veriyor hediye çarkında. 2 aydır internet yapılmıyor. Çok şikayetçiyim bu konuda. Bari en azından herkes kendi istediği Çark hediyesini alsın ya da böyle sürekli bana hediye sepetinden % 20' lik indirimler yapılmasın artık.

937 Vodafone sürekli bana ait olmayan 544496***'in borç bilgisini gönderiyor. Ben T*** hattı kullanmama rağmen! Başka bir numaranın faturası daha geliyor. Müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum. Faturasını aksatmayan biri olarak bıktım artık borç görmekten...

938 Normal internet paketime ilave olarak sosyal pass paketi satın aldım. Mevcut internetimdeki paketten kullanıyor ayrıca normal internet paketim bittikten sonra sosyal pass paketimi de hiçbir şekilde kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda şikayet için bildirim açtıklarını söylüyorlar fakat problem hiçbir zaman çözülmüyor. İlk fırsatta hattımıda başka bir operatöre taşıyacağım.

939 Vodafone'da bir SMS geldi "haftalık oyun pass paketiniz" talebi işleme alınmıştır diyor bu nedir diye soruyorum SMS göndermişsiniz diyorlar. Hayır göndermedim diyorum. Bir mesaja evet demişsiniz diyorlar. Hani nerede ben göremiyorum diyorum ama nafile. İptal edin diyorum edemiyoruz diyorlar. Daha devreye alınmadan iptal edin dedim. Daha hiç kullanmadığım bir şey neden iptal edilemiyor veya etmiyorlar.

940 Standart TV paketi aldım. Hattıma sınırsız internet tanımlandı, fakat 2 saat sürmeden tüm internetim neredeyse bitti tamamen fiyasko. İnsanlara açıklama yapılmıyor ve kandırılıyor. Daha önce hattımı taşıdım yalnızca bu TV paketi üyeliği için geri döndüm, fakat hüsran maalesef

941 6 GB internet hakkım bittikten sonra otomatik 6 liraya 500 MB internet tanımlanıyor. Benim onayım olmadan bana nasıl paket satılabilir? Müşteri hizmetlerini arıyorum maalesef bunu kapatamıyoruz otomatik yükleniyor diyor. Yıllardır Vodafone kullanıcısıydım çevremde hep tavsiye ettim şimdi herkese bu durumu anlatacağım ve Tüketici Hakları'na başvuracağım. Yeter. Bana iptali olmuyor diyorlar şubeye gidiyorum nasıl olmaz kendi yaptıkları şeyi nasıl iptal edememişler diye cevap alıyorum. Bu Benim sorunum değil sizin sorununuz yeri geldi 35'lik faturayı 95 ödedim sürekli otomatik net eklenmesinden.

942 Normal taahhüdü dolmuş olan faturalı hattım benden onay almadan (sesli) Vodafone Yanımda uygulaması üstünden onaylandığı ifade edilerek istemediğim bilgisini almadığım bir tarifeye geçirilmiş, sonucunda da kullanım aşımı da bahane edilerek 37.5 TL'lik bir fatura gönderdiler. Bir de sözleşmeye cayma bedeli eklemişler ki elimi kolumu bağlamışlar. En az 3 ay bu tarifede kalmam gerekiyor ve istedikleri parayı ödemem gerekiyor başka tarifeye bile geçemiyorum.

943 Bundan 4 ay önce iyidir diye Vodafone'a geçtik. Yeni gelenlere özel kampanya falan derken 29' luk paketler yaptırdım; hem anneme hem bana. Paket yaptırdıktan sonra boyuna 35 36 TL geliyor. Üstelik annem yaşlı telefondan anlamıyor. Açma kapama oturma kalkma bilmem ne yapma paraları 3 aydır 60 -50 ödüyorum. Müşteri hizmetlerini aradım sinir bozucu, yok işte en uygun paketmiş. Lütfen bu durumu düzelttin, bunalttınız bizi.

944 Vodafone kampanya birimi tarafından aranıp 62 TL karşılığı red15 paketine geçiş yapacaktım, telefon görüşme sırasında hat kesildi, daha sonra ben aradığımda sadece kampanya birimi o fiyatları verdiğini ve tekrar aranma talebi oluşturdular, daha sonra aradıklarında ise farklı alternatifleri daha pahalıya sunup kontrat yapmıyorlar, taahhüdüm 2 gün sonra bitiyor, ben şimdi ne yapacağım zorla pahalı tarifeyi seçtirmeye çalışıyorlar.

945 Vodafone Red. Hani sabah akşam avantajlı bir dünya diye bangır bangır reklam yayınlayan Vodafone isimli firmanın sözüm ona muhteşem icadı. İki yıldan fazla bir süredir bu sözüm ona muhteşem dünyanın bir üyesiyim. Geçen ay ve bu ay başıma gelen ve bu muhteşem dünyanın yine muhteşem müşterilerine özel müşteri hizmetlerinin bir türlü çözüm üretemediği üstelik çözüm üretiyoruz diyerek kandırıp oyaladıklarını öğrendiğim bir mevzuyu paylaşmak istiyorum. Paketime dahil internet tarifem bitmek üzere. Tarihten eğer biterse muhteşem Red dünyası benim internetim kesilmesin diye bana otomatik olarak 500 MB tanımlıyor. Bunun karşılığında da benim faturama 6 TL yansıyor. Ben bu hiçbir işe yaramayan 500 MB yerine 25 TL karşılığında 5 GB kotası olan tarifeyi Vodafone Yanımda servisi üzerinden satın alıyorum ancak her ne hikmetse bir saat iki saat üç saat geçmesine rağmen satın aldığım paket hattıma tanımlanmıyor ve bunun yerine internetim bittiği için sürekli 500 MB ilk tarife tanımlanıp duruyor. Red'lilere  özel olarak tarif ettikleri müşteri hizmetlerini arıyorum bana bunun bir sistem güncellemesi olduğunu ve ne zaman düzeleceğine ilişkin bir yanıt veremeyeceklerini anlatıyorlar. Mağduriyetimi kayıt altına alın diyorum böyle bir kayıt oluşturamamış diyor kader isimli müşteri hizmetleri temsilcim oysa bir önceki ay aynı olay olduğunda şikayetiniz için kayıt oluşturduk efendim size döneceğiz efendim diyor sayıklayıp durmuşlardı. Demek ki oyalamışlar. Çünkü son görüşmemde sözün ona özel müşteri hizmet sorumlum kader hanım bana böyle bir kayıt göremediğini anlatı. Vodafone Red ayrıcalıklar dünyası. Neymiş uyarıları takip etmeliymişim. Neymiş hattına yüklenince internet kullanmalıymışım. Ben bunları yapayım yapmasına da siz de o zaman sistemde güncelleme var sen bu hattı alırsın ama hemen yüklenmez haberin olsun ona göre kullan çok değerli ayrıcalıklı Vodafone Red ki diyor bir uyarsaydınız keşke müşteri odaklı Red ailesi. Şimdi ben güncellemenin keyfini bekleyeceğim. Güncelleme sabaha gerçekleşirse ben her 500 MB bitişinde 6 TL karşılığında bir 500 MB ile daha ödüllendirileceğim. Ya da yüzyılın en büyük icadı Vodafone Red tarifemin internetini kullanmayacak ve aldığım 5 GB'lık paketin yüklenmesini bekleyeceğim. Yıl 2018 ve Vodafone Red ile ışık hızında internet sahibiyim.

946 Sürekli Vodafone müşteri hizmetlerinden arıyoruz ya da Vodafone Net müşteri hizmetlerinden arıyoruz diye kurumsal olmayan \u202d0 (212) 945 15 42\u202c numarasından ya da benzer numaralardan aranıyorum. Kişisel bilgilerimi istiyorlar. 10 seferi geçmiştir. Her seferinde aranmak istemediğimi ve yaptıklarının hukuksuz olduğunu, tacize girdiğini söylüyorum. Tekrar aramayacağız deyip kapatıyorlar. 1 hafta sonra yine arıyorlar. Eğer bu hafta Vodafone tarafından aranıp sorunum çözülmezse ve bu tacizler devam ederse pazartesi günü savcılığa dilekçemi teslim edeceğim. Bu son ikazım.

947 Vodafone saçmalığı. 2 aydır Vodafone kullanıcısıyım. ** 'den geçtim pişman oldum. Saçma güzel 8 diye bir tarife yapmışlar. 4 GB uygulamada geçerli toplamda 8 GB internet ama uygulamaya girdiğim zaman mevcut internetimden gidiyor uygulama paketi hala 4 GB olarak duruyor. Müşteri hizmetlerini aradım 4 kere arıza oluşturduk dedi 3 kere ama hala daha dönüş yok. İnternetim bitmek üzere. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

948 Vodafone durup dururken faturalıya geçti. Hiçbir onaylama ya da bildirim almadan hem tarifemi değiştirdiler hem de hattımı faturalıya çevirdiler. Daha geçen hafta para yükleyip paketimi yenilemiştim o da yalan oldu en kısa zamanda hattı kapattıracağım.

949 Vodafone Red 'in yaptığı kampanya ile ücretsiz su siparişi verdim ancak su firması ısrarla su getirmiyor ve sisteme siparişler girilmiş olduğu için kampanya kodumu tekrar kullanamıyorum. Vodafone anlaşma yaptığınız markalara dikkat edin.

950 Vodafone müşteri şikayetleri dönüşünde son derece yetersiz.Denizli merkezde yaşamama rağmen Karahasanlı Mah yani evime geldiğimde telefonum çekmiyor. Konu ile ilgili 2 kez şikayet çağrısı açtırmama rağmen ne geri dönüş ne de bir çözüm var. Diğer operatörler full çekerken Vodafone maalesef çekmiyor.

951 14.11.2018 tarihinde sipariş vermiş olduğum iPhone 8 Plus model telefonum 13. günü olmasına rağmen hala elime ulaşmadı defalarca aramama rağmen doğru düzgün bir cevap yok, dalga geçer gibi burada teslim edildi olarak gözüküyor diyorlar. Ne bir kargo takip numarası ne kargomun nerede olduğu siparişimin alındığına dair bir mesaj dahi gelmedi. Vodafone gibi bir firmadan böyle bir hizmet çok kötü.

952 Dün 0542542000 numaralı hattan arayıp 8 senelik müşterimizsiniz size özel 3 aylık deneme ile faturalıya geçirelim 17 TL kesinlikle taahhüt yok istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz dediğiniz hat bugün faturalı tarifeye geçerken 1. Gününde yanında hoop 23 TL'lik kullanım getirmiş ve bunu ne hikmetse Vodafone Yanımda uygulamasına bakınca fark ediyoruz çünkü verilen bilgi, gelen mesajlar ve uygulamadaki tarife, kullanım, ücret hiçbirisi birbirini tutmuyor. Ne zaman isterseniz iptal edebiliriz dendiği için arıyorum durumu izah ediyorum müşteri hizmetlerine hemen bağlanabiliyorsunuz fakat faturalıya geçirdiğiniz hattı iptal edeceğim dediğiniz anda sizi aktardıkları yeri tam tamına 35 - 40 dakika bekleyip en son kendinizi mağdur edildinize ikna ediyorsunuz. çünkü diğer bir hattan müşteri hizmetleri size hemen yanıt veriyor hat iptali için arayan müşteri salak yerine konuluyor ve 1 ay çıkamazsınız deniliyor bu tarifeden. Soruyorum siz nasıl bir eğitim programı adı altında müşteri temsilcilerinize müşteriyi mağdur etmeyi öğretip insanlara fatura bindiriyorsunuz. bir de ilk günden ya. Sorun şu sizin görüşmeleriniz kayıt altında olabilir fakat bende ses kaydına aldığım görüşmeyi bizzat yarın savcılığa suç duyurusuyla verip 3 adet Vodafone hattı farklı operatör'e taşıyacağım bir daha Vodafone bayisinin önünden dahi geçmem.

953 Eylül ayında Beşiktaş bayinizden akıllı saat verildiğini camda görerek başvuru yaptım. 054488***02 numaralı hatta sözleşme imzaladım kimlik fotokopimi verdim başka bir şey lazım mi dedim. İşlem tamam beyefendi diyerek saati bana teslim ettiler. 16 kasim günü eşim beni aradı okul çıkışı çocuğumuzla buluşamadığını saatinde ulaşılamadığını beyan etti. İstanbul trafiğinde malum benimde oraya gitmem imkansız eşim ağlaya ağlaya polise doğru gitti, bu arada komşumuz aradı oğlumuzu bir velinin getirdiğini tabi eve geldiğimizde çocuğa kızdık oğlum kolundaki telefon neden kapalı, neden aramadın dedik. Çocuk baba aradım ama aramaya kapalı dedi. Hemen müşteri hizmetlerini aradım bana hattımın evrak eksikliği yüzünden kısıtlandığını belirtti. Ben şok. Çünkü beni bilgilendiren olmadı normalde beni bilgilendirmeniz gerekir eksiğiniz var su tarihe kadar getirmediğiniz zaman hattınız kısıtlanacaktır diye ama 1 sistemsel sorununuz var çünkü akıllı saate mesaj bilgilendirmesi yapamıyorsunuz (bunun ceremesini ben çekiyorum mesela su an bu şikayeti bile kendime ait başka numaradan yapabiliyorum şifre mesajla geliyor çünkü bu da 2. Açığınız) 2. Bayi eksik evrakla bana saati nasıl teslim etti 3. 2 ay eksik evraksız nasıl kullanabildim bu hattı 4. Eksik evraklı hatta nasıl fatura çıkarabildiniz 5. Bayinin hatasını ben neden çekiyorum. Evrak teslim etmeye Vodafone bayinize gittim işlemi yapamayacağını nereden hattı aldıysam oraya gitmemi istedi (Hakkari'den hattı aldıysam İstanbul'dan Hakkari'ye mi gitmeliyim?) şehir dışında olmam sebebiyle müşteri hizmetlerine mevzunun çocuk olduğunu söyleyerek ilgi göstermelerini istedim esimin gidip aldığımız Beşiktaş bayiinde işlemlerini halledebileceğini söyledi bende yasalara göre yanımda taşıyorum dedim, öyle uygulamamız yok dedi. +"Neyse şehir dışından geldim bayiye 26 Kasım'da gittim durumu anlattım sistem kontrolü bile yapmadan kimliğimin fotoğrafını telefonla çektiler dedim. Vodafone yeni uygulamaya geçti artık bu şekilde oluyor müşteri hizmetleri bilmez dedi, ben yine şok. Biz yeni devraldık burayı dediler. Saat 18.00 'da hattınız açılacak gerekli yerlere ilettik dediler hala açık değil müşteri hizmetlerini aradım hattın kapandığını 7 gün işlem yapılmadığında kapandığını söylediler. Beni 16 Kasım'dan beri kimse aramıyor. Tarafınızca, 1. Bayinin hatasını ben neden çekiyorum? 2. Hatam yokken iletisim hakkim neden engelleniyor? 3. Hattım bana sormadan nasıl kapanıyor?

954 Turkcell kullanıcısı iken Vodafone'a hattımı taşıdım bir ay dahi dolmadan 230 TL fatura ettiler. Bununla alakalı olarak kendilerini aradığımda ise tarifem dolayısıyla olduğu cevabı verdiler. Oysaki tarifem saçma 8 GB 35 TL'lik bir tarife idi.

955 Vodafone online'a başvurup faturalı hat talep ettim hattın 24 saat içinde açılacağını söylediler açılmadı. Vodafone bayisinden müşteri hizmetlerini aradım açılmayan hattı iptal ettirmek için iptal edemediğini bayiye gitmemi söyledi ki zaten bayiden görüştüm hattı iptal edin lütfen.

956 Yaklaşık 4 yıldır Vodafone faturalı hatta geçmiş bulunmaktayım. Red 10 holding tarifesi kullanmaktayım normalde 45.50 TL olan fatura her ay aşım bedeli adı altında 57.3 TL fatura göndermekteler. Müşteri hizmetlerini arayıp aşım yapmadığımı belirtiyorum hatta 10 GB İnternet taahhüdümün dolduğu takdirde internetimi kapatmalarını söylediğim halde kapatmamakta ısrar etmekteler. Lütfen yardım istiyorum her ay aşım ücreti ödemekte zorunda kalmaktan bıktım uslandım. Böyle devam ederse en kısa sürede farklı GSM hattına geçeceğimi üzülerek bildiririm.

957 Eski numaramı esnaf paketine geçirilmiş hiçbir bilgim ve rızam olmadan. Bu nasıl oluyor acaba. Ayrıca adıma borç ve icralık dosya bulunuyor bunu nasıl çizeceksin. Müşteri hizmetlerini aradım eğer siz herhangi bir ödemede ya da talepte bulunmadıysanız çözülür dedi neden hala çözülmedi. Size dava açacağım bu konuyla ilgili.

958 Bu gece yaklaşık 3 saat önce numaramın son 4 hanesini Vodafone müşteri hizmetlerini arayarak değiştim, fakat 3 saat geçmesine rağmen arama yapamıyorum ve mobil verimi açamıyorum. Arama yaparken direk arama sonlanıyor müşteri hizmetlerini dahi arayamıyorum.

959 İnternet paketim olduğu halde 40 tl aşım kullanım bedeli geldi. müşteri hizmetleri ni aradım sordum ne zaman kullandım diye ne kadar kullandım diye hiçbir şekilde cevap vermediler. üstüne telefonu yüzüme kapatıp bana yalan yanlış bilgiler verdiler. Bende hakkımı tüketici hakem heyetine gitmekte buldum. hem Vodafone dan hem de müşteri hizmetleri 'nden davacıyım.

960 Vodafone kullanıcısıyım 19.11.2018 tarihli kandilde rehberimdeki kişilere toplu mesaj attım her mesaj kişilere 5 defa gönderilmiş 5000 SMS hakkım olduğu halde paket aşımı olmuş 45 lira faturam 410 lira geldi Vodafone müşteri temsilcisini aradığımda da sürekli yarın ara yarın ara oyalayıp durdular sonunda da telefondan kaynaklı olduğunu ve faturayı ödemem gerektiğini söyledi insanları nasıl mağdur edeceklerini şaşırmışlar sanırım ben bu faturayı ödemek istemiyorum...

961 Vodafone izinim olmadan ek paket yüklemiş,19.80 TL haksız kazanç elde etmiş, müşteri hizmetlerine ulaşıp iptal edemiyorum. 542 7000 gibi müşteri temsilcilerine ulaşıp derdimi anlatamıyorum. Ne yapacağımı şaşırdımfatura gelince ek paket ücretinin yansıdığını gördüm.

962 Vodafone tarafından faturamdan açma bedeli adı altında 25 er liralık tutarlar tahsil edilmekte. Hatta son dönem faturamdan 50 TL tahsil edilmiş. Müşteri hizmetlerini arayıp bu tutarlara itiraz etmek istediğimden, bana bu konuyla ilgili bir itirazda bulunamayacağımı söylediler. Benden onayım olmadan kesilen bu bedelle alakalı yasal bir açıklama alamadım. İtiraz ve şikayet yolları tamamen kapalı. Çağrı merkezinin cevabı da çok trajik, itiraz edemezsiniz deyip işin içinden çıktılar. Kurum olarak zaten gecikmeli ödenen faturaların faizlerini tahsil ediyorken bir de müşteri cezalandırır gibi ek bedel alınması mantıklı bulamıyorum.

963 Dün akşam Vodafone'den Huawei p20 Lite cep telefonu aldık. Fiyatını sorduğumuzda reklam kağıdını gösterip 449 çarpı 6 ay ve üzerine gelecek kendi tarifeniz dendi. Hattıma 6 ay taksitle telefonu almaya karar verdik. Fatura kesildiğinde 2808 TL dendi ve bir yandan da telefona hat takıldığı için kabul etmek durumunda kaldık zararımın karşılanmasını talep ediyorum.

964 Büyük hata yapıp Turkcell'den Vodafone'a geçtim. Gelmiş olan Sim kart bir türlü aktif olmadı. Vodafone'u aradığımda aktif göründüğünü bildirdiler tekrar olmuyor diye aradığımda ise farklı bir kullanıcı tarafından bu sim kartın kullanıldığı belirlendi ve hiçbir şekilde ilgilenmediler. Ben tekrar tekrar aradıktan sonra bayiyi arayın dediler. sözleşme direkt yapıldığı halde şu an buldukları çözüm ise bayiden geçici kart alıp faturasını onlara göndermemi istediler. Bu konu üzerine ben iptal etmek istedim ve iptal olamayacağını bildirdiler. taahhütsüz yapmama rağmen taahhütlü bir işlem olduğunu bildirdiler.

965 07.11.2018 tarihinde hattıma tanımlı internet paketim bitmemiş olmasına rağmen Vodafone'dan paket dışı internet kullanımlarımın 12,90 aştığı mesajını aldım. Bunun üzerine firmayı arayıp görüştüm. Bana sistem hatası olduğu sistemde gerekli düzeltme kaydının yapıldığı ücretin faturama yansıtılmayacağı söylendi. Ancak faturam geldiğinde ücretin yansıtılmış olduğunu gördüm. Tekrar aradığımda fatura artık kesildiği için bir şey yapamayacaklarını ancak fazla alınan ücretin önümüzdeki ay ki faturamdan düşüleceği söylendi (artık hiç inandırıcı gelmiyor ama bakalım). Merak ettiğim ise sistemin böyle bir hatayı nasıl yaptığı? Bu ve benzeri yollarla faturalarını takip etmeyen kişilerden haksız kazanç elde edildiğini düşünüyorum. Bu Vodafone ile yaşadığım ilk problem değil. Taahhüt sürem dolar dolmaz bu firma ile anlaşmamı bitireceğim.

966 Diğer bir operatör firmasından Vodafone 'a geçtim. Geçiş tarihim 19 Aralık 2018 olması gerekirken 28.11.2018 tarihinde yapılıp cayma bedeli ile karşı karşıya bırakılıyorum. Sözleşmede sonrasında teyit amaçlı arayan çağrı hizmetlerine defalarca söylememe rağmen yine bildiğini okuyan GSM hattı Vodafone 'a teşekkürler. Müşteri hizmetleri tam 1 saat telefonda bekletti. Taşıma işlemi iptali istiyorum, yapamayız deniliyor. Erken taşımanız benim sorunum değil. Yazıklar olsun.

967 Vodafone hat açtırma bedeli neden bu kadar pahalı? 50 lira fatura borcum var 50 lira açtırma bedeli zaten borcumu ödedim mi hattı kapıyor, bir de ayın parası alıyor bir açtırma bedeli olarak da faturanın iki katı alıyor. 30 lira birden açma bedeli 50 lira çıkarmışlar faturalı tarifenin bir cazibesi kalmadı haksız kazanç hayır.

968 Faturalı hat sahibi olarak kızımıza akıllı saat alıp faturaya yansıttık. Bundan sonra başladı sorunlar. Ben dakika sorgulama ya da fatura ödemesi yapmak istediğimde Vodafone beni v yaşam'a yönlendiriyor v yaşam ise ana kullandı bilgisini istiyor onu giriyorum kabul etmiyor. çocuğun faturasını ödeyeceğim bu sefer de artık kredi ile ödeme alamıyormuş deniyor Vodafone uygulaması üzerinden. Akıllı saat ile ilgili bilgilere nereden ulaşacağız zira bayiilerinden de ulaşamamaktayım. ayrıca her defasında çocuğun kolundaki saatti söküp sim kartı bir cihaza takmamızı teklif etti. müşteri hizmetleri fakat çocukla ben 7/24 birleşik yaşamıyorum.

969 Her ay 70 TL ödemem gereken red tarifemi geçen ay 150 ödedim. Ayın sonunda faturam kesilecek ve şu anda güncel tutarım 190 TL internetim bittiği için kendi kendine 500 MB paket 9.90 yapıp aynı paketi 10 dakika içinde 5 defa yeniledi. Aynı gün içinde Vodafone den 15 tane mesaj geldi hepsi ard arda paketimin yüzde seksen bittiğini ve diğerinin tanımlandığı mesajı aynı anda geliyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise otomatik yeniler iptal edemiyoruz diyor.Yani ben istemediğim halde bile olsa sizden ek paket almak zorunda oluyorum. Böyle bir saçmalık hiçbir yerde görmedim. Sizden ek paket almak zorunda da değilim. Bu mağduriyetimi derhal gidermezseniz Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup dava açacağım. Kimse aptal değil insanları kandırmaktan artık vazgeçin.

970 28.04.2018 tarihinde Ankara Keçiören ana Vatan caddesinde bulunan göker iletişim mağazasından hat almaya gittiğimde bana cihaz taahhüdü için öneride bulunuldu başta kabul etmedim. Sonra cihazı almayın size 800 TL nakit ödeme yapacağız ve 4 ay fatura ödemeyeceksiniz 4 ay sonunda 1000 TL ödeme ile kapatabileceğim söylendi. o zaman kapatamayınca birkaç ay daha fatura ödeyip kapatmak istediğimde cayma bedeli 1226 TL olarak görünüyor. Bayide ses ve kamera kaydı olduğuna dair afişler olmasına rağmen bana taahhüt süreleri 6 aya düştüğü için müdahale edilemez dendi. Ayrıca bizi yanlış yönlendiren çalışanın işten ayrıldığı söylendi. Mağduriyetimin giderilmesi adına yardımlarınızı bekliyoruz.

971 İnternet paketim olmasına rağmen hem de hiç kullanmamış olmama rağmen hiçbir şekilde internetim çekmiyor. Bu sorun artık bir çözülsün aksi takdirde operatörümü değiştireceğim ve Vodafone'u hayatımdan çıkaracağım. Gerçekten sabrımın sınırlarını zorluyorlar.

972 Vodafone'den faturasız hat aldım. FreeZone açma güzel 8 tarifesi. Müşteri hizmetlerindeki abi bana hattı en geç 2 saate açılır dedi. 2 saat sonra mesajlar geldi. Bende Vodafone Yanımda indirdim. Faturam da kalan miktarları görmek için. 7000 hoş geldin 40 yazıp gönderdim. Sonra özet yazdım gelen mesajlarda29.10.2018 17.40 itibariyle tarife veya paket dahilinde dakika, SMS, MMS, internet veya TL kullanım hakkınız bulunmamaktadır, mesajları aldım. Bir sonraki gün hat aldığım yere gittim. Abi bana sistemde hata var deyip gönderdi. Böyle böyle 3,5 hafta geçti. Hat aldığım yer beni oyaladı. 542 arayıp sorduk gözükmüyor dedik. Vodafone da hiç müşteri saygı yok. Hiç kimse ilgilenmiyor. Abi bana bu sorun ilk defa senden kaynaklanıyor dedi ve beni başından beri böyle söylüyor. Yetkilere bu soruna bir yanıt vermesini bekliyorum. Vodafone aldığım hat yeri Kayseri'dir. Eğer çözülmezse Tüketici Hakları'na kadar taşıyacağım. Herkeste bilsin Vodafone hizmet anlayışı çok berbat. Ona göre değerlendirin.

973 Ben Vodafone faturalı hat kullanırken faturam fazla geldi diye kontörlüye çevirdim. Arayarak tüm borçlarını kapattım hiçbir borç kalmadı 1-2 ay sonra nasıl oluyorsa faturalı hat açmışlar bana da 200 TL borç gözüktü bir de kapatma cezası var ben ne yapmalıyım bunlar fatura ödeyeceksiniz diyor ama benim imzam yok sesli aramam yok bunlar nasıl faturalı hat açarlar üstüme.

974 Büyükçekmece'de merkezi yerde olmamıza rağmen evin içinde ve balkondan sarktığımızda zoraki görüşme yapabiliyor ya da yapamıyoruz. Reklamlarda bahsettikleri gibi bırakın 4,5g'yi 3g internet çekiyor hatta bazen en eski teknoloji 3'e çekiyor defalarca şikayet etmeme rağmen ilgilenilmiyor ve çözülmüyor.

975 3 hafta önce Kayseri Form Vodafone mağazasından Apple lightning to USB cable (1m) aldım. Ürünü aldıktan 2 gün sonra telefon giriş ucunda eğilme meydana geldi kablo böyle yan yatmaya başladı. Sonraki gün ise tamamen açıldı anlayacağınız 3 gün içinde kablo perte çıktı ürünü mağazaya götürdüm İstanbul'daki merkezle görüştüler kullanıcı hatası dediler. Ben hayretler içerisinde mağaza müdürünün bana benim hatamın olduğunu anlatmasını dinledim 2 yıl kullandığım şarj kabloları oldu benim hiçbir sorun yaşamadan bu ürünü bana orijinal diye sattılar. Ama ne yazık ki ürün orijinal değil bence çünkü 3 gün içinde nasıl bu hali alabilir orijinal kablo çok titiz kullanmama rağmen kablo elimde kaldı şu an. Sattığı ürünün arkasında durmuyor kullanıcı hatası deyip salıveriyorlar başlarından.

976 T** T**'da bulunan adıma kayıtlı telefon hattımın iznim, bilgim ve imzam olmadan Vodafone'a geçirilip operatör değişimi yapılmıştır. Bu işlem tarafıma ait değildir. Şikayetimi Vodafone müşteri hizmetleri ile paylaştım ve belgelendirdim. İşlemi yapan bayii ve kişiler hakkında şikayetçiyim. Kişisel verilerim ihlal edilmiştir. Maddi ve manevi tazminat talep ediyorum. İmzam taklit edilerek yapılan tüm işlemleri kabul etmiyorum. Tüm borçların iptal edilmesini talep ediyorum. Tüm haklarım saklı kalmak şartıyla, gereğinin yapılmasını arz ederim. İlgili Abone, hizmet veya Telefon Numarası: 0531280**9.

977 Vodafone'da güvenli net ek paketi aldım Vodafone Yanımda'dan iptal edilebilir deniyor, bir aydır iptal etmeye çalışıyorum iptal işleminiz gerçekleştirilememiştir mesajı geliyor, müşteri hizmetlerine zaten ulaşılamıyor, ücretini de her ay almaya devam ediyorlar.

978 Vodafone Yanımda uygulamasından 28 03 2018 tarihinde aldığım Samsung J7 Pro cihazımın taksitleri faturama yansımadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda 6 ay taksitle ödemem söyleniyor. Ben cihazı aldığımda 24 ay taksitle aldım bununla ilgili beni oyalıyorlar bir çözüm yolu sunmuyorlar.

979 Vodafone kendisi mesaj yolluyor telefon dondu 12 TL'ye haftalık bir şey yüklendi. 16 yıldır kullanıyorum daha sonra internet 1 GB sattılar 12 TL 1 haftalık müşteri hizmetlerini arıyorum iptal olmaz ve yardımcı olamayız kapat gibisinden. Bu operatörde 6 hattım var hepsini çıkaracağım bu kadar terbiyesizlik olamaz. Mahkemeye de vereceğim ekranıma nasıl mesaj gönderip kabul ettiriyor.

980 Babam Vodafone dakikalı hat kullanıcısıdır. Vodafone yaklaşık 2 ay önce bilgisi dahi olmadan faturalıya geçirmiş ve buna istinaden annemden o ay ki faturayı ödemesine dair sürekli Vodafone 'dan telefonlar gelmektedir. Faturalı hatta şahsi onay vermeden geçirildiğini anlattığımız halde Vodafone yetkilileri gayet sert ve kurumsal olmayan üslupla babamı arayıp avukata vermekle tehdit etmektedir. Bugün akşam kendini genel müdür vasfı ile tanıtan bir beyefendi tekrar arayıp bizi ilgilendirmiyor, ödemek zorundasınız gibi tehditkar konuşmalar yapıp, üstüne üstlük telefonu süratinize kapatma yetkim var konuşmayı sonlandırıyorum deyip telefonu suratımıza kapatmıştır. Vodafone gibi kurumsal bir firmaya bu denli söylemler ve tehditkar konuşmalar asla yakışmamaktadır. Konunun ivedilikle çözülmesini ve babamdan özür dilenmesini istiyoruz.

981 7542'i aradığım zaman benden şifre istiyor bende şifremi bilmiyorum herhangi bir şifre oluşturduğumu hatırlamıyorum telesekreter şifremi kaldırmak istiyorum ve başkaları bana sesli mesaj bıraktığı zaman dinleyemiyorum ben şifre ya da şifre gibi şeyler istemiyorum zorunlu bir şey değildir eğer Vodafone bu tür saçmalıkları yaparsan bütün iş yerinin ve kendi adıma olan bütün hatları kapatırım ya da başka bir operatöre geçiş sağlarım.

982 Yaklaşık 8 yıldır Vodafone kullanıyorum hiçbir sorunum yoktu takı bu seneye kadar tarifem bilgim dışında değişiyor. 19 TL'ye yaptığım kampanya her ay değişip farklı bir tarifeye aktarılıyor. 22-24 TL'derken şu anda 26 TL'lik bir tarifeye geçilmiş hattım tarifemde fiyat indirimi yapılmazsa hattımı farklı bir operatöre taşıyacağım.

983 Uzun zamandır Vodafone FreeZone esnek 5 paketini kullanıyorum,akşam 9'dan sabah 9'a 5 GB+"sabah 9'dan akşam 9'a 5 GB olması gerekirken öğleden sonra saat 13.00 da kullandığım internet akşamın paketinden gidiyor sebebi nedir? Sorunun çözülmesini istiyorum.

984 Vodafone 'den hatırlamadığım bir tarihte almış olduğum bir internet VINN aldığım günden birkaç gün sonra iade ettim. Hiç kullanmadığım halde avukata vermişler ve hakkımda icra davası açılmış. Avukatta kullanmadığımı söylediğim halde hakaretler aldım. Gereğinin yapılmasını kullanmadığım bir hizmetten dolayı mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

985 Vodafone her ay düzenli 30-35 TL yükleyerek devlete telsiz kullanım ücretini ödüyorum dün itibariyle 30 TL yükledim 6 TL'mi birden kesti müşteri hizmetlerini aradığımda 3 ayın vergisinin kesilmediği denildi. Her ay devlete telsiz kullanım ücretini ödüyorum neden 6 TL'min kesildiğini halen anlamış değilim Vodafone yetkililerine sesleniyorum haksız yere kesilen ücretimin iade edilmesini istiyorum.

986 Vodafone hatta Danone Hayat İçecek bedava kampanyasında su siparişi vereli 15 gün oldu. Şikayetçi değilim ama bir iş yapıyorsunuz tam yapın. Bedava olduğu için böyle oluyor zaten.

987 Yükleme yapılınca paketimin yenileneceği söylendi ve TL yüklediğim halde yenilenmedi. Bu sabah atmıştım. TL yüklendi diye mesaj geldi. Tarifenin mesajı da geldi ama şu an hiçbir şey yüklenmedi. Aynı şey geçen sefer de olmuştu 3 kez TL yükledim. En son da paket atmıştım bundan bir önce attırdığım da olmuştu ama şimdi yine olmadı.

988 Vodafone kurumundan 10 yıla aşkın süredir çalışmaktayım. Son 3 yıl da ise red 20 tarifesini kullanmaktayım. Uyumlu red 3 tarifesini geçtim adıma 2 adet fatura var Espark Vodafone Eskişehir şubesinde 13.11.2018 tarihinde saat 19:08' de tarife değişikliği yaptım. Özelikle kamera kayıtları mevcut müşteri temsilcisine özellikle durdurma özelliğini aktif etmesini talep ettim, ettiğini beyan etti. İnternet aşımı olmasın diye 21.11.2018 'de 119.54 TL sadece internet aşımı mesajı aldım. Yani ne kadar durdurma ya da özellik mevcutsa yaptığımız halde bilerek sanırım yapılmıyor. Şikayet hattını aradım özellik kapalı deniliyor. Yani müşteri memnuniyeti yok. Güven sarsılması var.

989 8 ay önce Vodafone hattına geçiş yaptım. 1000 dk 1000 sms 8 GB interneti olan işini bilen esnaf 8 tarifesi diye bir paket kullanmaya başladım. 8 aydır internetim anormal bir şekilde gitmeye başladı. geçtiğim günden beri sürekli sosyal pass paketi satın almak zorunda kalıyorum. müşteri hizmetlerini arayıp derdimi anlatmaya kalktığımda (bu konularda gayet bilgili bir insan olmama rağmen) arka planda uygulama açıktır yok Youtube.com çok izlemişsinizdir yok haber okumuşsunuzdur gibi bahaneler ürettiler. bende bu konuların hepsini bildiğimi hepsinin önlemini aldığımı anlattım. bana genel merkezin inceleme yapabileceğini söyleyip mail atmamı istediler. attığım maile geri dönüş yapıldığında ise yine aynı durumlardan bahsedildi. bende bunların önlemini zaten aldığımı dile getirdiğimde biz bilemeyiz deyip terslendim. diğer bir konu olarak 1 ay önce aldığım sosyal pass paketini yenilenmesine 3 saat kala iptalini gerçekleştirdiğimi fakat bana iptal mesajının gelmediğini söylediğimde siz iptal etmemişsinizdir denildi. paketi satın aldığımızda 1 dakika içinde işlemin onaylandığının mesajı hemen geliyor ve faturaya yansıtılmaya başlıyor ise 3 saatte iptal edilmiyor paket yenileniyor ve müşteri hizmetleri siz iptal işlemi yapmamışsınızdır diyor buyurun bunlarda kanıtı.

990 Tam 10 yıldır Vodafone müşterisiyim ve kullandığım tariflerde hep taahhüt yapılmıştır. Tarifem bittiğinde Vodafone'dan yeni bir tarifeye geçtim. Geçmiş olduğum tarife 25 TL + kota aşım ücreti + 20 TL daha sonraki internet aşımlarında hattı kesme garantisi ile anlaşmış olduğumuz tarifeyi tarafıma bildirmeden değiştirdiğiniz için 45 TL ödenmesi gereken fatura durmadığından dolayı 176,40 TL gelmiştir. Müşteri hizmetleriyle görüşme yaptığımda bana mesajla bildirim yapıldığını söylenildi ama taahhüt yapılan sözleşmede değişiklik yapılıyorsa aranması gerektiğini mesajın tarafıma ulaşmadığı beyan ederim. Bu konuyla ilgili mağduriyetimin giderilmesini ve tarafıma geri dönüş yapılmasını rica ederim. Aksi takdirde bu konuyla ilgili tüm itiraz haklarımı kullanıp hukuksal yollara başvuracağımı beyan ederim... İletişim için: [email\xa0protected]*m.com.tr

991 Vodafone size hiç yakışmadı. Hayat Su'yla el ele verip insanlarla dalga mı geçiyorsun? ne de olsa bu millet saf herkes alışmış bizim iyi niyetimizi saflığa vurup kullanmaya.

992 İstanbul gibi merkezi bir yerde oturup aynı zaman kat 1' de oturduğum halde Vodafone evimde çekmiyor. Hiçbir şekilde ne arama yapabiliyoruz, ne de interneti kullanabiliyoruz. Konu hakkında Vodafone'u arayıp destek istediğimiz de 1 ay önde ilgilenecekleri konusunda bilgilendirme mesajı atılmıştı. Hala konuyla ilgili olumlu veya olumsuz dönüş olmadı. Eğer süreç bu şekilde devam ederse ne yazık ki operatörümü değiştireceğim. Hayır dağın başında oturmuyorum tekrar söylediğim gibi İstanbul' da oturuyorum!

993 Vodafone 21/11/18 tarihinde mesaj geldi internetiniz bitmek üzere diye hemen ek internet satın aldım ve mesaj geldi ve rahatça kullanmaya başladım ama gece saat 22/11/18 saat 01:49 da mesaj geldi faturanız 100 TL'yi aşmıştır diye bir baktım 111 TL olmuş. Hemen müşteri temsilcisini aradım neden böyle bir şey oldu ben ek pakette aldım. Ama dedim oda faturanız kesilmeden bakamayız dedi tamam o zaman dedim ben. Faturamdaki kullanımlar bitince kullanımın durmasını istiyorum dedim örnek internet bitiyor ama cepten yemeye devam ediyor ben kısıtlama istiyorum dedim bizde hayır dedi eee T** şirketinde var ben hattımı kapatıyorum. Ek paket almama rağmen fazladan fatura yansıtıldı bana.

994 Forum Trabzon AVM Vodafone şubesinde Vodafone operatörüne geçiş yaptım ama anlaştığım 29 lira üzerinden değil 40 lira üzerinden faturalandırma yapılıyor. Bunu şubeye uğrayarak sorduğumda yanlışlık yapılmış düzeltilemiyor başka bir tarifeye de geçişiniz yapılamaz taahhüdünüz var dendi ve cayma bedeliniz 40 lira başka bir operatöre geçiş yapın. 40 liranızı ben veririm yanlışlıkla insan ölüyor büyütmeyin dendi bu sorumluluk kabul etmeyen tavırlar karşısında şikayetçiyim.

995 Vodafone faturalı hat kullanıcısıyım. Aylardır aynı problemi yaşıyorum. Paketimi aşmama birkaç dakika kala paketiniz bitiyor diyor ve ek paket yüklüyor hayır bunu anlıyorum fakat yüklediği ek paket normalde 30 günü kapsarken benim için yeni döneme kadar devam ediyor. Örneğin bu ay faturanın son günü konuşma paketim bitti ve sadece birkaç saat kullanabileceğim ek paket verdi hiç. Kötü bir şirket taahhüdüm olunca hemen ayrılacağım. .

996 Vodafone numaramı taşıdım. Numara taşıma sırasında Kartal Cevizli de bulunan Ortaklar A.Ş bayisine gittim. Bana uygun tarife sordum, Vodafone red7 dediler, aylık 49 TL olarak söylediler, reklam afişlerinde de yazıyordu aylık 49 TL olduğu. Numaramı Vodafone taşıdım ve red 7 tarifesine geçtim. Red 7 tarifesi normal fiyatı 79 TL, taahhüt verilirse 59 TL, numara taşıyan yeni müşterilere 49 TL. Numaramı 49 TL fiyatla taşıdım ancak, numara taşıma işlemi yaptığım bayi kodu yanlış girmiş, yeni müşteri olarak değil, eski müşteri kodu girildi ve 59 TL'den ücretlendirildim. Defalarca müşteri hizmetleri ile görüştüm, hatta yanlış kod girildiğini kendileri de söyledi, telefon kayıtları mevcuttur. Bana söyledikleri "bu konuyu bayiyle halledeceksiniz, bizim yapabileceğimiz bir şey yok.Kod değişikliği yapıldığında cayma bedeli oluyormuş, bunu size bayi söyleyemedi o yüzden böyle kaldı... " düşünebiliyor musunuz, bayi çalışanının hatası yüzünden bana ücret ödetmek isteyen bir operatör şirketi, bayilerine bunun hesabını sorup işlemi düzelteceklerine, duyarsızca verilen cevap. Kesinlikle numarasını hiç kimse Vodafone taşımasın.Hiçbir şekilde memnun değilim. Müşteri hizmetleri sorunları çözmüyor, numara taşıyana kadar iyiler sonrasında tamamen fiyasko. Bir bayi çalışanının hatası yüzünden numaramı tekrar taşımak durumundayım, üstelik cayma bedeli ödemek zorunda kalacağım. Tabii ki yasal yollara başvurumu yapacağım, ama herkesin bunu bilmesini istiyorum.

997 Ben hayatımda bu kadar sorumsuz bir firma görmedim baştan aşağıya herkes umursamaz herkes sorumsuz kimsenin umurumda değil müşteri temsilcisi yüzüme telefonu kapatabiliyor bunu sorgulayan kimse yok bir başkası benim adıma imza atıp sözleşme imzalıyor ve ben derdimi kimseye anlatamıyorum bir an önce bu firmadan yakamı kurtarmaya çalışacağım.

998 Bugün müşteri temsilcisini aradım daha açılışta 5 dakika bekleme diye söze giriyor şaşırdım elbette kanun çıktı diyorlar. Müşteri 2 dakika bağlanacak diye şakadır diye düşündüm tam 13 dakika 21 saniyede bağlandı yani devletin kanunlarını hiçe saydıklarını gözlemledim.

999 Yaklaşık 4-5 yıldır Vodafone kullanıyorum. Ev adresimde hiç sorun yaşanmazken 3-4 aydır telefonla konuşmak mümkün değil. Ne arayabiliyorum, ne de gelen aramaları yanıtlayabiliyorum. Aynı şekilde internette çok kötü. Çoğu zaman 3G ve çok düşük. Defalarca dışarıda çeken bir yerden arayıp kayıt bıraktım. Online işlemlerden kayıt bıraktım. Her defasında “sorununuz çözümlenmiştir” koşa mesajı ile kendilerince sorunu çözdüler ama sorun aynen devam ediyor. Eşim ve komşularımda da Vodafone kullananlarda aynı sorun var. T***’de yok. Daha komiği ise koskoca Namık Kemal Üniversitesi'nin bahçesinde ve içinde Vodafone çekmiyor. Yalan reklamlara harcadıkları paraları bu şekilde dönüş yapan aboneleri için harcasalar daha iyi hizmet vermiş olurlar. Bana “yazılı ayıbınızı kabul eden mail atın ve kontrat süresi dolmadığından ceza ödemeden T***’e geçeceğim diye mesaj attım amaçla da cevap yok. Bu sorunu çözmelerini bekliyorum. Son umut buraya da yazdım.

1000 Tam telefonu kapatacağım esnada durmadan ekranda bir uyarı çıkmakta idi. Tamam ve iptal yazıyor. Telefonu kapatıyorum gidiyor. Ama bugün fark etmeden o uyarı çıkmış ve tam kapatırken elim tamam butonuna değmiş. Değerli abone talebiniz alınmıştır diye SMS geldi. Sonra hattınıza Doldur 5 GB paketiniz dahilinde 28.11.2018 tarihine kadar geçerli 5 GB internet için 20 TL. yüklenmiştir yazılı SMS geldi. Ben şok. Her ay 279 TL. Otomatik ödemede olan hattımın 10 GB internetinin yarısını bile bir ayda kullanmayan biriyim, ev ve iş yeri hep Wi-Fi. Yani öyle bir zamanlamada bu uyarı çıkıyor ki insanlar aldatılıyor ve bu tarifeyi veriyorlar. Müşteri temsilcisini aradım size özel kampanyalar ekrana çıkar diyor. Neden SMS atmıyorsunuz da böyle insanları yanıltıyorsunuz? bunun hazırlanışında art niyet var diyorum. Haklısınız diyor. Ben iptal ederim ama faturanıza ücret yansır diyor. Nasıl iptal oluyor anlamadım. Zaten bir haftalık vermiş, sonra kendi otomatik iptal oluyor bitince demez mi? Yani bir ürün alırsınız iade hakkınız var, çekilen visayı bile 15 dakika içinde iptal edebilirsiniz. Hemen arıyorum ve iptal etmiyorsunuz. Bu ülkede TTK var Vodafone TR kafana göre insanları mağdur edemezsin. Benim faturamdan kullanmadığım, istemediğim, talep ettirdiğiniz bu bedeli silin silin silin silin silin. Başka bir şey yok. Sadece silin.

1001 Vodafone internet sitesinde ekran alıntısını ekte belirttim numaramızı değiştirebileceğimiz aynen şu şekilde yazmışlar "Numara değişikliğinde alan kodunun ilk iki rakamı olan “54” sabit kalacak şekilde, geri kalan numaraları değiştirebilirsiniz. " ama müşteri hizmetlerini aradığımda ve konuyla ilgili mail attığımda bana aynen şu bilgi veriliyor. Sitedeki bilgiler doğru değil sadece 3 ya da 4 rakam değiştiriliyor deniyor. Lütfen insanları yalan bilgilerle kandırmayın. Kurumsal bir firmaya yalan ve müşteriyi aldatma yakışmıyor. En kısa sürede numaramı başka firmaya taşıyacağım. Yazık insanları kandırmayın.

1002 Vodafone faturalı 4 TL'lik 10 GB paketi kullanıyorum. Her ay 140 TL'den aşağı fatura ödemedim. Müşteri hizmetlerini aradım internet aşımını kapatın dedim. - öyle bir uygulamamız yok diyor. Hiç anlamadan işliyorlar fiyatı. Yazıklar olsun. Daha çok şey var bu kadarını anlattım. Şimdi başka bir operatöre geçtim çok memnunum.

1003 Uzun yıllardır Vodafone operatörü kullanıcısıyım, bugün benim haberim isteğim olmadan hattıma Rusya-Avrupa ve Dünya paketi tanımlandı. Hemen müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım bu hizmetleri iptal etti fakat bedellerini ödemem gerektiğini söyledi. Bunlar gelen mesajdan 5 veya 6 dakika sonra gelişiyor. Bu sürede mt'ye ulaşmaya çalışırken geçen zaman; mt mobil ödemeye hattımı kapadı fakat şu anda bile bana mesaj geliyor hattınıza Rusya Avrupa paketi tanımlandı diye. Mesajı bitirip tekrar Vodafone mt'ye ulaşacağım şu an resmen hattım üzerinden haksızlık yapılıyor acil bir çözüm bulun.

1004 Vodafone'dan şikayetçiyim, benim iznim olmadan başkası nasıl benim adıma hat çıkartıyor ve de şimdi icralık olmuşum boşun boşuna Vodafone güvencen bu mu? Arasan acil taraftan ilgilenen yok, neden milleti kandırıyorsunuz?

1005 Vodafone faturalı kullanıyorum ve hattım taahhütlü. Son ödemesi 15 Ekim 2018 olan faturamı ödemedim ve Vodafone 24 Ekim 2018' e kadar faturamı ödemezsem hattımın kapanacağını ve açma-kapama bedelinin yansıtılacağını aktaran mesaj gönderdi. 23 Ekim de Vodafone bayine gittim Cevahir'e. Nakit ödeme almadıklarını sistemsel problem olduğunu söylediler. Bunun üzerine müşteri temsilcisini aradım. Son ödeme tarihimin 24 'ü olduğunu hattımın bu gece kapanacağını ben faturamı bayideki problemden ötürü ödeyemediğimi söyledim. +"Faturamı yarın gün içerisinde Cevahir veya farklı bir bayiden ödeyeceğimi ve vaktin uzatılmasını istediğimi belirttim. Öncelikle tabi ki dedi ve yarın geceye kadar vaktimin olduğunu 24' ü bitene kadar ödemezsem hattımın kapatılacağını söyledi. Teşekkür ederek kapattım. Sabah uyandığımda hattım kapanmıştı. Şikayet oluşturmak için aradım ve şikayet oluşturdum müşteri temsilcileri aracılığıyla. Ne zaman sonuçlanır diye sorduğumda üç gün içerisinde sonuçlanır ve size dönüş yaparlar dediler. Bugün tekrar aradım. Müşteri temsilcisi tekrar şikayet oluşturmayacağını personelle ilgili yapılandırmanın yapıldığını ama benim açma-kapama bedelimin geri alınmayacağını Vodafone'un buna müdahale etmediğini söyledi. Şunu açıkladım. Vodafone müşteri temsilcisi bir insan hata yapabilir. Hamiledir, babası ölmüştür, hastadır vs... Ama tüm bunlardan bana ne. Ben müşteri olarak temsilcinizi aradım, sahip olduğum bilgiyi ve yardıma ihtiyacım olan konuyu anlattım. Ben müşteri temsilcinizin Vodafone kimliği ile irtibata geçtim. Müşteri temsilciniz doğru bilgiyi vermesi ve benim hallarını, satın alımlarımı bu doğrultuda kullanabilmemi sağlayan kişidir. Bu kişi Vodafone' u temsil ediyor ve onun hatalarının sorumluluklarını şirket üstlenmeli ben değil. Ben Vodafone 'un bana vermiş olduğu özgürlük ve sınırlılıklar doğrultusunda faturamı 23 'ünde ödemeye gittim. Hizmet almam gereken bayiden hizmet alamadım ve müşteri temsilcisi beni yanlış yönlendirdi. Şimdi bu problemin çözülmesini ve bir sonraki faturamdan ödeyeceğim hat açma-kapama bedeli ücretinin eksiltilerek bana iade edilmesini istiyorum. Bu problem çözüme kavuşmadığı takdirde T.C. Hukuk kurallarının bana verdiği tüm hak ve özgürlükleri sonuna kadar kullanacağımı da ifade etmek istiyorum.

1006 Eve henüz internet bağlanmadığından internete Vodafone üzerinden bağlanıyorum. Bunun için sık sık 7000 servisi üzerinden lira yüklemem gerekiyor, ama bu servis her dört aramamın üçünde kredi kartı numaramı aldıktan sonra arıza mesajı verip lira yüklemesini yarım bırakıyor. Vodafone müşteri hizmetleri bu arızadan haberdar olduklarını, ama nedense düzeltemediklerini söyleyerek beni 7010 servisine yönlendirdi, ama bu servisin anlaşmalı bir kurumun ücretli hizmeti olduğunu söylemeyi ihmal etti. 7010 ise önce kredi kartı bilgilerinizi alıp sonra size zorla üyelik satmaya çalışıyor. Vodafone 7000 sanki bu kuruluşa hizmet için arıza yapıyor gibi.

1007 İstanbul - Kadıköy - Kozyatağı Mahallesinin göbeğinde, son derece merkezi bir noktada, tam da karşımızda verici varken Kasım 2018 başından bu yana Vodafone hattım çekmemeye başladı. Defalarca Vodafone'u aradım. Bulunduğum bölgedeki vericide problem varmış, giderilecek dendi ama bugün 20 Kasım ve sorun hala devam ediyor. Bugün son defa aradım. Son 5 gündür yapılan testlerde sorun kalmamış gözüküyormuş. Ama insanlar bana hala ulaşamıyor. Telefonum kapalı gözüküyor. Telefonda da sorun yok. Çektiği nadir zamanlarda da birden bire hat düşüyor. Mesaj da alıp gönderemiyorum. İnternet bankacılığı kullanırken bankadan mesaj gelmiyor. İş için kullanmasam idare edeyim diyeceğim ama 20 gündür bekliyorum, hala gelişme yok. Düzeleceğine dair umut da yok. Ayrıldığım Turkcell'e istemeyerek de olsa dönmek zorunda kalacağım bu gidişle. Vodafone'dan hiç beklemediğim bir performans oldu bu.

1008 WhatsApp'ınız ele geçirilmiştir diye mesaj geldi. WhatsApp'ımı kullanabilmem için tel numaramın doğrulanması istendi. Tel numaramı yazıp onay butonuna dokunduğumda beni aylık 68 TL karşılığında Vidyofone diye bir siteye abone yaptı. SMS yolu ile aboneliği iptal ettirdim. Lakin 68 TL borçlandırıldım. Vodafone firmasının bu parayı tarafıma iade etmesini istiyorum.

1009 05*34 numaralı numaradan mobil servis veya ödeme şeklinde bir uygulama nedeniyle benden 69₺ fatura yansıtma yapıldı. Herhangi bir alışveriş olmadığı halde ve hizmet almadığını halde bu faturama yansıtma yapıldı. Müşteri temsilciliği ise açıklayacak bir durum yapamadılar. Bu faturama yansıyan durum adaletsizlik... Mobil servis ya da ne adı altında kesiliyor ise bundan herhangi bir hizmet almadığımı belirtiyorum... Bunun düzeltilmesi için gerekenin yapılmasını istiyorum...

1010 Vodafone fatura çıkartıyor, bana bunun bedelini içerik servislerden kaynaklanan tutar karşılığında olduğunu söylüyor daha önce de olmuştu iade ettiler. Sürekli bunu yaşamak istemiyorum itiraz ediyorum şikayet ediyorum, bu konunun çözülmesini talep ederim.

1011 Vodafone şirketi benim bilgim ve onayım dışında hattıma tanımlı olan paketimi değiştirerek farklı bir pakete taşımıştır. Bilgi edinme yasası hakkında bilginiz var mı bilmiyorum yalnız sizin imzalattırdığınız sözleşmeden de haberiniz yok! Açın sözleşmeyi 4. Madde Tarafların Hak ve Yükümlülükleri 2 fırkasında ise, "Abonenin bilgilendirmek şartı ile... " ibaresi var. Bana yapılan bu mağduriyet durumu ile birlikte Vodafone şirketi ile uğraşacağım tüm yasal yollarla hiçbir şekilde yargınızı kullanmayacağım. Ama açık olacak hattım her yerde sizin bu rezilliğinizi anlatacağım.Çağrı merkezini aradım 17 Kasım \'da neye istinaden kimden onay alarak yaptınız diyorum. Denilen şu "e siz SMS paketi kullanmıyormuşsunuz zaten tarafınıza tanımlanan pakette de SMS yok" kardeşim size ne benim kullandığım SMS miktarından bugün arıyorum tekrar çağrı merkezini kayıt aldırmıştım ayın 17\' sinde akıbeti hakkında bilgi alabilir miyim diyorum personel kaydınız yok ki diyor bunlar kime güveniyor bu şekilde anlamıyorum.

1012 Şikayetim Vodafone' a evimde telefon ile konuşamıyorum. Çekmiyor kandil oluyor bayram oluyor iki hattım var. İkisi de çekmiyor mahalleli şikayetçi artık bir çözüm bulun bıktık. Hani her yer de çekiyordu. Vodafone yetkililerini bu konuda yardım etmeye davet ediyorum. K Cumhuriyet Mahallesi Vatan Caddesi no... ** kat:** Kapaklı/Tekirdağ telefonum çekmiyor.

1013 Eylül ayında kapıma gelen iki tane Vodafone satış temsilcisi ev interneti hakkında kampanyalardan bilgi veriyor. Bende T** T** kullanıyorum fakat 80 lira fatura ödüyorum. Vodafone'dan aylık 49.90'a fatura olacağını ve T** T**'un cayma bedelinin onlar tarafından ödeneceğini vurguluyor buranın altını çiziyorum şahısa defalarca bakın emin misiniz sizin tarafınızdan mı ödeniyor? Dememe rağmen satış takım lideri evet bizim tarafımızdan ödeniyor dedi fakat Türk Telekom'u iptal etmeme gittiğimde takım lideri olan şahısın numarasına zaten ulaşamadım ve müşteri hizmetlerini aradığımda hani iptal ettireceğim dikkat etmem gereken bir şey var mı demek amaçlı, müşteri hizmetleri böyle bir şeyin olmadığını cayma bedelinin hiçbir şekilde elden verilmediğini söylüyor. Bana verilen kartvizitin üzerinde bayi numarası yazıyordu aradım öncelikle durumumu anlattım kandırıldığımı ve çok mağdur durumda olduğumu arz ettim kendileri bu konuda yardımcı olacağına ve beni mağdur etmeyeceklerini söylediler. Bir iki hafta beni oyaladılar bölge müdürü gelecek denildi geldi bölge müdürü durum incelenmiş ve cayma bedeli tarafıma ay sonunda ödeneceğini söylediler ve ibanımı bile aldılar. Ay sonu geldi haber alamıyorum hiçbir şekilde muhasebeye gönderildi denildi bekledim fakat bugün aradım artık çok beklettiler beni kendisini ofis görevlisi olarak tanıtan kişi, ilk önce durum hakkında bilgisinin olmadığını söyledi daha sonra nasıl bilginiz olmaz karar almıştınız bölge müdürü ile birlikte dediğimde döndü bilgim var evet ama ödeme bu şekilde olmuyor maalesef nasıl yani e siz bana ödenecek dediniz bu benim sorunum değil Vodafone'u temsilen gelen bir satış temsilcisi bana bu şekilde sunuyor dediğimde siz yanlış anlamışsınızdır diyor. Resmen yaklaşık 1.5 aydır benimle dalga geçiyorlar zaten müşteri hizmetleri hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. Şu an aşırı derece de mağdur bir durumdayım bana acilen Vodafone'un bir sonuç vermesi gerekiyor.

1014 Kullanıcısı farklı olan adıma kayıtlı faturasız hat için bilgim ve isteğim olmadan faturasız hatta geçiş işlemi yapılmıştır. Bu işlem sonucunda 957 liralık fatura tarafım adına düzenlenmiştir. Vodafone müşteri hizmetleri ile defalarca konuşmama rağmen üzerine Vodafone şirketine şikayet başvurusunda bulunmama rağmen durumun yasal olduğunu tüm satış kanalları ile satış yapıldığı cevabını aldım. Tüm satış kanalları ile satış yapmanız yasal olabilir, fakat hat sahibinin izni olmadan satış yapmanız yasal değildir. Benim bilgilerimle “benim isteğim ve onayım olmadan bir şeyler alıp satmak “ bunun adı tam anlamıyla kandırma suçu olabilir mi? Çünkü TCK madde 157'de şu şekilde tanımlamış “bir kişiyi kandırabilecek nitelikte hile ve desiseler yaparak hataya düşürerek veya mağdurda esasen var olan hatadan hile ve desise kullanmak suretiyle yararlanarak onun veya başkasının zararına, kendisine veya başkasına haksız bir menfaat sağlamak.

1015 2 sene boyunca T*** kullanan birisi olarak bugün Vodafone direk geçtim. Hattımı telefonu takınca ilk fark ettiğim karşıdan gelen sesin boğuk olduğu ve kısık geldiği ses kulakta patlıyor ve bozuluyor internet uygulamasını indireyim dedim tam 17 dakikada indirdi çok pişmanım.

1016 Bursa Keles ilçe merkezinde Vodafone 4,5 g şebekeyi telefonlarımda kullanamıyorum. Lenovo p70, General Mobile 4G Android One, Samsung J7 Pro ve Reeder p11se marka 4 tane telefonda maalesef 4,5 g şebekeyi Keleş ilçesinde kullanamıyorum. Her ay boşuna fatura ödüyorum, aynı telefonlarda diğer 4,5 g şebekeleri kullanıyorum. Defalarca Vodafone'u arayıp şikayet etmeme rağmen ekip gönderip sorunumu yerinde incelemediler ve şebekemiz 4,5 g çalışıyor deyip sorunu kapattılar. Aynı telefonların hepsi keleş ilçesi dışında 4,5 g şebeke olan her yerde Vodafone 4,5 g kullanıyorum yani telefonlarımda sorun yok, ben size her ay niye fatura ödüyorum diye soruyorum cevap vermiyorlar. Taahhüdüm olmasa bütün hatlarımı taşıyağım, Vodafone yetkilileri bu soruna çözüm bulacak mısınız?

1017 Telefonuma kontör yükleme yapılmıyor ve Vodafone Yanımda uygulamasında kalan kullanımları mı göremiyorum.

1018 Vodafone 18.11.2018 saat 15 01 de hattına benim ilgim alakam olmadan "gemaover" üyelik mesajı geldi 10 TL ile ücretlendirdiniz diye müşteri temsilcisini aradım, mesaj çekmişsiniz diyor. Eğer tarifine ek ücret olarak 10 TL yansıtılırsa hattımı başka bir operatöre yapacağım. Tel no. 0543679**

1019 Vodafone firması Türk Telekom'dan altyapı sağlıyor. Bir sorununuz olduğu zaman aylarca beklersiniz nakil yaptırırsanız şansınıza boşta portunuz varsa mahallede 20 gün yoksa 6 ay beklersiniz. Sonra çıldırır kapattırmak istersiniz sizi biri arar dondurur hesabınızı sonra tekrardan fatura yansıtmak için açarlar hesabınızı. 3. parti yazılımlarla çalışırlar size ek ona üye oldunuz buna üye oldunuz diye ek fatura yansıtırlar ben diyorum adım H** S** adım B** araştırın hepsi çıkar. Sikayetvar.com'dan, bütün mevzularına bakın. Felaket ötesi kötü bir firma. Bir bayan aramıştı iptal işlemlerim 2 hafta sürdü yalvardı yakardı donduralım ekstra kampanyalar fırsatlar olur tekrar sizi memnun etmek için şöyle yaparız böyle yaparız dediler. İptal ettirmiş olmama rağmen bugün bir kod geldi ona istinaden aradım ne olsun; iptal edilemiyor arkadaş A** bey diyor ki önce aktif etmeliyiz sonra siz Vodafone bayiden kapatacaksınız! Ama ben yutmam. Kabul etmedim etmiyorum size bir daha kuruş para vermeyeceğim en kısa zamanda Tüketici Mahkemesi'ne, heyetine gerekirse savcılığa her yere şikayet edeceğim siz beni kandıramazsınız ben bu üyeliği kapattırdım buna izin vermeyeceğim.

1020 Vodafone hattımdan mesajlarım sadece bir numaraya gitmiyor diğer numaralara bir sıkıntı olmadan gidiyor mesajlarım gitmeyen numaradan mesaj geliyor ancak benim attığım mesaj ona gitmiyor. Yoksa 10 yıllık Vodafone hattımdan başka operatöre geçiş yapmak zorunda kalacağım.

1021 17.11.2018 tarihinde ve saat 14.59 da m** denen bir şahsiyet genel merkezden aradığını iddia ederek hiçbir konuda yardımcı olmadığı gibi saygısızdı. mantıksız konuşup daha fazla sinirlendirdi. nasıl bu ruh halinde insanları çalıştırıyorsunuz?

1022 Vodafone hattı kapatmak imkansız gibi. Cayma bedeli alınarak hat kapatıldı diyen bayi hattı kapatmayıp geçici süre dondurmuş. Hat dondurulduğu için fatura kesilmeye devam edermiş eve ihtar mektubu gönderdiler ödenmemiş faturalar ve ikinci defa cayma bedeli yansıtılarak gönderilmiş. Çağrı merkezi bayiden kaynaklı bayi ise çağrı merkezinden kaynaklı diyorlar, kendi bayileri ve çağrı merkezi şikayet taleplerim kayda alınmadığı gibi çalışanları bile isyan etmiş bir şirket.

1023 3 GB internet paketim biter bitmez aynen Şöyle bir mesaj geldi; "değerli abonemiz, avantajlı fiyattan interneti kullanmaya devam edebilmeniz için, 250 MB internet hakkınız 5 TL karşılığında devreye girmiştir. 250 MB hakkınız 21.11.2018 12:36 tarihine kadar geçerlidir. 250 MB'iniz bitene kadar tekrar ucretlendirilmeyeceksiniz. Detaylı bilgi için: http://vftr. Co/cebinizeuyaninternet B003"Benin hiçbir talebim olmadan böyle bir işlem nasıl yapılıyor aklım almıyor hattımda 14 TL vardı ve 5 lira kesildiği için 9 lira kaldı ve ben doldur 3 GB paketini yapamıyorum. lütfen en kısa sürede bana yardımcı olunuz.

1024 Vodafone'dan bir hattımı Wi-Fi cihazında kullanıyordum. 11 aydır kapatmak için uğraşıyorum. Kullanmadığım halde faturalar kesildi avukattan dönmeler vs. vs... 9 ay sonra bir kişi çıktı pardon dedi siz haklısınız. Bayi hatası. Gerekli inceleme başlatıyorum. 1 haftada inceleme yapıldı ve aradılar. Gerekli işlemler yapıldı haksız ödemeleriniz iade edilecek ilgili birim sizi arayacak. Ohh dedim. Bitti dedim. 1 haftada inceleme yapıldı 1,5 aydır ödeme için arayamadılar. Ben aradığımda ise ilgili birime talebiniz iletildi diyorlar. Fatura ödeme tarihini 2 gün geçirdiğimizde aramayı biliyorsunuz. Merak ediyorum ödeme için ne zaman arayacaksınız?

1025 Vodafone İçkale Turgutreis şubesi bütün evrakların tam yapılması sıfırdan hat çıkarmama rağmen evrakları kaybedip. Hattımı kapattı. Ve 30 TL'de açma kapama ücreti istiyorlar. Ben şu an Ankara'dayım ve Turgutreis'e gidip işlemi orada halletmemi istiyorlar. Kendi hataları yüzünden mağdur edildim. Ben Vodafone İçkale Turgutreis'e gidip imzalarımı atıp kimlik fotokopimi verip faturamı da verip yapılması gereken tüm işlemleri yapıp hattımı alıp çıkmıştım. 3. Vodafone hattım bu arada. Böyle terbiyesizlik görmedim.

1026 Vodafone Danone Hayat İçecek sipariş kodu aldım dün sipariş verdim 19 litre damacana gelmedi. Madem siparişi getirmeyeceksiniz ne diye kampanya yapıyorsunuz yoksa bedava diye mi getirmiyorsunuz. Parayla alsak saatinde getirirsiniz ama. İnsanların umutlarıyla oynamayın. Bir an önce sorunumun çözülmesini talep ediyorum.

1027 Vodafone hat kullanıcısıyım. 30-35 TL gibi bir fatura sabit ödemem varken son gelen faturada 49 TL internet paket ücreti alınmış Müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattığımda bana gelen mesajları görmediniz mi gibi bir cevap verildi. takım lideri arkadaş acaba kendisine bu tarz bir fatura gönderseler ne yapardi bilmem ama yapacak bir şey yok deyip kesti attı. durumu Bu resmen insanları yanıltmaca ucuz tarife deyip 2 -3 katı fatura ödetiyorlar. İnsafsızlık bu madem paketim bitti neden 500 MB 9 TL 6 GB paketi olan tarifeye 35 TL ödeniyor. ama internet bitti diye 500 MB 9 TL GB ti 18 TL 6 GB olsa 108 TL ek paket için para alınacak.

1028 Vodafone tarifesine geçeli 1 ay oldu eksik evrak var diye mesaj geldi. Vodafone bayisine gittik tamamladık tekrar mesaj geldi tekrar gittik evrakları tekrar yolladık ve yine tekrar eksik evrak diye mesaj geldi hat kullanıma sınırlandırıldı eksik evrak var diyorlar gönderiyoruz bakan ilgilenen yok. Şu an Vodafone geçtiğime bin pişmanım hattım kapalı şekilde bekliyorum.

1029 Vodafone, kullanmadığım hizmetin parasını sistemsel sorunlarından dolayı kredi kartımdan çekiyor. Red danışmanlarıyla 8 kere konuşmama rağmen konuyu çözemediler. 10 Ekim 2018 tarihinde hattımı kurumsaldan bireysele hattımı geçirdim. Yeni tarifemde sosyal paket var. Bu paketin parasını gelen faturayla ödüyorum. Fakat hizmetini almadığım kurumsal zamanından 1-2 kere kullandığım sosyal paket yenilemesi otomatik yapılıyor. Bunu Vodafone Yanımda, Vodafone Red bireysel ve kurumsal danışmanlar iptal edemiyor. Evet hata var diyorlar fakat sürekli aramaktayım yarım saatlik görüşmeler yapmaktayız. Faturam dışında 18 TL kredi kartımdan çekilmektedir. Vodafone Red müşteri hizmetlerinden aldığım bilgiler de hep yanlış. Anlaşıldı konu çözülecek bugün sizi arayacağız deniyor. 1 hafta ses yok. Sonra ben arıyorum bu bilgilere erişemiyoruz deniyor bir daha başa sarıyoruz. Ses kayıtları incelenip 48 saatte dönülecek deniyor. Daha fazla zaman geçiyor dönüş olmuyor. Çok basit şekilde vergi dairesine ve ilgili birimlere. Hizmet verilmeyen ürünlerin benim onayım olmadan kredi kartımdan çekildiğini ileteceğim. 18 TL büyük para değil ama cezası büyük.

1030 Vodafone Yanımda Uygulaması'ndan online telefon sipariş verildiğinde 2-4 gün içerisinde kargolanacağı belirtilen bir cihaz aldım. Fakat 15 gün geçmesine rağmen telefon bana ulaşmadı. Çağrı merkezleri ise yardımcı olacaklarını söyleseler bile çok oralı olmuyor. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapmak istedim, fakat nasıl yapacağımı bilemedim. Buradan yazmak istedim.

1031 2 yıl önce Vodafone'dan faturaya ek ödemeli telefon almıştım. Sözleşme bitimine 1 (bir) ay kala Vodafone'dan aradılar. Tarifemin biteceğini ve yenilemem gerektiğini söylediler. Çağrı merkezinde çalışan arkadaş bana yeni bir paket önerdi fiyatı uygundu bende kabul ettim. Hemen ardından önceki tarifeniz bitmeden yeni tarifeye geçtiğiniz için ceza ödeyeceksiniz dedi ve bana tarifem bitmesine rağmen bir taksit daha ayak üstü eklediler. Sonuç olarak Vodafone pişmanlıktır.

1032 T**'den Vodafone'a geçtim ama Vodafone TV'de Atv yokmuş. T*** TV tüm kanallar vardı. Bunda niye Atv yok? Böyle kanalın eksik olması çok saçma olmuş. Tekrar T**'e geçiş yapacağım sırf bu yüzden. Güncelleme ile gelecekse ne zaman gelecek bildirim yapılırsa ona göre bekleyebilirim. Yoksa 3 hattımı tekrar geri taşıyacağım.

1033 3 ay önce tarife değişikliği yaptım 48 saat içinde hattıma tanımlanacaktı, hiçbir gelişme yok. Şikayetçiyim. Sürekli arıyorum hiçbir gelişme yok. Kaç kere aradığımın haddi hesabı yok bu kadar basit bir şey zor olmamalı koskoca Vodafone! Telefon kayıtları dinlenip aranacak dediniz yine bir gelişme yok.

1034 12 yıldır Vodafone kullanıyorum hem de Red paketlerini aralıksız yıllarca kullandım, cihaz kampanyalarından dünyaları kazandılar... Her zamanki gibi yurt dışına gittiğimde hattımın kesintisiz çalışacağını düşünüyordumdaha önce gittiğim Köln’e yine gittiğimde internet paketim bir turlu aktif olamadı, müşteri temsilcilerini kırmızı üzerinden aramama rağmen sorun çözülemedi, ve benim gibi is hayati aktif olan bir insani 2 gün boyunca internetsiz bırakıp, sağ soldan wi-fi şifresi istetir hale getirdiniz. Çözüm yok yardımcı olmak yok.

1035 Tarifemin bittiğine dair bilgilendirme mesajı gelmedi, bu sebeple hat içinde olan liralar kullanımdan dolayı bitti. Tarife bitmişse bilgilendirme (SMS yoluyla ya da başka bir yolla) bilgilendirme yapılması gerekiyordu. Bu kullanıcılara karşı yapılan bir haksızlıktır.

1036 Taahhüdü ertesi gün dolacak olan hattımıza yeni tarife tanımlamak istedik, Vodafone çalışanları tarafından sistemsel arıza var şu an gerçekleştiremiyoruz yarın da işlem yapabilirsiniz ya da Vodafone Yanımda uygulamasını kullanın cevabını aldık. Uygulama ile denedik ve o da işlem yapmadı. Saat 12'yi geçip taahhüt yenilendikten sonra aradığımızda sistemsel arızanın bahsi bile geçmemiş ayrıca yapılacak işlem için ücret talep edilmiş oldu. Bilerek ve isteyerek yapılmış olmasa dahi (?) sistem arızasının faturasını müşteri ödememeli konuyla ilgili dönüşlerinizi bekliyorum

1037 Vodafone 'dan faturama ait iki tane telefon aldım, bir yıl boyunca düzenli bir şekilde faturamı ödedim. Verilen sözleşme de bir yıl sonra borcun bittiği yazıyordu. Buna istinaden operatör değişikliği yaptım ancak Kasım ayı içinde 1959 lira borç yansımış ve müşteri hizmetlerini aradığım da hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. Size verilen sözleşme de yazıyordur iyi okumanız gerekli dediler ve nasıl bir müşteri hizmetleridir anlamadım. Çok sert davrandılar esnek biriminden Z*** hanım ile görüştüm.

1038 Vodafone hattı kullanıcısıyım. 11/11/2018 tarihine kadar 20 TL'lik yüklemeye 30 günlük 500 dakika hediye şeklinde mesaj almıştım. 09/11/2018 tarihinde yüklememi yaptım ama hediyem gelmedi hala konu hakkında yardımcı olabilirseniz sevinirim.

1039 Eşimle boşanma aşamasında olduğum için bir süredir ayrı yaşamaktayım. Kızım ve oğlum babasında kalıyor ve kızım benim adıma kayıtlı 5453122*** numaralı Vodafone hattını faturasız hattan faturalı hatta bilgim olmadan geçmiş ve ödeyemeyeceğim miktarda şahsıma fatura yansımıştır. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

1040 Vodafone’nun enflasyon ile topyekün mücadele kampanyası dahilinde Danone Hayat İçecek siparişi verdim. Fakat iki gün geçmesine rağmen su gelmedi. Yine Vodafone Yanımda uygulamasından bölgeye göre yetkili bayiyi bularak aradım. (Sancaktepe). Telefonu açan şahıs sert bir tavır ile daha ne söyleyeceğimi dinlemeden telefonu yüzüme kapattı. Bugün tam 7 gün oldu ve hala ortada şu yok. Yaşanan sıkıntıyı hem Vodafone hem de Danone Hayat İçecek firmasına yazmama rağmen sorun çözülmedi. Vodafone olarak yaptığınız kampanyaya sahip çıkın ya da böyle bir kampanya yapmayın. Danone Hayat İçecek olarak ya anlaşmanız üzerine insanların siparişlerini daha bir özenle yerine getirmeye çalışın ya da anlaşma yapmayın. İki firmayı da uzun süredir kullanıyorum duyarsızlıklarından dolayı şaşkınım. Amacım artık şu almak değil yapılan haksızlığı görmeniz ve buna müdahale etmeniz.

1041 Vodafone Red üyesiyim ve Kıbrıs’a vardığım an otomatik ödeme talimatı gerçekleşmediği için hattımın kapandığını öğrendim. Hemen ödememi yapmama rağmen hattım hala açılmadı ve yaklaşık 5 saattir bekliyorum. Müşteri hizmetlerini 3 kere aradım ve her aradığımda farklı şeyler söylediler, yaptıkları bu oyalamadan dolayı yurt dışında mağdurum ve şikayetçiyim.

1042 Vodafone'dan 2017'de faturalı hat aldım, bir ay kullanmadan 300 TL fatura çıktı, bunu yatırmama rağmen sistemden bir ay düşmedi 39 TL yatırın sistemden düşecek dendi ama yine sistemden düşmedi, yine aradım Vodafone'u sistemden düşmemiş ara fatura 80 TL çıkmış bunu yatırın dendi onu da yatırmama rağmen avukata verilmişim defalarca bize ulaşın kısmından dekontları çekip gönderdim size dönüş sağlayacağız hiçbir şekilde dönüş sağlanmadı. Hiçbir şekilde geri dönüş sağlanmadı.

1043 Geçen sene Kasım ayı başında Vodafone dan aradılar. Üzerime kayıtlı eşimin kullandığı bir 533204**** numaralı hattın yurt dışında rahat konuşabileceği bir pakete geçirilmesini önerdiler. Yurt dışında belirli ülkelerde aynı Türkiye'deymiş gibi konuşabilecektik. Kabul ettim. Mesaj geldi başladı. Ardından uzun Fransa ve İspanya seyahatlerimiz oldu. Kasım ve Aralık aylarında toplamda 1200 lira fatura geldi. Bu faturalara Ocak Şubat gibi itiraz ettim. Bana haberim olmadan Vodafone'un kendi insiyatifiyle beni programdan çıkardığı söylendi. Biz de paketimiz var diye uzun uzun konuşuyoruz. Elbette itiraz ettik inceleyeceğiz dediler ama ses seda çıkmadı. Sonra 2018 yılı içerisinde her ay veya iki ayda bir aradım inceleme durumunda olduğunu söylediler... Hep aynı söylem... Her seferinde dosya bulundu göründü ama inceleme durumunda denildi... 2018 yılı içinde herhalde değişik aylarda 6-7 defa aramışımdır... Şimdi bugünkü son aramamda ise bizde böyle bir şikayet kaydınız yok diyorlar. Şirket ciddiyetsiz laubali bir ortam olduğunu kayıt bile tutamadığı için belli etti. So rahle de Şikayetvar' da şansımı deneyeceğim eğer burada da bir tepki verip çözüm üretmezlerse Şirket avukatına vereceğim işi tüketici mahkemesiyle halledeceğiz derdimizi...

1044 Tarifemin yenilenmesine 48 saat kala internetim bitti. Hemen akabinde hattıma 9 TL karşılığında 48 saat kullanım için 500 MB internet paketi otomatik olarak yüklendi. Müşteri hizmetlerini arayıp Bu paketi iptal etmesini talep ettim fakat olumsuz cevap verdiler. Müşteri onayı almadan zorunlu ilave paket yüklemeleri ne kadar doğru! Paketi iptal etmezlerse başka bir GSM operatörüne geçmeyi düşünüyorum...

1045 Vodafone’dan bir yetkili yok mu bu sıkıntıyı çözecek? Bulunduğum yer ilçe merkezinde, telefon çekiyor, ancak internet çekmiyor. Müşteri hizmetlerini aradım, “ilgileneceğiz” yanıtı aldım. Yaklaşık 40 gündür ne arayan var, ne soran. 3 defa ben aradım “şikayetiniz alınmıştır, ilgilenilir” gibi saçma bir cevap aldım. En son aradığımda “ Benim her günüm burada geçiyor, internetten kimse ulaşamıyor bana, ya çözün, ya ben hattımı kapatacağım” dedim, umursamadı kimse. Yetkili bir ağa ulaşmak çok zor. Umarım biri bu mesajıma cevap verir ya da ilgilenir.

1046 055570857** numaralı hattım şu anda Turkcell faturalıda bulunmaktadır. 11 Kasım Pazar günü Vodafone.com.tr üzerinden numara taşıma tekliflerini incelerken işlemim yarım kaldı ve 2 dakika sonra 08507770541 numarası beni aradı. Arayan temsilci Vodafone numara taşıma servisinden aradığını ve internet sitesinde yarım kalan işlemimi tamamlayabileceklerini söylediler. Gerekli bilgileri verdikten sonra temsilciye, 10 Ocak 2019'da Turkcell ile sözleşmemin sona ereceğini, cayma bedeli çıkmaması için en erken 12 Aralık tarihinde numaramın Vodafone'a taşınması gerektiğini ilettim. Müşteri temsilcisi de bunun mümkün olduğunu ve numaramın 12 Aralık 2018'de Vodafone'a taşınacağını belirtti. Hatta hattımı getiren kuryeye de bu taşıma işleminin 12 Aralık 2018 tarihinde işleme alınacağının söylendiğini belirttim. Ancak bugün bana gelen bilgi SMS'inde 15 Kasım 2018 saat 07.30'da numara taşıma işleminin gerçekleşeceği yazıyordu. Ben sırf bu yanlış tarihte yaptığınız işlem yüzünden Turkcell'e 100 TL'ye yakın cayma bedeli ödemek zorunda kalacağım. +"Bunu kabul etmiyorum. Bu numara taşıma yanlışlığının sizin müşteri temsilcinizin hatasından kaynaklandığının ispatlanması için 11 Kasım Pazar günü 12.42'de 08507770541 numaralı telefon ile yapılan görüşmenin ses kaydının dinlenmesini ve Turkcell'e ödeyecek olduğum cayma bedelinin tarafıma nakit olarak ya da faturamda indirim olarak ödenmesini istiyorum. Gereğini acil olarak yapmanızı talep ediyorum.

1047 07.11 2018 tarihinde Vodafone geçiş yaptım. İş yerimde telefonun çekmediğini iki gündür yetkililere aktarıyorum. Teknik ekip yönlendirdiklerini belirtiyorlar. Ardından "değerli müşterimiz, bölgede servis veren istasyonlarımızda yapılan detaylı incelemelerde herhangi bir probleme rastlanmamıştır. " diye cevap gönderdiler. 12-13 Kasım tarihlerinde artık yetkililerle bile telefonla görüşmemde kesinti yaşandı. Son olarak cayma hakkımın olup olmadığını sordum. Söz konusu personel böyle bir hakkımın olmadığını vergi ücreti, kullanım bedeli ve fatura bedeli olarak 4-5 gün için 40-50 TL'lik cayma bedeli çıkardı. Hem hizmet alamıyorum hen de ücret ödemek zorunda kalıyorum.

1048 Vodafone, Danone Hayat İçecek kampanyası kapsamında su siparişi yaptım. 2 gündür su gelecek diye bekliyorum. Dün zaten suyla alakalı bir geri dönüş olmadı. Bugün de aradığımda yoğunluktan teslimat yapılamadığı söylendi. Bugün 6 saattir su bekliyorum. Hala gelecek su. Hayat Su'yun merkezini aradığımda oradaki bayan yetkiliye 6 saatte bütün Avcılara su dağıtılır dediğimde eğer gerçekten bunu düşünüyorsanız vereyim numarayı kendiniz konuşun diyor. Böyle bir üslup olabilir mi? Normalde şikayet etmeyecektim ama bu kişinin konuşma tarzı yüzünden şikayetçiyim. Vodafone kampanyayı yapıp kenara çekilmesin bu duruma el atsın artık. Ben 2 gündür evde su beklemek zorunda değilim. Bu kampanyaya katılma sebebim de sırf bana her ay eklediğiniz vergiler. Ben her ay zaten sabit olmayan bir faturaya sahibim. Vergi vergi üstüne ekleniyor. Bari bunu yapın da ödediğim vergiler çıksın aradan. Bu şekilde devam edecekse hattımı da iptal edeceğim. Vodafone ve Danone Hayat İçecek'ten şikayetçiyim. Lütfen gereğini yapın artık. Her ay değişken fatura beni buna itti.

1049 Hattımıza kendi bilgimiz dışında 6 ay taksitli cihaz tanımlanmış. Bununla ilgili dün akşam faturama SMS geldiğinde farkına vardım bizim böyle bir talebimiz ya da başvurumuz bulunmamakta. Vodafone 'nun herhangi bir güvenlik onayı olmadan teslimatın yapıldığına dair bir onay alınmadan bu şekilde bir işlem yapması uygun mu? Bu fatura zamanında ödenmezse hat kapanacak idari hukuki işlem başlatılacak. Sorunun nasıl ve ne zaman çözüleceği de belli değil. Bu konuda firma yetkililerinin insafına kaldık.

1050 Faturasızdan faturalıya geçirmek için Vodafone bana kampanya sundu 25 TL'lik her ay net faturam olacaktı bu ay 95 TL fatura gelmiş ya SPK oldum ben bir de müşteri hizmetleriyle görüşürken kaç kez sordum aşım olur mu diye olmaz dediler sizi savcılığa vereceğim müşteri hizmetlerindeki görüşmeleri de delil olarak sunacağım yeter artık.

1051 Benim hattım alındığında Vodafone olarak alındı. Daha sonra operatör değiştirdim ve tekrar Vodafone geçtim, paketleri gerçekten güzel sorun yok. Ama geçmez olaydım, 1 yıl da taahhüt var. Evim Zeytinburnu hat boyunda. Telefon kapının önüne gelene kadar ancak çekiyor, merdivenleri çıkarken kesiliyor. Eve girdikten sonrasını söyleyemiyorum bile. Arkadaşım aramamı, sorunu öğrenmemi istedi. Güç bela balkondan sarka sarka ancak çekmesini sağladım ve müşteri hizmetlerini aradım. Adresi öğrendi incelenecek dedi. 3-4 gün sonra hiçbir sıkıntının olmadığını belirten bir mesaj aldım. Madem sıkıntı yok bizim telefonlarımız İstanbul'un göbeğinde hem de 2. katta neden çıkmıyor? Madem öyle görevlendirin birini gelsin bakalım onun telefonu çekiyor mu? Bu kadar güzel tarifeleriniz paketleriniz varken şu an 2018 yılında yaşadığımız pek normal değil. O denizin ortasında çeken Vodafone ise bizim ki ne?

1052 Yıllardır Vodafone kullanırken, bu ay kullandığım taahhüdün biteceğini fark ettim ve müşteri hizmetlerini aradım. Ama sonuç tamamen hüsran. Var olan müşteriye sundukları imkan falan yok, sanki kendilerine mecburuz gibi yüksek yüksek fiyatlar sundular. Dedim ki: "peki başka operatörden gelen veya yeni hat alanlara fiyatlarınız neden bu kadarken? Bana neden bu kadar pahalı? Ve üstelik yıllardır faturalarımı düzenli ödüyorken -hatta sizler yanlışlık deyip fazladan paralar almışken- neden var olan müşteriye daha pahalı? " ama cevap: "e bu şekilde efendim sistem". Bence bu insan kandırmak ve aldatmaktır. En nihayetinde, iyi ki farklı operatörler var da tekelcilerin eline kalmıyoruz. Vodafone\'un bu uygulamasını kınıyorum. Bir süre sonra size çantada keklik gözü ile bakıyorlarmış onu görüyoruz.

1053 Bilgim dışında Video Pass paketi adı altında 13.11.2018 tarihinde faturalı hattıma firma tarafından ücretli uygulama yüklenmiştir. 0542 542 00 00 numaralı müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede uygulamanın geri çekilemeyeceğini bu durumu farkına varmadan Vodafone Yanımda uygulamasından yapabileceğimi ya da kurum tarafından gelen mesajları yine yanlışlıkla onaylayarak yükleyebileceğim gibi amatör ve saçma bir açıklama ile karşılaştım. Söz konusu GSM operatöründe adıma kayıtlı 4 hat ve ortalama 15 yıldır kullanıcısı olarak tarafıma yapılan haksızlığın düzeltilmesini talep etmekteyim.

1054 Hattıma az önce internet üzerinden 40 TL yükleme yaptım. Var olan paketim 39 TL karşılığında yenilendi. Sonrasında birisini aramaya çalıştığımda "numaranız bu tür aramalara kapalıdır. " bandıyla karşılaşıyorum. Ne 542 ne 7000\'i arayabiliyorum. Başka bir telefondan müşteri hizmetlerine bağlanıp konuştum. "kendi isteğinizle hattınızı aramalara kapatmışsınız. 20 TL daha yükleyip 14.90 TL karşılığında tekrar açtırabilirsiniz. " dediler herhangi bir işlem yapmamış olmama rağmen. Böyle bir saçmalık nasıl mümkün olabilir?

1055 Yaklaşık bir ay önce hattımı Vodafone'a taşıdım, evimde asla ama asla çekmiyor öyle ki bu sorunu konuşmak adına müşteri hizmetlerini aramak için dışarı çıkmak zorunda kaldım. Önce ayarlarla ilgili olabileceği söylendi ayarlar yapıldı, hatta sorunun yaşanmaya devam etmesi halinde sim kartımı başka bir telefonda denemem gerektiği şeklinde ilkel bir yardımda bulundular. Tabii ki sorun devam ediyordu ve resmi sitesinden şikayet oluşturdum ve bana inceleme yapıldığı ve herhangi bir sorun olmadığı şeklinde dönüş yapıldı. Aynı sorunu bulunduğum konumda yaşayan başka biri aynı şikayette bulundu ve özellikle Twitter'dan şikayetini dile getirdi ve kendisine, bulunduğumuz lokasyonda bir çekim problemi olduğu ve bir baz istasyonu kurulması gerektiği ve bu yıl için böyle bir yatırım planı olmadığına dair dönüş yapıldı. Rezillik hem kullanıcılara göre farklı dönüş yapılması, hem herhangi bir çözümün olmaması. Taahhüdümü sonlandırmak için bir de cayma bedeli ödemek alamadığım hizmetten yazık.

1056 Ben 2 ay önce bir hata yaptım ve Vodafone'a geçtim. İlk ay tarifenin yarısını vermediler ama ücretin %70 fatura ettiler. İkinci ayım paket 250 SMS iken 100'e düşmüş. Müşteri hizmetleri aradığım da sizin zaten 100 SMS'ti demesi ile hatam tescillendi. T***li günlerinde de böyleydi bu GSM şirketi adı değişmiş ama sonuç ortada paramla rezil oldum. Diğer GSM 50 TL fazla verir sizin kalitesizliğinizi yaşamam.

1057 Evde telefonumun çekmediğine dair şikayet ve sorun yazısı yazdığımda firmadan gelen yanıtın trajikomikliği... ''İncelemeler sonucunda özellikle bina içerisinde kapsama sorunu yaşandığı görülmüştür. Kapsama kalitesini arttırmak için yeni bir baz istasyonuna ihtiyaç vardır. Ancak yatırım planlarında bulunmamaktadır. Gelecek yılın yatırım planlarında değerlendirilecektir. '' şeklinde cevap verebiliyor . Bu verdikleri cevabı çözüm olarak görüp şikayetimi çözüme kavuşturmuş gibi kapatabiliyorlar. Kırklareli merkezde şehrin göbeğinde çekmeyen Vodafone her yerde 4.5G ile çektiğinden bahsediyor utanmadan!

1058 Eşim M****K** Şubat 13'te vefat etmiştir. Eşimin üstüne kayıtlı olan 05438609*** numaralı hattına 6643 lira bir borç gelmiştir. İcra kağıdı yeni gelmiştir. Vodafone'a sorduğumda 3 ay ödemezseniz dondurulur ve size kağıdı gelir dendi ama bize şimdi gönderiliyor ve bu kadar yüksek bir meblağ araştırılmasını arz ederim.

1059 Vodafone daha önce şebeke problemi yaşıyordum. Bana bizim hatlarda problem yok cihazınızı değiştirin dediler değiştirdim. Aradan bir yıl geçti hala aynı durum devam ediyor üstüne dalga geçiyorlar, hayatımda gördüğüm en kötü firma ve insanları saf yerine koyuyorlar.

1060 Vodafone her hafta olduğu gibi bu haftada Vodafone Yanımda uygulamasından Çark çevirerek 24 saat geçerli hediye internet kazandım ama yine internet harcaması kendi tarifemden düşüyor. Bu nasıl hediye? Ben her hafta bu şikayeti yazmaktan bıktım. Hediyeyse neden hediyeden düşmüyor? Yanıltıcı hediye.

1061 Vodafone hattımla, evden, telefon görüşmesi yapamıyorum. Arayan kişiler ulaşamıyor, ulaşsa konuşulamıyor; ya sesim karşı tarafa gitmiyor, ya kesik kesik gidiyor, ya da hat bir anda kesiliveriyor. Aynı durum aynı bölgede ben arama yaptığımda da geçerli oluyor. Konuyla ilgili 2-3 kayıt bıraktım Vodafone'a çözüm yok, dönüş yok! Evden telefon görüşmesi yapamaz oldum. Bu durum Vodafone müşteri hizmetleriyle hattayken bile gerçekleşti, canlı canlı da şahit oldular. Ama çözüm yok. Eşim de Vodafone'lu, o aynı sorunu yaşamazken, ben nasıl böyle bir sorun yaşıyorum bu konuda anlam veremiyorum. Acil sorunun giderilmesini bekliyorum, acil dönüş rica ediyorum. Adres: Dumlupınar Mah. / Ertuğrul Gazi bölgesi/ Kartepe.

1062 Vodafone'den bir hafta geçerli ek internet paketi almıştım ertesi gün ben talep etmediğim halde, tekrar aynı paketi verdi. Müşteri hizmetlerini aradım böyle bir talebim olmadığını söyledim, yapacak bir şey yok iptal edilemez dedi. Benim talebim olmadan bana zorla internet paketi sattılar bu konuda şikayetçiyim. Ne yapmalıyım?

1063 Bulunduğum bölgede şebeke sorunu var ve telefonlar çekmiyor. E-Devlet'ten baz istasyonu sorgulattığımda "Seçtiğiniz noktanın 1080 metre etrafında baz istasyonu bulunmamaktadır. " ibaresi çıkıyor. Bu soruna bir çözüm bulmanızı rica ediyorum. Bölge: Yunus Emre Mah. Sultangazi/İstanbul

1064 Vodafone, haberim olmadan güvenli depo adı altında bir hizmet vererek 100 GB'lik ürünü bana aylık 6 liraya satıyor. İptal ettirmem halinde de ilk aydaki uygulamanın bedelini benden 6 lira olarak kesiyor. Bu konuda emin olma nedenim eşime de aynı şeyin yapılmış olmasından dolayıdır.

1065 Operatör değişikliği yaparak Vodafone'a geçiş işlemleri için başvurdum. Pazartesi günü kurye yeni sim kartımı getirdi. Cuma günü eski hattım servis dışı kaldı ve Vodafone hattım açılmadı. Vodafone'u aradığımda, hattımın açık olduğunu ancak şebekenin olmadığını, bunun için de yeni sim kartımı başka bir telefona takarak bir süre bekleyerek şebeke transferi yapmam gerektiğini söylediler. Fakat hattım yine açılmadı. Tekrar aradığımda, yanlış sim kart gönderdiklerini bunun için de gönderen bayiyi arayıp yeni sim kart istemem gerektiği söylendi. Bana bir bayi numarası verdiler burayı arayın diye, fakat arıyorum arıyorum açan yok. Daha sonra 542'yi tekrar aradığımda bana en yakın Vodafone bayisine gidip 22 TL karşılığında yeni sim kart almamı söylediler. Merkezi bir yerde oturmadığımı ve sokağa çıkıp Vodafone bayisi arayacak durumumun olmadığını, bana yakın bir bayi olup olmadığını söylemelerini istedim. Yine bana bir numara verdiler ve verdikleri numara servis dışı. Tekrar tekrar aradım, aynı şeyler, çözüm yok. Hastanede çalışıyorum ve 3 gündür telefonum kapalı. Arayıp vazgeçtim Vodafone geçmekten iptal edin geçiş işlemimi dediğimde ise; hattın 2 gündür açık olduğunu ve bu yüzden de kullanamadığım hattın, almadığım hizmetin, cayma bedeli olarak 4 günlük kullanma bedelini ödersem kapatacaklarını söylediler. Benim mağduriyet bedelimi nasıl ödeyeceklerine açıklık getiren yok. Yemin ediyorum bin pişman oldum. Pahalı diye kullanmaktan vaz geçtiğim eski operatörüme verdiğim paralar da helal olsun. Para veriyorduk ama hizmet alıyorduk.

1066 Vodafone Enflasyon ile mücadele diye reklamlar yapıp halkı kandırıyor. Geçen Sene ve Bu sene farkı:19 TL'lik tarife/paket 25 TL20 TL'lik tarife/paket 35 TL+"30 TL'lik tarife/paket 40 TL+"45 TL'lik tarife/paket 59 TL+"60 TL'lik tarife/paket 70/75 TL. Ve bu sinsile böyle gidiyor. Halkın milliyetçi zaafından faydalanmak isteyen bu firmaya kesinlikle itimat etmeyiniz. Bir çok devlete karşı saldırılarda ön planda olan bu firma, ülkemiz için en ufak bir ayrıntıdır. Bizim ülkemizde de ters faaliyetleri mevcuttur. Haber sitelerinde eski bültenlerden kontrol edebilirsiniz. Devlet yararına, kesinlikle enflasyon ile mücadele eden bir firma değildir. Tam tersi dolar artışında orantısız fiyat yükselten firmalardan biridir. Bunu halkın bilmesi ve bilinçlenmesi gerekmektedir.

1067 Vodafone hattıma ek olarak büyük secim 1 GB internet paketi yaptım fakat internet sitenizde yazıldığı gibi iptal bs1 GB yazdım ama bana iptal olmadığı yönünde mesaj geliyor sürekli her ay yenileniyor bu kesintiler yüzünden tekrar TL yüklemek zorunda kalıyorum Vodafone sitesinden telefon numaramı ve şifremi girip bakmak istediğimde ek paket görünmüyor, bir an önce iptal edilmesini ve paramın iade edilmesini istiyorum.

1068 Vodafone'de faturalı devreden uyumlu 6 paketine geçtim bu pakette 2. ayım 2 aydır devreden uyumlu 6 paketimde 6 GB internet bittiğinde onayım olmadan 9 TL karşılığında 500 Mb aşım paketi yapıyor. Müşteri hizmetlerini aradım ve bana kullanmazsanız faturanıza ücret yansımaz dediler. Bir ücret tekrardan bana yansıtıldı eğer gereği yapılmazsa mahkemeye şikayetimi sunacağım.

1069 Vodafone personelleri prim yüzünden milleti kandırıyorlar. İnternetten saçma ama güzel kampanyasına başvuru yapmaya çalıştım 1992 doğumlu olduğum için hata verdi sistem. Ertesi gün beni aradılar. 92 doğumlularda yararlanabiliyor diye işlem başlattılar, bir dünya bilgi aldılar. 2 3 kere teyit için aradılar, hepsine onay verdim. Sonra beni 7 saat sonra bir kurye personeli aradı 1992 doğumlular bundan yararlanamıyor bu kaçıncı personel prim kazanmak için yapıyorlar dedi. Pazartesi merkezine gidip beni yönlendiren personel ile ilgili yasal işlem başlatacağımı buradan bildiririm.

1070 Hattıma 30 TL yükleyip tarifeme ek 5 TL konuşma paketi aldım. İki gün oldu paketim 12'si akşamı bitiyor fakat, şu anda dakikam yok görünüyor, üstelik 25 liram da yok hesabımda. Bu sorunu nasıl çözebilirim? Ek paketin tekrarını iptal etmek için akşam mesaj yolladım. Tarifenin iptaliyle ilgili hiçbir yerde bilgilendirme yok. Bu nasıl bir hizmet?

1071 Vodafone saçma güzel tarifeler diye diye kendi saçmalıklarıyla müşteriyi mağdur etmek için elinden geleni yapıyor. Vodafone içi tarife değişikliklerinde cayma bedeli uygulanıyor. 22 TL! Anlayamadığım şu, hem tarifeleri müşteriyi memnun etmiyor hem de müşteri kendine göre bir tarife seçtiğinde üstüne para ödüyor. Vodafone müşteriyi mağdur etmek için elinden geleni yapıyor. Örneğin internet paketiniz bittiğinde ek paket almanızında hiçbir faydası yok. Çünkü pakette alsanız aşım oldu bir kere denip 500 MB 9 TL'ye sürekli yeniliyorlar! O zaman ek paketler neden var! Bu durumlardan şikayetçiyim.

1072 3 ay önce Vodafone’den H*** adlı temsilci mağazama gelerek beni başka bir operatörden Vodafone taşımak istedi bende cayma bedeli vardır diye kabul etmedim kendisi de zaten biz 75 TL cayma bedelini karşılıyoruz sizinkini sorgulatayım diye benim telefonumdan sorgulattı 100 TL cayma bedeli çıktı bunu bir hafta içinde size EFT veya havale edeceğiz diyerek beni zorla ikna etmeye çalıştı artı yanında bir adet power bank hediye edeceğim dedi beni Vodafone yaptı ve ben 3 aydır Vodafone’luyum ama halen bu cayma bedeli ödenmedi arıyorum H** beyi ya hafta başına atıyor ya da ay başına atıyor lütfen bana yardımcı olun bilgileriniz.

1073 Vodafone'dan faturalıya geçmem için paket önerisi için arandım. 2paket sunuldu ve bu paketleri düşünmem için sure verilmedi. Daha sonra döneyim dediğimde de bugün geçerli bu dendi. Bende bir paketi seçtim daha sonra tekrar gün içerisinde tarifemi yanlış seçtiğimi düşündüğüm ve bir alt tarifeye geçmek istediğim için Vodafone'u aradım. Bana söylenen bir üst tarifeden bir alt tarifeye geçişte cayma bedelinin ödeneceği olmasıydı. Aynı gün içerisinde aramamın hiçbir anlamı yokmuş. Sistemin sadece milleti kandırma ve ayan beyan müşteri kaybetme üzerine olduğunu anladım. Teşekkürler Vodafone cayma bedelini de ödeyip komple hattımı T** T*** 'a geçirmeme sebep olacaksınız. Bu arada bütün Vodafone ekibiyle görüşmemi kalite standartları gereği bende kayıt altına aldım. Cayma bedelinin aşımında hukuksal yolara da başvuracağımı önemle ile belirtmek istiyorum. 1 hatanız yüzünden müşteri kaybettiniz olacaksınız.

1074 Vodafone Yanımda uygulamasından pop-up sonucu bir pakete istemeden üye oluyorum. Hemen akabinde paketi iptal etmeme rağmen ücreti faturama yansıyor. Yeter artık zaten Kocaeli/Çayırova gibi Metropol bir yerde de Vodafone gibi marka çekmiyor doğru düzgün bıktım T**'e geçeğim.

1075 Vodafone üzerinden verdiğime emin olduğum otomatik ödeme talimatını iptal etmiyor. Israrla bizde talimatınız gözükmüyor dediği halde kredi kartımdan otomatik olarak ödemesini sağlıyor (bankadan da teyit ettim) mail order olarak gözüküyor. Hattımı alırken Vodafone merkezde kredi kartımla otomatik ödeme verdiğime de eminim (eskiden hat almak için sabit fatura vs. Gerekiyordu. Şimdi kredi kartıyla ödeme talimatı karşılığında veriliyor denmişti).

1076 Geçtiğimiz Cuma günü internet üzerinden Vodafone'a geçmek için başvurdum, neyse hat kapıya kadar geldi sıkıntı yok. 19'unda da mesaj geldi geçişiniz sağlanacak telefonu kapatıp açın diye. Neyse ben kapatıyorum açıyorum tık yok başka telefona takıyorum tık yok diğer operatörde kapattı mı hattı al başına dert. Neyse 2 ayrı Vodafone bayisine gittim. Adamlar bu sim arızalı ücretli olarak yedek sim verebiliriz dediler. Müşteri hizmetlerine konuyu aktardım. Yok binde bir olan bir şey sizinki çok büyük şanssızlık vesaire saçma sapan yorumlar. Neyse gittim sim kartı parayla aldım. Yani demem o ki benim hatam olmayan durumdan dolayı benim cebimden para çıktı. Gerekli yerlere şikayette bulanacağım belgelerle.

1077 Vodafone 600 dakika, 600 SMS, 3 GB internet olan faturasız tarife kullanmaktaydım. Müşteri temsilcisi aradı 1000 dk, 1000 SMS, 6 GB internet tarifesi sundu ve faturasızdan faturalıya geçtiğim için 3 GB da hediye verdiklerini söyledi bende kabul ettim fakat tarife değişikliği olduktan sonra 1000 dakika, 1000 SMS, 3 GB internet yüklemişlerdi. Aradım şikayetimi belirttim bana dedikleri siz yanlış anlamışsınızdır 3 GB tarifeniz 3 GB da hediyenizdir dediler. Bende ses kayıtlarının incelenmesini talep ettim bana 48 saat içinde döneceklerini söylediler fakat aradan 1 hafta geçti benimle irtibata geçen olmadı. Müşteri hizmetlerini aradım ses kayıtları incelendiğinde müşteri temsilcisinin hatalı olduğu ve benim haklı olduğum kanıtlandı. Tekrar aradığımda ise herhangi bir işlem yapamayacaklarını sadece yeni tarifeye geçebileceğim söylendi ben ise bana söylenen tarifeyi; söyledikleri meblağ üzerinden yapılmasını talep ettim fakat bana bunun mümkün olmadığını söyledikleri tarifenin dedikleri mebladan 2 katından daha fazla şekilde geçebileceğim söylendi kabul etmedim. Yetkili bir kişi ile görüşmek istediğimi söyleyince yetkili bir kişi bulunmamaktadır denildi ve yaklaşık her konuşmam 25-30 dakika sürdü. En sonunda biri yetkiliye bağlayacağını söyledi fakat çaldı çaldı kapandı. Mağduriyetimin giderilmesini ve yukarı da belirttiğim tarifenin bana söylenen meblağ da tarife olarak kullanıma açılmasını talep ediyorum aksi takdirde gerekli mercilere suç duyurusunda bulunacağım.

1078 Vodafone iletişim bayiliği hakkında şikayetim var. 17.09.2017'de aldığım ve ödeme tutarı toplam borç 3200 olurken bu günün tarihi 08.11.2018 tarihinde kalan borcumu öğrendiğimde aylık 120 TL. Gecikmesiz ödeme yaptığım halde kalan borç 2800. Bu kadar ay ödeme yapmama rağmen tutar hiç düşmüyor ben hala ödeme yapmaya devam ediyorum. Yarın Tüketici Hakları'na başvurup sonrasında mahkemeye vereceğim.

1079 T** T*** operatöründen Vodafone operatörüne geçme talebim oldu, Vodafone tarafından arandım ve bana sim kart yollandı kargo ile evraklarımı doldurdum ve online olarak resimlerini çekip yolladım, pazartesi günü hat taşıma talebim olumsuz sonuçlandı ve T** T*** operatöründe tarife değişikliğine gittim.bugün Vodafone tarafından hattımın artık Vodafone olduğu bildirildi T** T**'a geri dönüş yapamayacağım bildirildi. Vodafone hat taşıma işlemi olumsuz sonuçlandıktan sonra benim kişisel verilerim ile tekrar hat taşıma girişiminde bulunmuş ve benim mobil hattımı T** T***' dan benden habersiz bir şekilde taşımıştır, şimdi ben T** T*** 'a taahhüdümden dolayı olan borçlarımı kim ödeyecek? Vodafone hattımı takıp kullanmalı mıyım yoksa bu Vodafone kişisel verilerimi kafasına göre kullanacaksa ne yapmalıyım?

1080 Vodafone şirketi kendi kendine telefona anlık olarak bildirim gönderiyor. Bildirimde tarife geçişleri vs. Olabiliyor. İptal ve tamam seçeneği var. Tamama basmanız halinde hemen bildirimde yazan tarife değişikliği veya ek paket seçeneklerini başka bir işlem veya onaya tabi tutulmadan işleme konuyor. Bu anlık gelen bildirime telefon elinizde uğraşırken bir anda yanlışlıkla basmanız yüksek ihtimal. Böyle bir olayda eşimin hattını başka bir tarifeye taşımışlar eşimin haberi dahi yok dediğim gibi bir anda basmış olabilir tamam seçeneğine ama başka herhangi bir onay vs. olmadan hemen tarifeye taşımışlar. Müşteri hizmetleri sizin onayınız dahilinde gerçekleşmiş diyor bende tamam diyorum olabilir anlık olarak gelen bildirime yanlışlıkla tamam demiş olabiliriz herkes yapabilir bunu ama çare yok.

1081 Vodafone'dan kullanmakta olduğun hattın Red 12 tarifesine geçiş yaptım, mesajlarda 59,90 TL olarak hattınıza tanımlanmıştır demekte ve müşteri temsilcileri bu mesajları onaylamakta ancak sistem tarafından hatalı olarak gönderildiğini ve tarife tutarının 70 TL olduğunu ücretlendirmenin bu şekilde olduğunu söylemekteler. Bu yapılan haksız kazanç hatta müşteri kandırmaktır.

1082 Vodafone faturalı hattımı iznim olmadan yurt dışında kullanıma açık bırakmış. Müşteri hizmetlerini arayıp hattı faturalıdan çıkarma talebinde bulundum. Müşteri temsilcisiyle yapmış olduğum görüşmede bana kapanış işlemlerinin ardından 848 TL toplam borcum olacağı ve bu şekilde onaylarsanız kapanış işlemi yapacağını söyledi bende kabul ettim onayladım ve temsilci işlemlerimi tamamladığını hattımın faturalıdan çıktığını söyledi. Sonraki gün tekrar müşteri hizmetleri beni aradı ve hattıma ait 2.500 TL fatura olduğunu ve ödemem gerektiğini söyledi. Müşteri hizmetlerini aradım fakat sürekli oyalayarak fatura tutarının açıklamasını yapmadılar. Daha sonra tekrar arayıp fatura itirazda bulundum bana ses kayıtları incelenip dönülecek dendi ama 1 hafta geçmesine rağmen dönüş yapılmadı. Tekrardan kendilerini arayıp konunun durumunu sorduğumda kendilerinin ses kayıtlarını dinlediklerini ve hata olmadığını söylediler. Ses kayıtlarını istememe ters şekilde azarlayarak savcılıktan izin almamı söylediler. Vodafone resmen abonelerini haksız şekilde borçlu çıkartıyor ve aşağılayarak yardımcı olmuyor.

1083 050548911** numaralı Vodafone abonesiyim. 20/09/2018 tarihinde müşteri hizmetlerini arayarak hesap kesim tarihimi değiştirmek istediğimi talep ettim. Telefona çıkan arkadaş değişimin yapılabileceğini fakat o aradaki farkın ayrı bir fatura ile ödemem gerektiğini söylemesi üzerine hesap kesimimin ayın 30'u olmasını ödeme günümün de memur olduğum için her ayın 15'i olmasını istedim. İşlemi yaptığını söylemesi üzerine teşekkür ettim ve kapattım. Ama Ekim ayında gelen faturada halen son ödeme tarihim 05/11/2018 gözükmekte olup değiştirilmediğini anlamış oldum. Ayrıca her ay gelen faturam 51 TL olmasına rağmen bu ay 67 TL ödemek zorunda kaldım. Müşteri hizmetlerini aradım. Faturanın doğru olduğunu belirtmesi üzerine, benim taahhüdümün Mart 2018 de biteceğini ve herhangi bir tarife değişikliği de yaptırmadığımı söyledim. Ama diğer aylarda faturada gözüken 80 TL indirimsiz hizmet bedelinin bu ay 104 TL olduğunu söyledim. Müşteri hizmetlerindeki arkadaş burda bir hata olduğunu inceleneceğini belirtmesine rağmen hala hata ile ilgili bir açıklama ve düzeltme yapılmamıştır.

1084 Vodafone altın kulüplü ve FreeZone kampanyası dahilindeki indirim kodlarını anlaşmalı üye sinemalar için kullanmaya çalıştığımda böyle bir kod bulunmamakta yazıyor. Böyle bir rezalet varken gerçekten her yere reklam veriyorlar 1 alana 1 bedava şeklinde.

1085 054668390** numaralı faturasız hattı babam O*** A** adına kayıtlıdır ve kendisi kullanmaktadır. Ancak kendisine 30.04.2018 tarihinde gelen fatura borcuna ilişkin mesaj sonucu faturasız hattının faturalıya çevrildiğini ve bunun onayı ve bilgisi dahilinde olmadan yapıldığını öğrendi. Bilgisi dışında yapılan bu işlem nedeniyle faturayı ödemediği için de hattı kullanıma kapatıldı. Vodafone gönderdiğimiz 24.05.2018 ve 11.10.2018 tarihli itiraz dilekçelerimize Ne sözlü ne de yazılı cevap verildi. Üstüne avukat olduğunu beyan eden İ** D** isimli şahıs arayarak ödemeyi yapmazsak icraya verileceğini söyledi. Dilekçelerimizin akıbetinin araştırılarak babamın onayı olmadan faturalayacak çevrilen hatta ilişkin borcun silinerek mağduriyetimizin giderilmesini talep ederiz. Lütfen şikayetimi aldığınızda 0539 765 01** numaralı hattıma dönüş yaparak mağduriyetimi giderin.

1086 Temmuz, ağustos dönemlerinden beri sürekli olarak müşteri hizmetleriyle irtibat halindeyim. Her seferinde tarifeniz değişti 29,00 TL faturanız gelecektir denmesine rağmen sürekli olarak 45,00/50,00 TL arası faturalar gelmektedir. Her fatura döneminde müşteri hizmetlerini arayıp durumu düzeltmelerini söylediğim halde önümüzdeki ay düzelecektir diyerek başlarından savmaktadırlar. Şikayet etmek istiyorum diyorum sizden önce görüştüğüm müşteri temsilcisini şikayet etmek istiyorum şikayet formu bile açamıyorlar. İlla argo kelimeler mi kullanmamız gerekiyor müşteri hizmetlerine talep iletmek için? Sıkıldım artık vermiş olduğunuz sözde hizmetten.

1087 Arkadaşlar uzun süredir Vodafone kullanıcısıyım. İnanın ne zaman arasam sanki yataktan yeni kalkmışcasına cevap veren müşteri temsilcisi ve bunun üstüne kendi sistemlerini kampanyalarını paketlerini kendilerine dair ne varsa bilmeyen bir müşteri temsilcisi var. Mahalle ağzıyla müşteriyle konuşulmaz. Vodafone bayii ahbabım yüzünden telefon aldım taksiti bitsin çıkacağım.

1088 Geçen sene hattımı almıştım ve esnek 6 tarifem ilk sene 45 TL 2. sene 55 TL olacaktı sonra bu sene 1. sene biterken bana teklif geldi yine 45 olarak devam etsin mi diye ben de kabul ettim (bu arada 1. sene sonunda istenilen tarifeye de cayma bedelsiz geçilebiliyor tabi ben diğer teklifleri kabul etmedim) dün gece 2. sene başlayacaktı sonra paketin yenilenmesine yaklaşık 3 saat kala bana isteğiniz üzerine kampanya talebiniz iptal olmuştur diye bir mesaj geldi ve paket yüklendiğinde 55 TL'ye yüklendi halbuki ben böyle bir istekte bulunmadım bu olaya el atılmasını istiyorum yoksa hakkım için ne gerekiyorsa onu yapacağım.

1089 07.11.2018 tarihinde Vodafone müşteri hizmetleri tarafından aranarak vermiş olduğum paket taahhüdünün biteceğini buna istinaden yeni paket teklifleri yapacağını söylediler. Taahhüdümün bittiği tarihte hattı kendi üzerime devir alacağımı bu nedenle istemediğimi söylediğim zaman ise taahhüdümün aslında 2 yıl olduğunu birinci yıl nedeniyle bu teklifi sunduğunu ve bu nedenle de hattı kendi üstüme alamayacağım söylendi. Bende bunun üzerine kabul ettim fakat şimdi baktığımda taahhüdüm 12 ay. Paket satabilmek adına müşterilerine yalan söyletebilen bir firma oldu ve aradığım halde müşteri temsilcilerine ulaşamıyorum. Bu taahhütten vazgeçmek istiyorum.

1090 Eşim faturasına ilave olarak telefon alıp hediye etti. Bayiden aldığı anda telefon resetleniyordu. Oradaki arkadaş eşimi kandırarak güncelleme yapılınca düzelir dedi. Ama cihaz sorunlu ve düzelmedi. 2 kere verdim telefonu iade edin dedim. Samsung servise göndermemiz lazım diye oyaladılar. İlkinde yapıldı diye geldi ama olmadı. 2. Gitti bu sefer olduğu gibi geldi. Ne değişim ne iade çıktı. Bu sefer Bayi benim adıma Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurduğunu söyledi. Süreci iade olarak beklerken 2. Ayın sonunda telefon servisten değişim oldu. Tüketici hakeme gidilmemiş. Bana bozuk telefonu veren ve 2 ay telefonsuz bırakan 20 kere şubeye gitmek zorunda bırakan bayi için ve telefon iadesi için Müşteri Hizmetlerini aradım ve şikayet kaydı bıraktım. Derdimi anlattım. Değişimle gelen ürünü henüz kullanmadığımı ve ürün 2 ay sonra da olsa yeni geldiği için iade hakkımı kullanmak istedim. 22 Ekim pazartesi günü takım lideri denen insanla 30 dakika görüşme yaptık kayıtlar alındı. 25. İnde sonucu sormak için tekrar görüşme yaptığımda duyduğum cevap şok 22. Sinde sizden herhangi bir kayıt ya da şikayet alınmamış. Sistemde bir bilgi yok. Kabul edilecek bir şey değil. Tekrar takım liderine aktarın diyorum. Maalesef öyle bir yetkimiz yok diye cevap veriyorlar. Hem benim adıma hem eşim adına telefonlarımız var. 2 müşteri kaybettiniz.

1091 Vodafone Red paket kullanıcısıyım paketimin yenilenme tarihine 5 saat kala tarafıma seçenek sunulmadan hattıma 500 MB paketi 9.90 TL olarak tanımlayıp paketi kullanmayacağımı ve iadesi için müşteri hizmetlerini aramama rağmen bunun gerçekleştiremeyeceklerini söyleyip kullanmadığım paket tarafıma zorla satılmıştır ve hiçbir şekilde iade olmadığını ve yapılacak hiçbir şey olmadığını tarafıma aktarılıp görüşme sonlandırıldı. Aynı haneden ikisi red tarifeli olmak üzere 4 Vodafone aboneliğimi alternatif firmaları düşünmeme sebep olan hadisenin çözülmesini ümit ediyorum.

1092 Vodafone kontör yüklediğim hattımı benden habersiz faturalı yapıyor bunu fark edip şikayet ettiğimde iptal edeceğiz ama o zamana kadar olanı ödeyeceksin cevabı alıyorum? Burada mantık nerede? Benim yüklediğim kontör paketini iptal edip bana faturalı koyuyorsun bunu iptal ediyor benden para istiyorsun Vodafone beni mağdur edip benim kontörlü paketimi siliyor bir de yetmiyor üzerine benden para istiyor? Vodafone'den artık nefret ettim her sene mutlaka bir problem yaratacak daha önce de faturalı idim sıkıntı yaşattınız şimdi iki hattım var kesinlikle taşıyacağım kendimi Turkcell'e adamlar pahalı ama hiç değilse kaliteliler böyle haksızlık yapmıyorlar.

1093 Vodafone faturalı hattına sahibim 05.11.2018 de kredi kartım ile telefon borcumu ödedim aynı günün akşamı banka kartımdan da otomatik ödeme yapılmış 170 TL olan borcumu 340 TL olarak ödemiş oldum. Dekontları mevcut ama bir türlü Vodafone müşteri temsilcisine ulaşamıyorum, hep telesekreter. Lütfen yardımcı olun Vodafone müşteri temsilcisi ile görüşebilmek istiyorum.

1094 Vodafone'den ek İnternet paketi aldım 3 ay önce hattıma tanımlanmadı kartımdan ücretini kestiler 3 aydır arıyorum halen yatıracaklar 20 TL bir şey değil ama saf yerine koyuyorlar milleti. Ne zaman aradıysam yok IBAN gönderin dekont gönderin hepsini yolladığım halde yine aynı yine aynı ilgi alaka sıfır.

1095 G** E** diye birinden B003 kodlu bir mesaj gelmektedir eğer bu SMS hizmetini veriyorsanız verdiğiniz abonelerin zorunlu izin yazısını gönderdiniz nedir bu arkadaş Elazığ ile alakam yok sürekli millet vekilinden mesaj geliyor iptal edin arkadaş yollamayın, bizde iş yerimizde kullanıyoruz SMS servisi ama ayda bir izin yazısı yolluyoruz bu nasıl mantık adamlar numaramızı nereden alıp bize mesaj atabiliyorlar derhal izin yazısı yollatın iyice rahatsız olmaya başladım.

1096 04.06.2018 tarihinde Babam R** T** kaza sonucu vefat etti. Bu kapsamda kullanmış olduğu Vodafone (5354123***) hattını kapatma işlemi için Akhisar Vodafone Mrk. Şb.'ne gittim. Yetkili personele vefat durumunu anlatarak mevcut fatura borcunu kapattım. İlgili personel bana babamın "Akıl Küpü fırsat tarifesi'' taahhüt verdiğini ancak kaza sonucu ölüm olduğu için borcunun bulunmadığını ifade ederek \'\'ölüm raporu"nu alarak dosyanın ekine koydu. 22.01.2013 tarihli BTK\'nın tebliğine istinaden ölümün mücbir sebep olduğu ve herhangi bir ücret talep edilemeyeceği belirtilmiştir. Ancak her iki ayda bir Vodafone\'den arayarak cayma bedeli tarafımdan (5309269*** ve annemden talep edilmektedir.

1097 Sivas merkezde yaşıyorum iPhone 6S kullanıyorum 2018'in 2. ayından itibaren başlayan bu sorun yüzünden tam 9 aydır Vodafone ailesiyle uğraşıyorum. Neredeyse her gün arayıp şikayet ettim size dönüş sağlanacaktır deyip beni oyaladılar. Dün yanlışlıkla beni arayıp yeni hat satmaya çalışan Vodafone arkadaşımızdan hariç. Sivas merkezde hattım çekmiyorsa bizim ne yapmamız lazım? Araştırmalarım sonucunda elime geçen tek sonuç şu; Diğer hatlar Türkiye'nin 4/3 almış Vodafone'a kalan 4/1 kısımda Vodafone denen hat kalmış. İşletmecileri yüzünden sadece evimin balkonunda ya da sokağa çıkıp konuşmam gerekiyor. Zaten bir de yalandan hattın çekmediği yerde hediye internet veriyordu ya hat çekmezse nasıl alacağım ben bu interneti? Zaten çekmiyor 4,5'de bile yalvarıyor. Gerçekten üst makamlara bile gitsem sonuçta elde edeceğim tek şeyin geçmişe ait faturalarımın geri ödenmesiymiş. Yapamıyorsanız bırakın yeter insanları mağdur ettiğiniz.

1098 Vodafone'a ait 5 hattım mevcut ve telefonum ekranına gönderilen video pas mesajına tıklandı diyerek onay verildiğini söyleyen temsilciler fatura kesimi olduğunda iptal edilerek iade yapılacağını söyleyerek ört bas yaptı. Bakalım karşınıza bu konuyla alakalı ses kayıtlarını kayıt altına alıyorsanız mahkemede o arkadaş iade edilecek dedi. Bakalım ne cevap vereceksiniz sizler kurumsal firma olmayışınız çok basit.

1099 Vodafone Red 20 tarifesi aldım. Ağustos ayında internetim yetmediği için ve bu tarifede söylenen sosyal pass ve Video Pass iletişim pas paketlerinin ücretsiz olduğuydu. Yani Youtube.com'dan video izlendiğinde GB düşmeyecekti ama GB'ların düştüğünü fark ettim. Geçen hafta arayıp durumu ilettiğim de bu durumda bir yanlışlık olduğunu söylediğimde hayır yanlışlık yok hattınıza tanımlı siz yanlış video izliyorsunuz dendi müşteri hizmetlerinden. Sonra baktım yine düşüyor hatta internet paketim bitti tekrar müşteri hizmetlerini aradım bu sefer Video Pass paketiniz var ama aktif hale getirilmemiş ondan düşüyor dendi yani ben şu an internetsiz kaldım yanlış bilgilendirme yüzünden ve ek paket almak zorundayım çünkü iş yerinde sürekli internet kullanıyorum hem pahalı bir tarife alıp hem de yanlış bilgilendirme yüzünden üstüne tekrar para ödemek zorunda kalıyorum.

1100 Vodafone hattım üzerinden, büyük ihtimalle kimlik fotokopimle adıma telefon alınmış üstelik son model iPhone 8 64 GB olduğunu öğrendim. 2 aydır bin üçyüz küsür fatura geliyor. Böyle bir işletmenin dolandırıcılara, şahıs olmadan, asli kimlik olmadan ve onayıma sunulmadan, ıslak imza yokken, bana tebliğ dahi edilmeden önüne gelene nasıl verebiliyor bunu anlayamıyorum. Hayatımda böyle bir cihazı dahi görmemişim ama benim adıma biri almış muhtemelende paraya çevirmiştir. Bu işin başı Vodafone şirketimi diye düşündürüyorsunuz insanlara, şimdi ne olacak bu işin çözümü nasıl olacak yardımcı olun.

1101 Öncelikle kendi hatam olduğunu başta kabul ediyorum. Ama bu zamana kadar bildirilmeden (7.5 sene kadar) ödenmemiş faturam olduğunu ve direk icraya verilmemi anlayamıyorum. Bunu yatıracağım hiç problem değil tek tesellim hattımı yarın Vodafone 'a taşımadan önce gelmesi bu saatten sonra kapısının önünden geçmeyeceğimi bildirmek isterim.

1102 Vodafone Red kullanıcısıyım. 1 ay ücretsiz Vodafone TV üyeliği yaptım iptal etmeme izin verilmiyor. 3 Kere müşteri hizmetlerini aradım bir tanesi çok kabaydı. Hepsi de aynı cevabı veriyor. "Ücretsiz ayda iptal edilmiyor bir sonraki ay ücret kesildikten sonra iptal edebilirsiniz" o zaman bu ücretsiz deneme paketi olmuyor.

1103 Uzun süre farklı bir operatörde kullanıcı oldum. Öneri üzerine Vodafone operatörüne geçtim tarifeleri de uygun geldi. 10 saniyelik bir sorunumu çözebilmek için müşteri hizmetlerine bağlanmak istediğimde ise görsellerde ilettiğim dakika/saat kadar bekletildim altını çizerek söylemek isterim ki beklenen kişi sayılarında 1. sıradaydım. Ertesi gün tekrar ben dönüş yaptım aynı şekilde sorunu çözmek için çünkü beklediğim süre zarfında ya da ertesi günü bir dönüş alamadım. Bugün bağladığım müşteri temsilci arkadaşlarım ise kayıt alamadıklarını iletti ve sürekli farklı birimlere iletildim. Üzgün olarak yine bir çözüme ulaşamadım en son ki arkadaşım birime ilettiğini söyledi tek çözüm buydu. Ayrıca eklemek isterim ki bekletildiğim süre zarfının doğru olmadığını savunduğumda ise daha fazla da (2 buçuk saate kadar) sürebileceği söyledi. Teşekkür ederim Vodafone ailenize katılalı sadece 2 gün oldu ve işlem süreci muazzam.

1104 Vodafone Yanımda uygulaması Vodafone ayrıcalıklarını yaşamak kadar kötü hiçbir talimat istemeden faturasız hattıma tanımlı paketi enflasyondan dolayıdır diye düşünüyorum yükselttiler. Dahası ben bunu izlemekle yetindim sıra geldi Vodafone Yanımda uygulamasına her pazartesi dakika SMS internet veren uygulama araya sıkıştırılmış sürpriz paketleriyle şaşkına çevirmekte yani şu Vodafone kendine gelsin yoksa hattımı başka bir operatöre taşıyacağım.

1105 Vodafone kullanıcısıyım. Geçen ay birkaç gün gecikmeli ödeme yaptığım için hattım kapatıldı ve 25₺ hat açma bedeli faturama yansımış, zaten gecikme bedeli almaktasınız hat açma bedeli de ne oluyor? Hattım Vodafone, yeni bir uygulama herhalde kullanıcıları bu konuda bilgilendirmiyorlar.

1106 Vodafone firmasına faturalı hat aldık. Her şey var 20 GB internet her şey sınırsız 84 TL fatura ödüyorum rezilliğe bakınız... Cihazım iPhone X 4G gücü evet evet 4G gücü... Yorum sizin, lütfen fotoğrafa bakınız. 54454*** numaram arzu eder belki ararsınız...

1107 Ben dün iki numaramı da Turkcell'den Vodafone taşıdım. Sonra Turkcell'den mesaj geldi taahhüdünüz devam ediyor ayrılmamız halinde iki hattınız için 130 TL taahhüt bedeli ödeyeceksiniz bende bugün Vodafone bayiye gittim iptal için bana söylenen evrakları gönderdik iptal edemiyoruz. Müşteri hizmetlerini aradım onlarda aynı şeyi söylediler bu durumda ne yapmam gerekiyor.

1108 Maltepe subay evleri tarafında oturuyorum ancak telefonumuz hiçbir şekilde çekmiyor anlamıyorum. 2 sokak aşağıda çekiyor kendi bulunduğumuzun sokakta çekmiyor bu nasıl bir iş? T** ve T** T** çekerken Vodafone çekmiyor nasıl bir dünya markası bir firma 4G baz istasyonu koyunuz yere 3G de koyarsanız daha gayet güzel olur yoksa hattımızı iptal etmek zorun da kalacağız 10 6-7 senedir bu hattayız 2 senedir bu sorunla uğraşmaktan sıkıldık.

1109 08.10.2018 tarihinde numara taşıyarak Vodafone Red 15'li tarifesine geçiş yaptım. Vodafone Şişli kent pasajındaki bayide, ücretin aile indirimi kapsamında 59 TL olacağı söylendi. Ancak sistemlerinde 69 TL gözüküyormuş. Ben bu ücreti ödemek zorunda değilim kandırıldım.

1110 Kullanıcısı olduğum hattın İş Bankası otomatik ödeme talimatı var. Fatura son gün kesim tarihini beklemeden 11.09.208 tarihinde hem garanti hem de Yapı Kredi Bankası kredi kartları ile faturaları ödenmiş. 22.10.2018 tarihinde Garanti Bankası kartım ile elden ödeme yaptım fakat İş Bankası'ndaki otomatik ödeme talimatımdan da para çekilmiş bu iki fatura tutarının tarafımı iade edilmesini ve Vodafone'un benimle iletişime geçmesini talep ediyorum.

1111 Kontör kullandırmamaya niyetli Vodafone defalarca arayıp sabit hatta geçmemi isteyen Vodafone. 35 liralık kontörün yükler yüklemez hemen 5 lirasını çekip kontör her ay yaptığım tarifemi kullandırmadı üsteli telsiz kullanım ücreti falan değil hiçbir açıklamaları yok tarifenin dışında kalan kontörleri çekip insanı zor durumda bırakıyorlar.Sabit hat dayatmaları hiç hoş değil öyle olmazsa böyle bezdiririz politikası sanırım hiç yakışmadı Vodafone!

1112 Vodafone firması her hafta Bana Ne Var? Kampanyası düzenliyor ve aylardır doğru düzgün bir kampanya yapmıyordu bu hafta Yemek Sepeti'nde geçerli indirim kuponu verdi ancak verdiği kuponu görüntülemek istediğimde sayfa boş çıkıyor. Müşteri hizmetlerini arayarak durumu ilettim ancak mantıklı bir cevap alamadım ve kayıt oluşturup sorunun giderilmesini istedim ancak sorun giderilmedi ve Vodafone geri dönüş yapmadı. Madem kullandırmayacaksınız bu şekilde hiç kampanya yaptık demeyin. Vodafone müşterisinin kıymetini bilmiyor. Eminim bu şikayetime otomatik hazır cevap göndererek kapatacaksınız.

1113 Babam %91 engelli 15 yıldır faturasız hat kullanıyor 18 Eylül 2018'de babama sistem üzerinden faturalıya geçiyor ama babam engelli olduğu için telefondan anlamıyor ve bize 1,5 ay sonra 385 TL fatura geliyor ve inter kullanımı yapıldı ödemeniz lazım deniliyor böyle imzasız onaysız bir ve engelli birinin faturalıya geçici nasıl olabilir şikayet ediyorum Vodafone'u.

1114 2 yıldır Vodafone hattım evde şehrin ortasında ikamet ettiğim halde çekecek köşe arıyorum büyük şehirdeyim. Reklamlarına gülüyorum çekmeyen yer bulun dediklerinde Vodafone Yanımda ya girilmiyor çünkü çekmiyor ki bildirilsin işte çekmeyen bir hat abartılı reklam. Tüksek fatura. Müşteri hizmetlerine defalarca şikayet ettim çalışanların elinden ne gelir ki bildurmekle mükellefler. Sadece ama bu kadar da olmaz internet kullanıyoruz güya kullanamadığımız dakika bekleyip bağlanmasını şikayet etsekte çözüm yok.

1115 Numaramı Vodafone'ye taşıdım bana yeni bir kart yolladılar. Birkaç gün sonra eksi operatörümün sinyali gitti ve Vodafone'nun bana yolladığı mesajda saat 18.45'te hattımın açılacağı yazıyordu her şey tamdı ta ki sim kartı telefonuma takana kadar sim kartı telefonuma taktım ama hiçbir şekilde sim kartı okunmuyordu başka telefonlarda da denedim aynı sorun diğer telefonlarda da vardı. Müşteri hizmetlerini aradım beni bir oraya bir buraya aktarıp durdular numaralar verdiler sorununuzu buraya aktarın verdikleri numarayı arıyorum beni Vodafone.com.tr'ye yönlendirip kapatıyor daha sorunumu bile paylaşamadan telefon kapanıyor daha sonra tekrar müşteri hizmetlileri ile görüştüm derdimi anlattım bana yolladığınız sim kart çalışmıyor bu sorunu nasıl halledeceğiz diye soruyorum biz müşteri hizmetleri olarak size buradan yardımcı olamayız diyorlar, bayiliklere gidip yedek sim kart almanız gerekecek denildi. (yedek sim kart 22 TL) benim hatam değil sim kartın bozuk olması sizden kaynaklanıyor dedim ve tekrardan buradan hiçbir şey yapamıyoruz cevabını aldım ama geçiş yaparken sürekli arayıp yeni kart yollamayı biliyorlar. Kart bozuk çıkınca hiçbir şey yapmıyorlar ne oldu bunun sonucunda bana 2 gün kimse ulaşamadım. Benim bir mağduriyetim oldu ama kimse yardımcı olmadı Vodafone tarafından çok sorumsuz ilgisizler kendileri.

1116 Ankara’da Keçiören’in göbeğinde evde telefon çekmiyor dağda bayırda değiliz tam merkezdeyiz çözüm bulun. Vodafone 'nu aradık ilgilenmediler annem babam sırf bu yüzden hat değiştirdiler. 10 yıllık hattımı değiştireceğim artık nedir bu, çözüm istiyorum.Karşı binada baz istasyonu baca görünümlü baz istasyonu yaptılar o günden beri bütün bina balkonda konuşuyor çünkü evin içinde hat çekmiyor.

1117 Tam altın tarifesindeydim. 35₺ karşılığında Vodafonelularla sınırsız görüşüyordum. Birkaç defa Vodafone'dan arandım efendim şöyle tarifeler var böyle tarifeler var değiştirelim dediler, ben yok dedim. Her defasında kalmak istiyorum dememe rağmen bugün benden habersiz 3 gün sonra tarifenizi değiştiriyoruz diye SMS geldi. Müşteri hizmetlerini aradım böyle bir talebimin olmadığını benden izinsiz nasıl böyle bir karar verirsiniz dedim. Kem küm ettiler, bir şey diyemediler.

1118 2 aydır yüksek lisans amaçlı yurt dışındayım ve uzun bir süre daha burada kalacağım. Türkiye Vodafone hattımı hala acil durumlar için kullanıyorum. 15 Ekim tarihinde acil bir arama yapmam gerekti ve hattıma 20 TL kontör yükledim. Yükler yüklemez aynı saniye içinde Gani L tarifesi otomatik yenilendi. Hattıma sadece Türkiye'de kullanabileceğim 1500 dakika ve 100 SMS yüklendi. Durumu fark eder etmez Vodafone web sitesinden şikayette bulunup tarifemin iptalini ve para iadesini talep ettim. Şikayetimi 3 kez yineledim ve 3 kez aynı cevap kopyalanıp tarafıma gönderildi. Her seferinde kontör yüklediğimde Türkiye içi tarifemin yenilenmesini istemiyorum bu nedenle yurt dışında bulunduğum sürece herhangi bir tarifeye bağlı olmak istemiyorum. Acilen tarife iptali ve para iademin sağlanmasını talep ediyorum.

1119 Vodafone' dan sürekli reklam mesajları geliyor. Hattım tüm reklam tanıtım vb... şeylere kapalı olmasına rağmen. Müşteri hizmetleriyle görüştüm siz Vodafone kullanıyorsunuz yapacak bir şey yok dedi. İlla hattımı mı değiştirmem gerekiyor, nasıl bir anlayışsızlık bu.

1120 Vodafone tarife ücretim 68 lira olmasına rağmen 100 liralık bir fatura gelmiş. Bununla alakalı 3 gündür müşteri hizmetlerine ulaşmaya çalışıyorum maalesef kimseye ulaşamıyorum. Vodafone bir kere daha nefret ettim senden. 2 gün faturayı ödemediğimiz takdirde günde 50 kere her kanaldan karşımıza çıkmayı biliyorlar. Sizde bir zahmet müşterilerinizin karşılarına çıkın.

1121 Yedi ölümcül günaha şu an itibariyle, sekizinci olarak Vodafone Yanımda uygulamasından telefon almak. Piyasa şartlarının üstünde telefon alıyorsun tamam. Bir sene seni bağlıyor ona da evet ama 2-4 iş günü diyen ikonları ile insan aklıyla dalga geçen. Ey Vodafone neden senin hattını kullanayım? Senin bana kattıkların nelerdir? Bana özel red temsilcileri ayrı ayrı bilgi veriyor, "geldi, gelecek, gelir gibi" telefon mu aldık dert mi? Eğer kendi sistemine güvenemiyorsan, 7 iş günü (tahmini tabi ki daha telefon ulaşmadı) dersen insanlar ona göre plan yapar. Yaşatılan müşteri deneyimi için hepinize teşekkür eder ilk sözleşme dönemi bittiği gibi, koşarak kaçacağım.

1122 Vodafone kadar saçma sapan bir firma görmedim sözde beni düşündüğü için 250 MB interneti 5 TL'ye bana tanımlıyor. Benim bu şekilde ne bir onayım var ne de isteğim fakat kafasına göre kesebiliyor. Kendilerini dünyanın en büyük operatör şirketi olarak görüyorlar fakat bu kadar kötü bir firma olamaz. Ben paket yapılması için TL yüklüyorum Vodafone sağ olsun benden kesiyor ama bu ay sondu operatörümü kesin değiştireceğim, Vodafone hiçbir zaman yanınızda değil.

1123 Telefonum çekiyor göründüğü halde arayan kişilerin bana ulaşamaması sorunu ile uzman adı verilen 3 kişi ile ve 2 farklı bayi ile muhatap oldum. Sorunum ulaşılamayan telefon dedim ve uzmanlara yönlendirildim yani aynı işi yapan uzmanlara ama nedense aynı işi yapan ama sorunumun çözümü ile ilgili ortak bir paydada buluşamayan 3 uzman söz konusu ve 2'de bayi. Madem Vodafone diye bir kurum ve bu kurumun çalışanları var bu çalışanlar benimle lütfen birbirleri ile tutarsız görüşmeler yapmasınlar ve ayrıca ulaşılamayan telefonumu ulaşılabilir yapsınlar. Yani sorunum bir iken iş disiplini olmayan kalitesiz uzmanlarınız nedeni ile 2 oldu. 12 senelik bir aboneniz Vodafone'dan ayrılmak üzere.

1124 Haziran ayında Ankara 365 AVM Vodafone bayisinden hat iptali başvuru yaptım. Vodafone tarafından aranacağım söylendi ama aranmadım sonra maillerimi kontrol ederken 2 adet fatura çıktığını gördüm, müşteri hizmetlerini aradım sorunun bayi ile alakalı olduğu herhangi bir fatura ödemeyeceğim söylendi, bu ay 3. Fatura kesilmiş, bugün müşteri temsilcisi faturalarınız ödenmediği için iptal olmuyor dedi, ben iptal talebi için başvurduktan sonra çıkan faturaları neden ödemek zorunda bırakılıyorum.

1125 Hattımı yanlışlıkla 31.10.2018 kısıtladım açtırmak için Vodafone shopa gittim. Beni müşteri hizmetlerine yönlendirdiler. Müşteri hizmetlerini aradım onlarda işlemi Vodafone shoptan yapabileceğimi söyledi. İlgi ve alaka yok daha sonra bayi hakkında şikayetçi olmak istedim. Müşteri temsilcisi benimle alaycı tavırlarla konuşup beni tersledi. Vodafone tarafından mağdur edildik ve hattımızı açtıramadık. Güvenilir ve tecrübeli bir marka sandığımız Vodafone maalesef amatör ve işten anlamayan çalışma arkadaşlarına sahip bir firma.

1126 Merhabalar Vodafone 4.5G faturalı hat kullanıyorum ama geçtiğime pişman oldum. 4.5G her yerde demelerine rağmen evde ve iş yerimde internet çekmiyor diğer operatörlere nazaran. Bu durumla alakalı Vodafone Yanımda uygulamasından defalarca bildirim bıraktım fakat hiçbir çözüm yapılmadı.

1127 Vodafone firması zırtpırt faturalı tarifeye geçmem için tarafımı arayıp ret cevabı almalarına rağmen telefonumun ekranında zırtpırt aniden beliren, tarife değişikliğiyle ilgili pop up'a tıkladığımı iddia ederek faturalı hatta geçişimi sağlamış. Bu pop up genelde telefonla işlem yaparken çıkıyor. Hatalı tıklamaya müsait. Zaten hatalı tıklama yapılması için yapılmış. Bunun yasal olduğunu iddia ediyor bir de kendileri. Özetle Vodafone haksızlığa başlamış.

1128 Ben 10 günlüğüne yurt dışı seyahati yaptım ve hiçbir şekilde bireysel internet paketimi kesinlikle kullanmadım .sürekli wi-fi kullandım benim faturam 38.64 TL ama bu ay bana 80 TL fatura kesilmiş Vodafone müşteri hizmetlerini aradığımda bireysel internet paketimi kullandığımı söylüyorlar dediğim gibi hiçbir şekilde bireysel paketimi kullanmadım ve ben bu 80 TL'lik faturayı asla ve asla kabul etmiyorum. Bu konu ile ilgili en kısa zamanda gereğinin yapılmasını istiyorum aksi takdirde Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım.

1129 İnternetimin kotası dolmadığı halde ilave internet yükleyerek 9,90 faturaya yansıtıyorlar. Müşteri temsilcisini aradığımda ise geçmeseniz bu mesaj gelmezdi diyor. Kendi sitelerinde Vodafone Yanımda ekranında bütün kullanımlarım gözüküyor. Kendi internetimde hala kullanım hakkım olduğu gibi ilave yükledikleri 500 MB bile 523 MB olarak gözüküyor. Bu kadar kendisiyle çelişen bir firma olamaz. Müşteri memnuniyeti sıfır.

1130 Şu an bana iki gün içerisinde 500 MB internet geldi ek olarak ve 18 TL ücret kesildi, bunu hiçbir şekilde kabul etmiyorum, şikayetçiyim ve bu hatanın düzeltilmesini rica ediyorum, daha önce de böyle sorun yaşattılar. Lütfen tekrarlatılmasın 500 MB internet gönderiyorsunuz istemediğim halde ve buna 18 TL de ücret kesintisi yapıyorsunuz, lütfen düzeltilsin bu sorunu.

1131 Eylül ayı içinde hattımı farklı operatörden Vodafone'a taşıdım. Sözleşmeleri iş yerime gelerek imzamı ve kimlik kopyamı aldılar. Bugün bir SMS alıyorum sözleşmem ve kimliğim Vodafone'a ulaşmamış. Ben kime ve neden verdim o zaman o imzayı ve kimliği? Call Center'ı arıyorum Vodafone'a git diye akıl veriyor bana... Bana o sözleşmelerimin nerede olduğunu bulmadığınız takdirde yasal yollara başvuracağımı bilmenizi istiyorum. Benim imzam olmadan bana hat açtınız ve fatura ödememi talep ediyorsunuz. Böyle bir şey olamaz olmamalı. Aradaki bayiye sormanız gereken soruyu bana soruyorsunuz ve ben size tekrar imza vereceğim. Öncelikle bana o sözleşmelerin nereye gittiğini açıklamanız gerekiyor. Acilen geri dönüş bekliyorum. Ayrıca çağrı merkezi üzerinden konuştuğum muhafız beyden de şikayetçiyim.

1132 Bakıyorum da birkaç kişide de aynı problem Vodafone kandırmaya devam ediyor. Paketimin bitmesine 1 saat kala bana ne vardan 500 MB geldi. Paketi yenileyene kadar kullanayım dedim, aktif oldu diye de mesajı bekledim. Kullandım baktım başta 5 TL'ye 250 MB net verdi. Neymiş net bitmiş. Eee hediyeden gelen nete ne oldu? Müşteri hizmetleriyle konuşuyorum 5 dakika sonra peşine 5 TL daha kesmez mi? Neyse şikayet kaydı aldı, 24 saat bilemedin 48 saat süresi varmış. Bizde safız ya bekleriz. Kalan 16 TL'yi 101 Okey'de yedim bunlara kalacağına. Hattı da taşıyorum. TV aboneliğini kapattım.

1133 Bana Ne Var çarkından sürpriz olarak yemek sepetinden indirim kodu çıktı, kodu görüntüle dediğim zaman hiçbir şey gözükmüyor, kodu bir türlü görüntüleyemiyorum. Müşteri hizmetleri acil olarak dönüş yapacaklarını söylediler ama hala geri dönüş yapan kimse yok.

1134 15.10.2018 tarihinde Vodafone bayisinden akıllı saat aldım. Aldığım andan itibaren saat çalışmayıp kendi telefonumla bağlantı kuramadılar. Saati eve götürmediğim halde değiştirme talebime olumsuz yanıt verdiler. Üstelik saati servise gönderdiler. Ama hala sonuç alamadım. Saati alalı 15 gün olmasına rağmen henüz kullanamadım. Ne yazık ki ne Vodafone ne de Alcatel sorunuma bir çözüm bulamadı...

1135 01.10.2018 tarihinde birikmiş olan bütün faturalarımı ödeyip hattımı kapatma talebinde bulundum. Müşteri Temsilcisi bana işlemimin alındığı bilgi için arayacaklarını söyledi. 06.10.2018 tarihinde bana 72 lira fatura geldi. Ben tekrar aradım fatura geldi diye bana faturanın iptal olacağını, hiçbir şekilde ödeme alınmayacağını ilettiler. Defalarca sormama rağmen doğru bilgi verdiklerini söylediler. Fatura iptali için aradıklarında bana sadece hat açma tutarını ödeyeceğimi söylediler. Bir önceki görüşmeme istinaden itiraz edince sonra bana 4 lira vergi harici bir ödeme yapmayacaksınız dendi. Üstüne bugün ödeme yapmadınız mesajı alınca tekrar müşteri hizmetlerini aradım bana deniliyor ki faturayı ödemek zorundaymışım. Müşteri temsilcilerinin bilgisizliği ve eğitimsizliğiyle alakalı bana yanlış bilgi verilmiş. İtiraz ediyorum diyorum bana diyor ki itiraz etsen de etmesen de ödeyeceksin faturayı kullanmışsın (hattım kapalıyken nasıl kullanacaksam bir de tarife ücreti yansıtmışlar) bende diyorum 4-5 kişiyle görüştüm 2 kisi ödeme yapmayacaksın dedi 1 i 4 lira vergi ödeyeceksin dedi bir diğer 29 küsur hat açma ödeyeceksin dedi. Az önce beni döver gibi konuşan bayansa 72. Küsur ödeyeceksin diyor 1 aydır hat kapamayla uğraşıyorum ve fatura tutarım 5 kere değişti. En bilgili ve yetkili kişi beni aramış üslup sıfır, mağduriyetim bana yanlış bilgi veren müşteri temsilcilerini azarlayarak ikide eğitime göndererek giderilecekmiş. Peki benim mağduriyetim diyorum siz ödemeyi yapın gerisi bizde dercesine konuşma. Hattımı kapatmakla o kadar doğru bir karar vermişim ki bunu bir kez daha anladım. Diyorum ki 1 aydır sinir krizi geçiriyorum. En azından bu yanlış bilgileri veren kişiler beni arayıp özür dilesin. Sizlik bir durum yok, böyle bir şey olmayacak diyorlar. Kesinlikle o faturayı ödemeyeceğim. Gereken yerlere başvuracağım. Görüştüğüm her bir kişi için şikayette bulunacağım. En başta Vodafone'dan.

1136 2004 yılından beri Vodafone kullanıcısıyım genel olarak memnundum ama son dönemlerde işi tamamen sorun. Aylık 65 TL gelen faturam bu ay 83,88 TL gelmiş müşteri hizmetlerini arıyorum faturam neden bu kadar geldiğini sorduğumda bana bir üst tarifeye geçmişsiniz ve siz onaylamışsınız diyor. İyide ben kimseyle bir görüşme sağlamadım nasıl onaylamış oluyorum. Yok ekrana gelen mesajı onaylamışsınız diyor. Ben böyle bir tarife onayladığımı hatırlamıyorum hadi çocuk telefonla oynarken o onayladı var sayalım bana ilk fatura gelmiş bundan caymak istiyorum 80 TL ödemeniz gerekir diyor. Bununla ilgili şikayet formu oluşturmak istiyorum oluşturamazsınız diyor. Vodafone soruyorum sen hangi hakla direk benim ekrana onay mesajı çıkarırsın sizin yaptığınız tam sorun o mesaj onaylanmasaydı 50 defa arardınız şöyle böyle tarifemiz var ama onay gelmiş ya gerisi kimin umurumda benim adıma 4 hat var 4 hattı da başka operatöre geçeceğim. Müşteri hizmetleri bana nasıl diyor sen şikayet formu oluşturamazsın arkadaş sizden şikayetçiyim bunu oluşturmak zorundasın.

1137 Yıllardır abonesi olduğum Vodafone tarafıma bilgi vermeden taahhüdümü bitirmiş. Bunu faturamı ödemek için internet bankacılığına girdiğimde 1650 TL'lik tutarla karşılaşınca öğrendim. 2 telefon aldığım ve 2 ayrı hattın ücretini ödediğim Vodafone tarafından konuyla ilgili herhangi bir uyarı veya mesaj almadan taahhütten çıkartılmam ne kadar etik acaba? Konuyla ilgili müşteri hizmetlerini arayıp bu tutarda faturanın neden çıkartıldığını sorduğumda 7. aydaki faturanın 10. ayda ödenmiş olduğunu söyledi. Şu an geçmişe dönük borcum olup olmadığını sorduğumda olmadığını da iletti. Öyleyse neden şu an bundan haberim oluyor! ? Kesinlikle bir daha Vodafone kullanmayacağım! Etrafımdaki herkese de bu markayı kullanmamalarını tavsiye edeceğim. Resmen güvendiğim marka beni mağdur etti.

1138 Vodafone Yanımda uygulamasından dijital paketlerden Vodafone TV full pakete abone oldum daha sonra Vodafone TV indirdim. 1 tane film izledim daha sonra filmin altında satın al çıktı ona girmeye çalıştığımda ise sadece TV full paket aboneleri izleyebilmektedir diye uyarı geldi ben zaten üyeyim! İlk bu olduğunda müşteri hizmetlerinden birisiyle görüştüm 2-3 gün beklemem gerektiğini düzeleceğini söylediler bekledim düzeldi. Sonra bir tane daha film izleyim dedim yine aynı sorun! Acilen çözülmesini istiyorum. Vodafone zaten benim gözümde bitmek üzere olan bir hat. Bir daha böyle bir sorunla karşılaşmamak üzere acilen çözülmesini istiyorum. Eve internet alacaktım onu bırakın evdeki Vodafone hatları bile taşıyacağız böyle giderse. Bu sorunu Vodafone.com.tr'den iletmeye çalıştım yok telefon numaranızı kontrol edin diye uyarı geldi kaç defa madem öyle dedim buradan iletişime geçerim ben!

1139 Bilgim dahilinde olmadan 5 TL karşılığında 250 Mb internet hesabıma ekleniyor ve buna onay vermediğim halde son bir haftada iki kez oldu bu olay bu paketin iptalini ve paramın iade edilmesini istiyorum. Yoksa hukuki işlemleri başlatma zorunda kalacağım.

1140 054573663** numaralı hattıma TL yüklerken yanlışlıkla 054573963** hatta 27 TL yüklemiş bulundum, bankamı arayarak provizyon numarası ile Vodafone müşteri hizmetlerini aradım en az 5 temsilci ile görüştüm hiçbirinin bilgisi yoktu en sonunda bir tanesi takım liderlerine danışarak ücret iadesinin kaydı açıldığını bildirdi 48 saa'e iadeniz olacak dedi, aradan 7 gün geçti 3 kez daha aradım ancak müşteri hizmetleri ve takım liderleri iade hakkında hiçbir şeyi bilmiyorlar iade konusunda oyalanıp duruyorum ve sonuç olarak iademi alamadım, Vodafone Türkiye genel müdürüne'de mail attım, bakalım ne olacak?

1141 34 TL'ye yenilenen konuştuğunca internet maksi tarifesi dün 38 TL'ye yenilendi, 35 TL yüklediğim hattımda 38 TL olmadığı için yenilenmedi yaklaşık yarım saat sonra gelen mesajda kalan TL'nin 24 TL olduğu yazdı, nereye kestiğini nereye gittiğini söylemeden 12 TL'yi kesti. Daha sonra mecburiyetten 20 TL daha yükleme yaptım ve toplam 55 TL yükleme yapmış oldum şu an kalan 6 TL. Aradaki fark nereye gitti böyle benim gibi binlerce insan düşünürsek ne büyük meblağ çıkıyor.

1142 Vodafone 'un şebekesi Ürgüp - Göreme gibi turistik bir yerde bu kadar mı kötü olur? Sorsan çekiyor gösteriyor ama bildiğin duvara bakıyoruz. Aldıkları paranın 1 kuruşunu hak ediyor mudur acaba? Kampanyası da şebekesi de yerin dibinde. Bir de 4.5G yoksa 4.5 GB internet yok Bana Ne Var kampanyası 6 saatliğine 5 GB internet. Çekmeyen şebekede millet nasıl harcayacak bunları, hem de 6 saatin içinde nasıl bir kelime oyunu ve art niyet? Turkcell 'den geldiğime bin pişman ettiniz sağ olun.

1143 Hattıma tanımlanmış asla satın almadığım her şey dahil pasaport paketine her ay 18 TL veriyorum ve asla iptal ettiremiyorum, bu nasıl bir şey böyle anlamıyorum. İnsanları bu şekilde çok saçma. Her ay aynı şeyler bıktım, hattımı değiştireceğim artık!

1144 35 TL ücreti olan faturam her ay 60-80 TL geliyor. Vodafone bana sormadan kendi kafasına göre paketler yüklüyor hattıma. Sözleşmem önümüzdeki ay bitiyor. Vodafone'dan başka hatta geçeceğim. 10 TL'ye 500 MB yükledik diye mesaj atıyorlar sürekli.

1145 Saçma Güzel 10 tarifesi kullanıyorum. Hattın yasal sahibi annem 42 yaşında. Bu yüzden Instagram 5 GB internetinden faydalanamıyorum. Hattın yasal sahibini değiştirmeden beni kullanıcı olarak gösterdik. Ancak yine de işlemim gerçekleştirilemiyor. Bu tarifeye geçerken bize bundan bahsedilmemişti bütün haklarınızdan faydalanabilirsiniz denmişti. Beni kullanıcı olarak göstermek için müşteri temsilcisini aradığımızda annemle soyadımız farklı olduğu için gösteremezsiniz denmişti. Ancak sonraki telefonumuzda beni kullanıcı olarak gösterdik. Ama hala işlemim gerçekleştirilmedi. Her müşteri temsilcisi farklı bir şey söylüyor. Şehir dışında üniversite okuyorum internete ihtiyacım var ve mağdur durumdayım. Gerekli işlemin yapılmasını rica ediyorum.

1146 Tarifemi aşmadığım halde tarifemi yenilenmediği halde 1 ayda 235 lira fatura geldi bu neyin nesidir anlamadım illa Vodafone'nu mahkemeye mi vermek lazım. Kullandığım paketlerde az bir oran gözüküyor paketimi aşmadığım halde bilgilendirme mesajı gelmedi ve 235 liralık faturayı ben ödemeyeceğim. Bu Vodafone'a mahkeme vereceğim bu kadar net 235 lirayı ben sokakta bulmuyorum.

1147 Vodafone faturasız hat kullanıcısıyım. 26.10.2018 tarihinde 054167**** numaralı Vodafone hattımdan saat 11:37:30'da hattımdan hiçbir şekilde 05429**** numaradan gelen arama ve arama yapmamış olmama rağmen paket detaylarından baktığımda 18.9 - 20.7 TL kesinti yapılmış olup Vodafone müşteri temsilcisi aradığımda yardımcı olunamamıştır. Bu numarayı Google'den yazdığımda herkeste hemen hemen bu sorun vardır. Vodafone sorumluluğunda yapılan kesintilerde muhatap alınmadım ve hiçbir şekilde yardımcı olunamamıştır. Vodafone müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim Yukarıda belirttiğim sorunumun ve mağduriyetimizin giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağımı belirtirim.

1148 10 ay önce benim faturam üzerinden babama telefon aldık Vodafone'dan bu telefon J7 Pro 7 ayda servisi gönderdik çünkü şarj olmuyordu. 3 hafta sonra telefon servisten geldi ve telefonun sorununun format atıldığını yazılım güncellemesi yapıldığı söylediler. Şimdi yine garantiye göndericeğiz şimdi ki sorun ise babamın cebindeyken yağmurdan dolayı ıslanmış o kadar hassas ki telefonun dokunmatiği çalışmıyorum şu an. Ben halen taksitini her ay ödediğim bir telefonun 7. aydan 10. ayda garantiye göndermek zorunda mıyım verilen paraya yazık günah değil mi?

1149 Müşteri temsilcisine bağlanma sorunu yani bu kadar sorunlu bir şey görmedim. Bu Vodafone nasıl bir firma ya insanları saf yerine koyuyorlar. Müşteri temsilcisine nasıl bağlanılmaz ya nasıl? Bu kadar saçma bir şirket görmedim.

1150 Takribi 8 senedir aynı numaramla Vodafone faturalı hat sahibiyim. 1 hafta önce biten internet kullanımı durumlarında 500 MB interneti 9.90 TL karşılığında otomatik olarak tanımlanmasına dair mesaj almaya başladım. Bu konu hakkında müşteri hizmetlerinden aldığım cevap ise olaydan daha ironik; temsilci hanımefendi bana Vodafone gizlilik sözleşmesi hükümleri gereğince değişiklik yapma hakkını saklı tutar gibi bir cevapta bulundu ve ben internetimin %80'inin kullandıktan sonra kalan interneti ya hiç kullanmayacakmışım ya 3 TL karşılığı paket durdurma özelliği alacakmışım ya da bu paket zorunluymuş bunu kullanacakmışım! Ayrıca profesyonellikten uzak bir biçimde amiyane tabirle lafı ağzıma tıkarak konuşmaya devam etti.Birincisi böyle bir uygulama yapmadan önce kullanıcı olarak kimden onay aldınız bu paketi hesabıma tanımlama hakkının yasal herhangi bir dayanağı var mıdır? Ben paketim bitince gayette ek paket alabiliyorum buna karar verecek tek yetkili kişi de benim. Vodafone firması benim yerime karar verecek dayanağı kendinde nereden buluyor! İkincisi ise müşteri temsilcileriniz müşteri ile kavga ederek konuşma hakkını nereden buluyor. Hanımefendiye konu sizinle alakalı kişisel bir mevzu değil lütfen beni bir yetkiliye bağlayın dedikten sonra ve bunu 3. defa tekrar ettikten sonra bağlamama lüksünü nereden buluyor. Şu an form dolduruyorum size dönüş yapılacak dedi kendisi umuyorum bana kimse dönüş yapmaz ve asıl olacakları bu aşamadan sonra görmüş oluruz. Diğer önemli husus lütfen müşteri temsilcilerinize soft skill eğitimlerini sık sık tekrar edin, görülen o ki müşteri ile nasıl muhatap olunacağını dahi bilmiyorlar.

1151 Telefonum hiçbir numarayı aramıyor 3 gündür, cihazda hiçbir sorun yok Vodofone'a yeni geçiş yaptım dakika bir gol bir, yalandan sizi aradık sorun görüşüldü bilgilendirildi diye yazmayın sorunun giderilmesini bekliyorum 30 günlük hizmet almıyorum bilesiniz.

1152 Vodafone’a ait red 20 ve red 15 tarifeli hatta sahiptim, yurt dışına taşınacağım için 2 hattımında fatura kesim tarihlerinde ileriye doğru kontörlü hatta çevrilmesi konusunda talep girdim ve onayladım ancak ne hikmetse bu talebimi anlık uygulayarak tam taşınmamım olduğu sırada hattımı kontörlüye çevirmişler ve kontör yüklemen gerekti ki iletişim kurabileyim. Özellikle belirtmeme rağmen ciddiyetsiz bir şekilde mağdur edildim. Bu arada İstanbul Nişantaşı Topağacı bölgesinde de kötü bir sinyale sahipler. Güzel mağdur ettiler

1153 Kardeşimin kullandığı hattın faturasını internet bankacılığından ödedim ama operatör yanlış seçtiğim için ödeme Vodafone'a yapıldı. Müşteri hizmetlerini aradım tarafıma iade yapılmasını istedim ama yardımcı olamayacaklarını ilettiler. Ödemenin tarafıma iadesini istiyorum.

1154 Telefon ekran bozulması sebebi ile Gazi Mah. Gazi Mustafa Kemal Bulvarı Sertoğlu Apt. No.:337Ê Pozcu Yenişehir İçel adresinde bulunan firmaya Sony Xperia Z3 marka telefonu teslim ettik. Ekran ile ilgili olarak gerekli onarımlar yapıldı. Fakat telefonun kamera ve tuşları ile ilgili sıkıntılar oluştu. Kamera ve tuş takımını çalışır halde teslim etmişken aldığımızda hepsinin bozuk olduğunu fark ettik. Bu işlem ile ilgili olarak soketin kırıldığını söylediler (kendilerinin kırdığı) ve ekstra ücret talebinde bulundular. Kendi hatalarından kaynaklanan sorunu bize yıkmaya çalışıyorlar.

1155 Fatura bilgilerimi incelerken 08.10.2018 tarihinde Güvenli depo 100 GB aboneliğinin yapıldığını öğrendim ve bunun için faturama ekstra 6 TL ödeme yansıtılmıştı. Daha bu aboneliğin nasıl gerçekleştiğini öğrenmeden 18.06 TL Vodafone pass sosyal paketine de üye olduğumu gördüm. Arkasından hemen müşteri temsilcileri ile görüşülerek aboneliklerin nasıl yapıldığını sorguladım aldığım cevap telefonumun ara yüzüne gönderilen uygulama ile abonelik isteğine cevap verilmiş olduğum söyledi. Fakat uygulamalar hakkında ne bir bilgiye sahiptim ne de ihtiyacım vardı. 25.10.2018 tarihiyle iptalini gerçekleştirdim. İradem dışında farklı yollarla yapılan bu aboneliklerin tel. Ara yüzene neden gönderildiğini anlamıyorum yanlışlıkla verilen onaylar nedeniyle zarla zorla kazanılan günlük kazancımı neden Vodafone alsın. Haksız kazanca hayır.

1156 Cep standart tarifemi bana sormadan, danışmadan 30 Ekim'de benim için daha 'avantajlı' olduğunu söyledikleri ne olduğunu bilmediğim kendi işlerine gelen kullandıkça öde adı altında bir tarifeyle değiştireceklerini söyleyen bir mesaj aldım. Kesinlikle ve de kesinlikle tarifemin değiştirilmesini istemiyorum gerekirse hattımı iptal eder bu usulsüz yaklaşımı BTK'ya şikayet ederim. Bilgilerinize...

1157 Vodafone neva bayisi Hürriyet Mah. Cumhurriyet Cad. No... 49/a Bağcılar 34209 İstanbul bayisinden şikayetçiyim. 21.20 kr... Olan faturaya 22.20 kr. Aldı fazladan 1 TL aldı. Biz alıyoruz diye bayi hiç almıyordu geçen hafta arkadaşımdan da almış bu haksız kazanç gereğinden yapılmasını istiyorum daha fazla kimseden haksız kazanç elde etmesinler.

1158 2013 yılında 54262909** numaralı Vodafone hattımı çekim sorunları nedeniyle başka operatöre taşımıştım. Aynı hattımı tekrar Vodafone'a taşımak için başvurdum ve 20.10.2018 tarihinde hattım Vodafone'a geçti. Gördüm ki geçen 5 yıl içerisinde Vodafone bir çivi bile çakmamış. Halen kapsama/çekim sorunları devam ediyor. Ayrıca bunların yanında 4 günlük aboneliğimde, Vodafone haksız yere hattımdan telsiz kullanım ücreti 1. Taksiti adı altında 1,87 TL, 2. Taksiti adı altında 0,48 TL ve Mobilturk aboneliği adı altında 0,65 TL ücret kesmiş. Bu kesintilerin neden yapıldığını bilmiyorum. Neyse ki hattı tekrar başka operatöre taşımak için başvurdum. Yarın sabah itibariyle Vodafonelu değilim. 5 günlük Vodafone maceram nihayet bitiyor. Diyeceğim Vodafone pişmanlıktır. Ek: Ekran Alındısı.

1159 29 Eylül'de gezi amaçlı Batum'a çıktım ve yurt dışı internet ayarları açıkmış. Fakat bana hattı alırken de söylenmedi. Daha sonrasında da yurt dışı internet için bilgilendirme gelmedi. 20mb 35 lira faturama yansıdı. Ben 29 Eylül'de Vodafone'u aradım. Faturanız kesildikten sonra arayın dediler. (ses kaydı yapılıyor ya dinlesinler onları) Bugün fatura kesildi tekrar aradım bir şey yapamayız size bilgilendirme mesajı gelmiş diyorlar. Bilgilendirme de saat 10.49'da 35 lira faturanıza yansıyacak. +"Saat 14.39'da internet ayarlarınızı Elle güncelleyebilirsiniz diyor. Kullanmadığım ve bilgilendirmesi yapılmayan bir faturayı ödeyeceğim. Vodafone hiç iyi bir firma değil. Bundan önce yazdığım şikayetlere de dönmediler. Eminim bu da boşa gidecek. Hattı ilk aldığımda görüntülü konuşma için arayıp açtırmak gerekiyor. Fakat onlara getirisi olan yurt dışı interneti için herhangi bir arama ve bilgilendirmeye gerek yok.

1160 Telefon görüşmese yapamıyoruz. Arayan kişiler ulaşamıyor sürekli Şebeke kesiliyor. Telefon görüşmesi yapamıyoruz. Ailece Vodafone kullanıyoruz ve hatlarımız faturalı. Bu sorun giderilmezse hatlarımızı T**'e taşıyacağız. Şikayet etmediğimiz yer kalmadı. En son davalık olacağız bilginize. Adres: Bahçekent Mevkii. Bahçeşehir 2. Kısım

1161 Her gün günde iki-üç kez şebeke kesiliyor internet kullanımı duruyor! Her yerde çekim noktası olan Vodafone neden bizim apart'ta, yolda, otobüste vs. Çekmiyor. Bu nedenden dolayı telefon görüşmeleri ve en önemlisi internet kesilir mi yaşanıyor. Ekran resimleriyle belgeledim gerekeni yapılsın.

1162 Sayın yetkili, Vodafone iznim ve onayım olmadan oyun servisinize üyelik yapmıştır ve faturama 323 TL büyük bir miktar para yansıtmıştır. 53869719** no.lu hattıma sizden gerekeni yapıp bu hatayı düzeltmenizi rica ederim ve paramın iadesi sağlamanızı istiyorum.

1163 Vodafone Red 15 tarifesindeyim sosyal video iletişim pass paketlerim olmasına rağmen Youtube.com Facebook Instagram 15 GB'lik kotamdan yiyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum sorun yok paketiniz var diyor. Eee kardeşim o zaman kotamdan neden yiyor diyorum, biz onu göremiyoruz diyor.

1164 22.10.2018 günü Vodafone firması tarafından telefonum arandı ve 53 TL'ye Vodafone Red 10 tarifesine geçebileceğimi belirttiler. Onaylamam ile beraber numara taşıma işlemlerini başlattılar ve 25.10.2018 sabah 6:00'da yeni hattımın açılacağı mesajını telefonuma gönderdiler. Aynı gün Vodafone'dan tekrar arayarak seçtiğim tarifenin ücretini 60 TL'ye çıkardıklarını belirttiler. İşlemi kabul etmediğimi ve numara taşıma işleminin iptalini istediğim zaman ise bunu yapamayacaklarını ve onay vermiş olduğumu belirttiler. Vodafone çağrı merkezinden isimlerinin S*** ve E*** olduğunu belirten iki ayrı müşteri temsilcisine durumu anlatmama ve mağduriyet işlemine maruz kaldığımı belirtmeme rağmen hiçbir işlem yapamayacaklarını belirttiler. Takdiri sizlere bırakıyorum.

1165 Vodafone operatör değiştirme işlemini 15 günde gerçekleştiriyor ayrıca iptal işleminizi yasal hakkınız olmasına rağmen iptal etmiyor sürekli oyalıyorlar. Müşteri hizmetleri talebinizi yerine getirmiyor. Sürekli sizi arayacağız deyip telefonu kapatıyor.

1166 Vodafone'dan mesaj geldi 35 TL yüklemeye 1 haftalık Sosyal Pass hediye diye benimde paketim bitiyordu 40 TL yükledim hediye Sosyal Pass olduğuna dair mesaj geldi. Ama her Instagram'a girdiğimde TL'lerimden gitti bende hediye Sosyal Pass olmadığını düşünerek 8 TL karşılığında yeniden Sosyal Pass yaptım ama Vodafone TL'leri alıp ısrarla paket mi yapmıyor ben anlamadım 2 tane Sosyal Pass var gözüküyor ve hala TL'lerimden gidiyor. Ayrıca bir hat bir paket varken üstüne aynı paketi nasıl yapar. Buna rağmen hala TL'leri nasıl yer?

1167 Vodafone Red 20 paketini 15 aydır kullanıyorum. Aldığım zamanda Vodafone 'un en üst tarifesi idi. Müşteri hizmetlerine uzun sürede bağlanma, belli kullanımdan sonra internetimin yavaşlatılması ve oturduğum bölgede defalarca talep etmeme rağmen benimle beraber Vodafone kullanıcılarının şebeke problemi yaşamasından dolayı, başka operatör den hat çıkarttığımdan dolayı hat iptali için aradım. En düşük pakete geçersem üç ay kullanırsam cayma bedeli ödemeyeceğimi söylediler. Ayın 22' sinde yapılan konuşmada ay sonuna kadar 10 GB internetim ve pass paketlerim vardı. Arkadaşa bu ay kullanmak istiyorum, ay sonunda ya bu pakete geçmek ya da komple iptal etmek istediğimi söyledim. Müşteri hizmetleri çağrı merkezindeki bayan arkadaş geçiş yaparsam iki tarifeyi kullanabileceğimi söyledi. Üç kere teyit etmeme rağmen bu şekilde ilettiler. Geçiş yaptım. Şu an sadece 600 MB internet verildi ay sonuna kadar. 10 GB internetim ve pass paketim boşuna gitti. Bu iki gündür de şikayet için arıyorum, bana ses kaydının incelenmesi 10 gün süreceğini söylüyorlar. 10 gün sonra ben haklı olduğum ortaya çıksa bile ben bu 10 günü internetsiz geçirerek mağduriyet yaşıyorum. Kalitesiz hizmet ve bu saygısızlık Vodafone ailesine yakışmıyor. Tarafıma işlerim yönünden çok büyük zarara uğratan Vodafone ailesini gerek çevreme, gerek iş arkadaşlarıma bu kalitesizliği bildireceğim.

1168 Kimlik bilgilerim ve imza sirkülerim bilgim dışında kullanılarak adıma açılan faturalı Vodafone hatların borçları yüzünden kara listede görüküyorum. Gerekli şikayetler savcılığa bildirilmiş ve hatlar kapatılmıştır. Ben yeni faturalı hat açtırmak için bayiye gittiğimde kara listede olduğum söylendi. Bu durumun ivedilikle düzeltilmesini istiyorum.

1169 Müşteri temsilcisi tarafından arandım tarife hakkında bilgi aldığımda herhangi aşım olursa bilgilendireceksiniz diye söylenmişti ve tarife değişikliği yapmam gerektiği söylenildi. 35 TL karşılığında devreden uyumlu 6 paketini seçtim hattıma tanımlandı bu tarife ile ilk fatura ödememi 9. ay için gelen faturamda yapacaktım bana 82.60 fatura yansıtıldı baktığımda internet aşımı neden gösteriliyor bana hiçbir şekilde bir bilgi mesajı dahi gelmedi. Düzenli olarak takip eden birisiyim kontrol ettiğimde kullanabileceğim internet kotasının var olduğunu görmekteydim. Faturamda yanlışlık olduğunu düşünüyorum gerekenin yapılmasını arz ederim.

1170 Vodafone faturalara sürekli fazladan ödeme çıkartıyor. Aylık 25 TL ile satın aldığım paketin 32 TL olarak gelmesi üzerine müşteri hizmetlerini aradım ve 100 GB güvenli depo satın aldığımı söylediler. Benim bu paketi satın almam imkansız çünkü; şirket hattımı kullandığım için bu Vodafone hattımı yedekte tutuyorum ve gerek duydukça kullanıyorum. Nereden satın aldığımı soruyorum sistemde göremiyoruz diyorlar. Bir kişi değil ki 1 milyon kişiye bunu yapsalar 7 milyon para yapar. İlgili yerlerin bu duruma son vermeleri gerekiyor.

1171 Vodafone yaptığı hilebazlığı başka bir kurum yapmıyordur. Vodafone Yanımda uygulamasını her kullanıcıya indirtmek için her pazartesi günü Çark çevirterek yalandan hediyeler veriyor. Bugün çarkı çevirince 5 GB internet çıktı lakin çıkar çıkmaz uygulama hata verip sayfayı yeniledi ve Hediyesepeti.com üzerinden 75 liraya 20 lira indirim gibi fuzuli bir hediye verdi. Tabi ki hediye sonuçta hiçbir şey vermek zorunda değil ama bu şekilde insanları yanıltması kabul edilebilecek bir durum değil. Şimdi bir yöneticisi çıkar ilgili kişi ile iletişime geçtik diye ama bu da insanların gözündeki imajlarını zedelememek için bir örtbas yöntemidir.

1172 Vodafone 3 aylık deneme süresi ile tarafıma ait faturasız hattımı faturalıya çevirdi. Süre sonunda ise tekrar eski tarifeme geçebileceğim söylenmesine rağmen deneme süresi bittiğinde aradığım müşteri hizmetleri temsilcisi geçiş yapılamayacağını ancak ilgileneceklerini söylemelerine rağmen 1 aydır geri dönüş olmamıştır.

1173 Vodafone 03.09.2018 tarihinde yeni aldığım faturalı hattımın taahhüdünü ısrarla onaylamıyor. Kaçıncı şikayetim bu tarafıma bir dönüş sağlanmıyor. Müşteri hizmetleri bir şey yapamayacağını bayinin yapması gerektiğini dile getiriyor. Bayide yapmıyor e ben taahhütsüz tarife fiyatını ödemek zorunda mıyım. Bayide bana sunulan yeni Red 10 tarifesi hat açma vergiler dahil 58,00 TL benim faturama yansıyan 88,50 TL yani indirimsiz tarife ücretidir. Konuyla ilgili açılan 10 şikayet kaydımdan birisi için bile tarafıma dönüş yapılmadı. Vodafone acil olarak şikayetime yönelik çözüm bekliyorum.

1174 Vodafone, hattımda tanımlı olan ve aylardır kullandığım 13 TL'ye kullandığım mini aylık cepnet üyeliğimi isteğim dışında sonlandırmış ve beni mağdur etmiştir. Gereğinin yapılmasını arz ederim. Aboneliğimin haberim dışında Vodafone tarafından otomatik olarak iptal edilmesi kabul edilemez.

1175 Öncelikle, Kıbrıs'ta yaşıyorum. +"BTHK'dan gelen bir mesaj. Vodafone/Telsim'e numara taşımada numaramın haberim olmadan referans olarak kullanılması konusundaki şikayet. ... Referans numaralı Telsim operatörüne... Numarası için taşıma talebiniz işleme alınmıştır. Kesin taşıma zamanı SMS ile tarafınıza bildirilecektir. İptali için size bildirilecek taşıma zamanından 2 iş günü öncesine kadar alıcı operatörüne yazılı başvuruda bulunabilirsiniz. (nokta nokta olan yerlerde, referans numaraları ve telefon numaraları yazıyor.) Şeklinde bir mesaj aldım. Ne numaramı değiştirmek istiyorum, ne de bir başkasına referans olmak. Haberim olmadan 2 farklı numara ard arda numaramı referans olarak kullanmış numara taşımak için. (Kendi operatörümün şubesine gittim, böyle dediler.) Bu nasıl mümkün olabilir? / Haberim olmadan referans numara olarak kullanılmamın bir zararının dokunma ihtimali var mı?

1176 10 gün önce faturam 61 TL'ydi. Bugün gittim sordum 370 TL. Bu ne ya. Bu parayı ödeyemem. Gerekirse cumhur başkanlığına kadar çıkacağım. Yarında tüketiciler derneğine gideceğim şikayette bulunacağım ne gerekiyorsa yapacağım. Böyle olmaz kardeşim ben 10 günde 300 TL'lik konuşmamı yaptım.

1177 23.10.2018 tarihinde saat 14.00 'te müşteri hizmetleri temsilcisi tarafından (adı M*** imiş. ) arandım. Müsaitim buyurun dedim ve sonrası için işlerim çıktığı için uzatma dedim ve bana kaba ve yüksek sesle uzatmıyorum burada bilgi veriyorum diye müşteriye davranılmayacak şekilde cevap verdi. Sizin gibi kurumda böyle kalitesiz çalışanlar olduğu için ben utanıyorum! Müşteri ne derse desin sen öyle cevap veremezsin bu kadar basit. En ağır yaptırımın yapılması dileğiyle.

1178 Vodafone aylık tarifem 32 lira. Bugün 35 lira yüklediğimde hattımdan 5 lira kesildiğini gördüm. Arayıp sebebini sorduğumda bana her yöne sosyal tarifesine geçiş yapıldığını bu yüzden kesildiğini söylediler. Kontör ve paket bitince otomatik olarak geçiliyormuş. Benim iznim ve onayım olmadan böyle bir tarifeye geçirip, yükleme yaptığım zamanda ana tarife parasını kesmeden nasıl olur da benim iznim olmadan geçirdikleri yan tarifenin parasını keserler. Şu anda hesabımda 2 lira eksik olduğu için tarifeye geçmiyor. Şimdi soruyorum 2 lira için minimum 20 lira daha mı yüklemeliyim. Bunu Tüketici Hakları'na kadar götüreceğim. Yarın hemen Vodafone'dan ayrılacağım.

1179 26.08.2018 tarihinde Vodafone Video Pass paketini aylık 25 TL karşılığında satın aldım. Söz konusu paketi 10.09.2018 tarihinde iptal ettirdim. Eylül faturama 9,68 TL, Ekim faturama da 25,00 TL Video Pass paket ücreti yansıtıldı. Ben 26.08.2018-10.09.2018 tarihleri arasında 16 günlük bir kullanım yaptım. Bu da 13,33 TL'ye tekabül ediyor. 16 gün için toplam 34,68 TL ödedim. 21,35 TL'nin (34,68-13,33=21,35) tarafıma iade edilmesini talep ediyorum. Şikayetimle ilgili Vodafone online self servise başvuruda bulundum. Cevabın ekran görüntüsü ektedir. İade talebimin gerçekleşmesi için yardımlarınızı bekliyorum.

1180 Sosyal Pass üyeliğim olmasına rağmen internet kotamdan yiyor, müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede normal olduğunu söylüyorlar, ikinci kez yaşadığımı belirtmeme rağmen sorun çözülmüyor! Ne yapalım nereye başvuralım artık bu Vodafone'dan nasıl kurtuluruz!

1181 Aradığım ancak kayıt etmediğim bir numarayı tekrar bulmak için ayrıntılı fatura istedim. Faturanız kesilmeden veremeyiz dediler. Fatura kesildi az önce arayıp talep ettim; "veremeyiz savcılıktan yazı getirmeniz lazım" diyorlar. Arayan numarayı değil aradığım numaraları görmek istiyorum diyorum tutturmuş savcılık diyor. Rakibin veriyordu diyorum bizde yok diyor. Nedenini anlayamadığım bir saçmalık var bu işte.

1182 Kontörlü hattıma kontör yükledim aradan 5 dakika geçmesine rağmen paketim yenilenmedi, mesaj atılmadı. Siz tarafından arama yaptığım için bütün kontörüm bitti. Vodafone 'dan paket dakikalarımın iadesini talep ediyorum gereği yapılmaz ise Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağımı tarafınıza bildiririm... Gereğinin yapılmasını arz ederim.

1183 Ben böyle rezillik görmedim. 4 aydır Vodafone'luyum. Her ay aynı saçmalık artık yeter yahu. %100 internetiniz doldu mesajı gelmeden 12.99 TL aşım ücreti kesiliyor. Üstelik bu yanlışı arayıp söylüyorum. Haklısınız ama faturalandıracağız gelecek ay iade edeceğiz deniliyor. Kaldı ki önce ki aydan zaten 25 TL alacağım var. Artık bu saçmalıktan vazgeçin. Ben fazla ödemek istemiyorum...

1184 Ailemin yarısı Avea yarısı Vodafone hat kullanıyor Osmaniye ili kırmıtlı köyünde evimiz istikametinde Vodafone internet ve çekimi sıkıntısı vardır. Bulunduğum konumda Vodafone baz istasyonu ve güçlendirici yapılmasını öngörüyoruz bu sebeple Vodafone'un Kırnıtlı köyünde bir plan proje kapsamında iyileştirme yapmalıdır.

1185 İki gündür telefonuma yüzlerce durmak bilmeyen mesaj geliyor. Akıllı durma özelliğiniz sayesinde kullanımlarınız durdurulmuştur ek paket alarak kullanımınıza devam edin diye bir mesaj halbuki hiçbir kullanımım bitmediği gibi 1000 SMS var sadece 3 tanesi kullanılmış, bir diğer mesaj ise SMS gönderimi için bakiyeniz yetersiz, bireysel aboneler TL yükleyerek / ek paket alarak SMS gönderebilir, kurumsal aboneler şirket yetkilisine danışabilir, diye ardı ardına mesajlar bunu yazarken dahi 9 tane birden geldi. Bu sorunun çözülmesi için bir an önce yardım ediniz.

1186 Bana gelen SMS'te paketin ücreti 15 TL deniyor, ben SMS atıp paketi tanımlayınca 20 TL oluyor. Müşteri hizmetleri dalga geçer gibi sistem hatası diyor. Siz insanlarla kafa mı buluyorsunuz? Bu artık bardağı taşıran son damla oldu. Neyse taahhüt ücreti ödeyip ayrılıyorum aranızdan. Ayda 90-110 lira ödüyoruz hiçbir avantajı olmadığı gibi haksız kazanç yapıyorsunuz.

1187 Tarifemin süresi yarın doluyor ve tarifemi değiştirmek istiyorum. Vodafone internet sitesinden tarifelere baktığımda gençlere özel Kafama göre 8+8 tarifesinin taahhütlü fiyatının 45 TL olduğunu gördüm ve geçmek için Vodafone merkezin gittim. Onlar merkezden işlem yapamayacaklarını ve 542'yi arayıp müşteri hizmetlerinden tarife geçişimi yapabileceğimi söylediler ancak 542'yi aradığımda ilgili kişi kafama göre tarifesinin abone almadığını, saçma güzel tarifesinin aldığını içeriğinin aynı olduğunu (8+8) ancak taahhütlü fiyatının 55 TL olduğunu söyledi. Aradaki 10 TL farkının neden kaynaklandığını sorduğumda Kafama göre tarifenin yürürlükte olmadığını söyledi. Ancak Kafama Göre 8+8 tarifesi Vodafone internet sitesinde hala taahhütlü 45 TL olarak gözüküyor. Madem kampanya sitenizde hala duruyor ben neden o tarifeye geçemiyorum 45 TL olarak ya da madem kampanya iptal edildi neden sitemizde reklamı duruyor? Geri dönüşünüzü bekliyorum.

1188 19.10.2018 tarihinde Vodafone'dan SMS ile bilgilendirme geldi, ilgili SMS'i (19.10.2018 / 20:07) olarak görebilirsiniz. Bu SMS'in geldiği tarihte Vodafone Yanımda uygulamasından kontrol ettiğim kadarıyla 1.6 GB'dan daha fazla internetim vardı. Niyetim sabah 9- akşam 9 internetim bitince o saatlerde interneti kullanmamak yönündeydi ek paket almak istemiyordum. Ancak ertesi gün saat 15:02'de internetimin bittiğini ve 9.90 TL karşılığında hattıma 500 mb internet tanımlandığını ileten bir SMS aldım ancak yine Vodafone'un internet sitesinden kontrol ettiğim kadarıyla akşam kullanımlarım için 1.5 GB sabah kullanımlarım için ise 11mb internetim vardı. (görsel ektedir) Benim bu konuda bir talebim olmadan bana paket satılıyordu. İlgili konuyu görüşmek ve bu internet paketini istemediğimi, talep etmediğimi, kabul de etmediğimi iletmek üzere müşteri hizmetlerini aradığımda yapacakları bir şey olmadığını söylediler. Böyle bir şey nasıl olabilir? Ben istemeden bana zorla paket satılıyor. Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvurumu yapmakla birlikte buraya da yazarak herkesi bilinçlendirmek istedim. 5-6 yıldır abonesi olduğum Vodafone tarafından kandırıldım, en yakın zamanda da başka bir operatöre geçeceğim.

1189 Vodafone faturamı hattım kapanma uyarısıyla mesaj olarak geçiyor. Faturamı aylık olarak telefonuma mesajla bildiriyorlar iken artık mesaj gelmiyor ve maalesef hattımın kapandığını sonradan öğreniyorum. Hat açma bedelini faturama bindirmek için bu türlü yollara başvurmaya başlamanız içler acısı sahiden. Bir müşteri olarak telefonuma fatura bildirimi yapılmasını istemek en doğal hakkım. Gereğini acilen yapın lütfen.

1190 Her şey dahil pasaport adı altında hattıma günlük 27.90 TL ücret yansıtıldı. Müşteri hizmetlerini aradığımda tarifenizde var, siz öyle talimat vermişsiniz diyor. Pazartesi ilk işim sizi mahkemeye vermek olacak. Bütün Vodafone hatlarını kapatacağım. Bizi kandırdığınız yeter.

1191 21 aydır Vodafone faturalı hat kullanıyorum. Faturasız kullandığım zaman daha çok puan vardı, şimdi hiç puan yok. 3 ay sürem kaldı taahhüdün bitmesine. Biter bitmez 1 dakika bile durmayacağım. Altyapı sıfır. **'den şaşmayacaksın onu anladım. Müşterilerinin kıymetini biliyorlar, sizler gibi sallamıyorlar.

1192 Telsim'den 2006 yılında 2 adet hattım avukatlık oldu. Ben avukata 12 sene önce giderek borcumu ödedim kapattım. Hatlar'dan 54465479** numaralı hatta 58.50 borç görünüyor inanın ayıptır. Ben borcumu ödeyip Trabzon avukatınız o zaman y** r** a**'a ödedim. Makbuz aldık, kapattık şimdi devlette borcum görünüyor borcumun ekrandan silinmesini istiyorum.

1193 18.10.2018 tarihinde tarifem hiçbir şekilde onayım ve iznim olmadan tarife değişikliği yapılmıştır. Müşteri hizmetlerini 19.10.2018 19:34'te aradığımda ise, anılan değişikliğin Vodafone Yanımda uygulamasındaki onayım kapsamında gerçekleştiğini eski tarifeme geçilmesi durumunda ise cayma bedelinin faturama yansıyacağı belirtilmiştir. Yıllar önce diğer büyük bir operatörden bu şirkete geçmiş birisi olarak son yıllardaki çekim kalitesindeki aşırı kalite düşüklüğünden şikayetçi olmamın üstüne bir de haksız, onay dışı ve korkarım ki belki kasıtlı şekilde yapılan bu işlemin açıklanabilir tarafı bulunmamaktadır. Bu nedenle onayım, talebim ve iznim dışında gerçekleştirilen bu işlemin acilen iptal edilerek eski tarifeme geçilmesini talep ve rica ediyorum.

1194 Sorunsuz olarak kullandığım Vodafone 0543811**** numaralı hattım 28 gün yurt dışında (bulunduğum ülkede bu hattımı kullanmadım) bulunduktan sonra Türkiye'de doğru pin kodunu 2 defa girmeme rağmen her seferinde hata verdi. Son deneme hakkımı kullanmadan Yetkili Vodafone temsilciliklerinden birine giderek durumu anlattım ve PUK kodlarını aldım. Oradaki yetkili Pin kodumun doğru olduğunu belirtti fakat üçüncü hakkımda da maalesef açılmadı ve artık PUK girmem gerekiyordu. Yetkiliden aldığım PUK ile giriş yaptım ve yeni pin oluşturarak onayladım fakat 9 giriş olan PUK hakkım 8 e düştü. Bu sefer diğer PUK kodunu denememi söylediler ve onunla beraber yine Pin oluşturarak onayladım fakat PUK hakkım 7'ye düştü. Bunu tekrarlayarak hakkımı 3 e kadar düşürdüm. Temsilcilikteki yetkili simi bloke ederek 22 TL karşılığında yedek sim alabileceğimi fakat numaralarımı kaybedeceğimi belirtti. Durumu 542'yi arayarak çözmek istedim fakat temsilci yanlış pin ve PUK girdiğimi belirtti ve simi bloke ederek yedek sim kart satın almamı söyledi. Kesinlikle benden kaynaklanmayan durumu Vodafone'a ait tüm yollarla çözmeyi denememe rağmen olumlu sonuç alamadım. Konuyla ilgili olarak acilen bir açıklama ve çözüm bekliyorum. 0543 5370*** numaralı telefondan bana ulaşabilirsiniz.

1195 Ankara ili Keçiören ilçesi Yayla Mahallesi 1448 sokakta ikamet etmekteyim. Evime taşındığımdan bu yana Vodafone hattım çekmediği ve sadece belli noktalarda az çekmektedir. İnternet kullanımı ise evimde yapamamaktayım. Reklamlarınızda Türkiye'nin her yerinde Vodafone'un çektiğinden bahsedilmekte fakat Ankara'nın göbeğinde böyle bir sorunla karşılaşmamın nedenini anlayamadım. İvedi olarak tarafınızca bu şebeke sorununun çözülmesini istiyorum. Gereğini arz ederim.

1196 Vodafone'a 3 ay önce geçiş yaptım ve geçtiğime bin pişmanım. Sık sık yurt dışına çıkıyorum kendi kafalarına göre bana paket tanımlayıp kullanmadığım internetten 25 lira ekstra para talep edip ama paket iptalini yarım saat sonra istemişsiniz diyebiliyorlar 1 sn. için 25 lira isteyebiliyorlar, çünkü ben gökyüzünden para topluyorum. Hattımı taşıdığımda araba iç dış yıkama kampanyası olduğunu söylediler, taşıdıktan sonra hizmetlerini verecek firmanın Manisa'da bulunmadığını belirttiler. Hattımı taşıyana kadar taciz boyutunda günde 10 kez ararlarken şu an muhatap bulamıyorum.  Ben de en kısa sürede hatamdan döneceğim. Yurt dışına çıkıp hattımı uçak modundan alamıyorum yazıklar olsun!

1197 Vodafone hattımı 1 senedir faturalı kullanıyordur sözleşme süresi bitmesi durumunda yenilenmesini istemediğimi evimde hattın az çektiğini ayrıca tanımlanan internetin yetersiz geldiğini söyledim farklı bir operatör e geçmek istediğimi belirttiğim halde sözleşmemi yenilemiş bilgim ve onayım olmaması halde.

1198 Bilgim dışında paket tanımlanmış ve benden onay alınmadan bakiyemden otomatik olarak ücret düştü. Müşteri hizmetlerini aradığımda Vodafone tarafından keyfi olarak tanımlanan bu paketin ücretini iade edemediklerini söylediler. Konuşmamızın sonuna doğru haklılığımı kabul etmek istemeyen yetkilinin sesi yükselmeye başladı. Uyarımdan sonra normal seviyeye döndü! Yöneticisine aktarmasını istediğimdeyse 10 dakika boyunca teknik problem yaşadıkları bahanesiyle aktarılmadım. Alınan ücret yüksek olmasa da bu haksız kazancı önlemek için her platformda vurgulayacağım ve kullandığım iki hattımı da diğer operatörlere taşıyacağım.

1199 Hattımı Vodafone'a taşımak için başvuruda bulunduğumda geri bildirimde bulunan Vodafone'un tüm aramalarında telefonum teknik servisteydi. Daha sonrası ise telefonum bana geldiğinde Vodafone üzerinden kimse geri beni aramadı hatta tekrar başvuru yapmak istediğimde yarım kalan başvuru var yazarak işlem yapamamaktayım. Taahhüdümüm bitmesine 8 gün kaldı ve hala Vodafone'a başvuru yapamadım. Tarifeler ile ilgili aranmak ve Vodafone hattına geçmek istiyorum.

1200 Karaman İsmetpaşa'daki Vodafone bayisi Kıvılcım İletişim vatandaşla ilgilenmiyor. Bir kız oturtmuşlar işlem yapmasını bilmiyor hattımdaki parayı iade etmesini bilmiyor geleni Cevahir İletişim'e gönderiyor. Kız ve Vodafone hakkında şikayetçiyim.

1201 Ekte ki resimlerden de anlaşılacağı gibi dün sabah saat 6.36 civarında benim Vodafone Red faturalı hattımdan Spotify Premium üyelik ücreti olan 13,99 TL tutarı tahsil edilmiş. Fakat bu ücret ne benim Google pay mobil ödeme hesabımda ne de Spotify da gözükmüyor. Spotify üyeliğim hala normal üyelik olarak gözüküyor. Dün ve bugün olmak üzere müşteri hizmetlerini 4-5 defa aramama rağmen ya oraya buraya yönlendirip duruyorlar ya da biz bakamıyoruz deyip başlarından atıyorlar. Ses kayıtlarını inceleyebilirler. Ne paramı iade ediyorlar ne de Vodafone kaynaklı olan sorunumu çözüyorlar. Vodafone olarak Spotify ile olan anlaşmanız bitmiş olabilir ama bu beni mağdur edebileceğiniz anlamına gelmiyor. Vodafone sitesinden "Şikayet Bildirimi" bölümünden yazmaya çalışıyorum orası da ayrı bir muamma " Şikayet bildirimi yapılamadı. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz. " deyip duruyor. Spotify ile de görüştüm gelen e-postalar bunlar: "[email\xa0protected] 17 Ekim Çar 12:06 (23 saat önce) Alıcı: benMerhaba, bize yazdığın ve bunu bildirdiğin için teşekkür ederiz. Spotify hesabına baktığımızda dediğin gibi 17 Ekim tarihinde üyeliğin Vodafone tarafından iptal etmiş. Yalnız, nedenini Vodafone açıklayabilir. Üyeliğin Vodafone tarafından başlatıldı ve Vodafone tarafından iptal edildi. Bizim senin üyeliğini iptal edecek gibi bir etkimiz olmadığı için bunun sebebini Vodafone bildirebilir. Biz yalnız üyeliğin başlatıldığını veya iptal edildiğini teyit edebiliriz. Ödemelerin ve üyeliğin Vodafone tarafından yönetilir. Spotify uygulamasıyla veya içeriğiyle ilgili herhangi bir sorun olursa, bize yazman yeterli. Bizi gelişmelerden haberdar edersen, seviniriz. İyi günler dileriz, C---ref:_00DD0pxIW. _500571wZToo:refve"[email\xa0protected] 17 Ekim Çar 12:26 (23 saat önce) Alıcı: benMerhaba, bizimle iletişimde kaldığın için teşekkür ederiz. Üyeliğini Vodafone aracılığıyla başlattığın için sadece onlar başlatıp iptal edebiliyor. Bizim başka şirketin sistemine erişim sağlayıp üyelik iptal etme gibi yetkimiz yok. Vodafone ile yeniden iletişime geçerek daha yetkili birisi ile görüşmek istediğini belirt. Ardından Premium üyeliğin için onlara ödeme yaptığını, fakat üyeliğini aktive etmediklerini belirt. Oradaki arkadaşlarımız sana yardımcı omaları gerekiyor. Bizi gelişmelerden haberdar edersen çok sevineceğiz. Başka soruların olursa sormaktan sakın çekinme. İyi günler dileriz, A***ref:_00DD0pxIW. _500571wZV5i:ref"

1202 Birkaç kere telefon faturamı geciktirdiğim için hat açma bedeli diye paralar ödedim. Böyle bir isim adı altında para almak yasal olmayıp usulsüz zenginleşme olarak geçmekte. Paralarımın iadesini istiyorum. Ayrıca taahhüdüm biter bitmez başka firmaya geçeceğiz ailemle birlikte. Sürekli yüksek faturalar yolluyorsunuz. 50 yaşında ki annemin 40-50 liraya oyun indirdiğini söylediniz ki kadın telefon kullanmayı da bilmez. Sizde kalmamız için hiçbir neden yaratmadınız.

1203 Vodafone Yanımda uygulamasına baktığımızda hattımıza bu ayki fatura dönemimiz için sınırsız internet tanımlanmış görünüyor. Biz de sınırsız internet var diye rahat rahat interneti kullandık. Ancak bugün gelen ve içeriğinden internetimizin bittiğini ve bugün kullanılanlar için ücret ödeyeceğinizi öğrendik. Daha da vahimi fatura kesimize daha 20 gün var ve biz sınırsız internetimiz var zannederek kendi 6 GB internet paketimizi bitirmiş olduk. 542 numaralı hatlarını aradığımda konu ile ilgili “şikayet kaydımın alınmasını ve tarafıma geri dönüş yapılmasını” istediğimde böyle bir “işlem” yapamayacaklarını ve fatura kesim tarihine kadar yardımcı olamayacaklarını belirttiler. Kendi sistemlerindeki hatadan dolayı (ekranda sınırsız internetim olduğu yazıyor) ben 20 gün boyunca internete ücret ödemek zorunda kalmak istemiyorum.

1204 İstanbul merkezinde bile çekmiyorsun. Ben dağa taşa nasıl güveneyim. Taahhüdümün bitmesini bekliyorum. Şükür ki şubatta sizden asla bir daha birlikte olmamak şartıyla gidiyorum.

1205 7 yıldır Vodafone kullanıcısıyım aylık paketim yetmediği için devamlı ek internet paketi alıyorum aylık tarifem yenilenmesini bir gün önce gene 5 GB internet satın aldım. Ertesi gün tarifem den gelen 15 GB yemeğe başlamış aldığım haftalık 5 GB' de öyle günün dolmasını bekliyor. 7 yıldır nasıl kandırıldım gerisini siz düşünün.

1206 1 Eylül 2018 'de faturamı başka operatöre taşımama rağmen sonraki ayın faturasını kesmişler ve gelen faturada bir sonraki ayın ödeme bilgileri de mevcut... BTK'ya şikayet ettim sonucu bekliyorum. Müşteri hizmetlerini aradım faturanızı ödemezseniz avukatlık ücreti falan filan tarafınıza yansıtılacak deyip durdu.

1207 Bitlis Tatvan sarıkum köyü ortaokulu bulunduğumuz okulda çoğumuz Vodafone kullanıyoruz. İnternet ile çok işimiz var fakat şebeke yok. En fazla 1 sinyal var konuşurken dahi seste dalgalanmalar var. Hem şebeke sorunu hem de 4.5G sorunumuz var. Buna çözüm bulunmasını istiyoruz.

1208 Vodafone GSM operatörü bilgim dahilinde olmadan kontörlü hattımı faturalı hatta geçirip taahhüt yaptı. Müşteri hizmetlerini aradığımda 9/12/2018 tarihinde sesli olarak arama yapıldığını ve onay alındığını söyledi bende fatura konuşma detayını çıkarmak istedim ancak o tarihi göstermediğini ve kayıtların silindiğini gördüm. Bunlar kendilerini çok mu akıllı zannediyor?

1209 Turkcell'den Vodafone geçiş yaptım be numaramı değişmek istiyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda böyle şeyin mümkün olmayacağını yalnızca Turkcell'e tekrar geçiş yapıp öyle işlemimi sağlayacağımı söylediler ve tekrardan Vodafone geçiş sağlayarak hattınızı kullanmaya devam edebilirsiniz dediler böyle saçmalık olamaz.

1210 Haftalık Video Pass paketi 12 TL karşılığı yaptım güya internetimden yemeyecekti Youtube.com kullanımlarım. Şu an hem 12 TL'm gitti hem de Youtube.com'da ki tüm kullanımlarım öncesindeki mevcut internet paketimden kotalarımdan gidiyor. Müşteri hizmetlerini aradım Youtube.com kullanmadan önce uygulamadan kalan haklarınızın ekran görüntüsünü almalıydınız diyor. Ekran görüntüleri aldım ve mail gönderdim. Gelen mesajda herhangi bir sorun olmadığını söylediler. Bende durumu mümkün olduğunca açıklayacak bir mail daha attım. 4 ya da 5 mail sonra Vodafone'dan biri beni aradı ve resmen azarladı, bağırdı. Sonrada 480p de izlemelisin videoları dedi. Bu ibare paketi satın alırken ve sonrasında hiçbir yerde yok. Bu paketi aldıktan sonra hem 2 kez daha internet paketi almak zorunda kaldım. Ayrıca Youtube.com paketi de ödedim. Youtube.com pass paketi tam bir yanıltmacadır.

1211 Yurt dışında kafalarına göre tarife açıyorlar ve bilgilendirme yapmıyorlar! Hiçbir müşteri temsilcisi ilgilenmiyor! Bir kılıf buluyorlar! Ve kabul etmiyorlar kullanmadığım paketi kullanmışım gibi gösteriyorlar ve faturamdan düşmüyorlar.

1212 Vodafone kim bu servisine üye oldum ama telefonum kapalıyken arayanları bildirim olarak alamıyorum. 2 aydır faturama baktığımda servis üyelik ücretinin faturaya yansıtıldığını görüyorum. Müşteri hizmetlerini aradım konuyu anlattım ama geri dönüşte olmadı. Zaten dünyanın parasını ödüyoruz üzerine bir de diğer operatörlerde ücretsiz olan bir hizmeti para ödeyerek kullanamıyoruz.

1213 Bana Ne Var kampanyasından kazandığım hediye internet onay mesajı istek saatinden 5 saat sonra geldi ve bu yüzden zaten 6 saat geçerli olan interneti kullanamadım. Bu süre içerisinde Yanımda uygulamasını da takip ettim ancak orada da onaylandığını göremedim.

1214 15 yıldan uzun süredir GSM operatörü olarak Vodafone' u kullanıyorum. Telsim olduğu zamanlardan beri bugüne kadar sadece bir kere sorun yaşamıştım ama bugüne kadar. Üzerime kayıtlı iki adet Vodafone hattı var birini aktif olarak kullanıyorum faturalı diğerini de zamanında anneme kullanması için aldığım faturasız hat bugün aktif kullandığım hatta gelen mesajla hayatımın şokunu yaşadım resmen. Annemin vefatından sonra kaybolan hatta 900 lira fatura gelmiş. Faturasız hat olduğu için yükleme yapılmadığında altı ayda kapanıyor diye kaybolmasını umursamadığım hat, benim bilgim ve onayım olmadan faturalıya çevrilmiş. Üzerine iki aylık faturalandırma yapılmış bir de taahhüt ve bana bugün borç için mesaj gönderiyorlar. Müşteri hizmetlerini aradığımda sizden onay alınmış diyorlar. Böyle bir hat yok ortada. Nasıl işlem yaparsınız benim bilgilerim olmadan dediğim, hanımefendi yapılıyor denildi ki, ben herhangi bir işlem için kimlik ibrazı yapmak zorunda kalıyorum ama kafalarına göre benim hattımı faturalıya çeviriyorlar. Ama burda ki şikayetleri okuduğumdan anladığım kadarıyla iki hattı bulunan herkese böyle bir iş yapmışlar. Uzun lafın kısası açık açık kandırılmışız. Yarın ilk işim tüketici heyeti'ne şikayette bulunup oradan adliyeye dava için başvuracağım ve diğer hattımı kesinlikle taşıyacağım. Böyle bir şey yapan bir şirket kim bilir başıma neler açar? Gereğinin yapılması içinde gerekli yerlere başvuracağım. Böyle bir şirket çalışmayı hak etmiyor. Kesinlikle kapatılmalı.

1215 Vodafone hem hiçbir yerden çekmiyor interneti kullanılmıyor hem de 0,17 alacağım varken kontör yükleme de 5,50 TL param kesiliyor. Tarifem kendilerine göre 23 TL'den 27 TL'ye yükseltiliyor. 7000'den müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor. 542'de paralı müşteriyi kandırıp para almak için ellerinden geleni yapıyor.

1216 Vodafone tarife paketime sistem arızası sebebi ile sözüm ona yanlışlıkla sınırsız internet tanımlaması verdi hatta 7000' den mesaj ile teyidi alındı fakat ben sınırsız internet var diye tarifemdeki tüm interneti kullanınca ekstra tarife aşımlarını hemen faturaya yansıtmaya başladılar. Müşteri hizmetlerine durumu söyleyince de sistem hatası vardı yapacak bir şey yok paşa paşa ödeyecek dediler. Yazık arkadaşlar. Ama işin peşini bırakmak yok yasal yollara da başvuracağım.

1217 Vodafone çağrı merkezine sorunumu bildirdim. "4,5g olmayan yeri bildirin" reklamlarıyla akıllarda iz bırakan Vodafone a ben; bırakın 4,5 g\'yi, telefon ile çağrı yapamıyorum. Mesaj atamıyorum... 02/10/2018. Önce telefonumda mı sorun var dedim. Hayır. Başka semtlerde de kullanabiliyorum. Neyse ki Çift hatlı telefonum ve diğer operatör sayesinde iletişim sağlıyorum. İskitlerde Vodafone kullanan kişilerde de aynı sorunun olduğunu öğrendim. Vodafone teknik ekip inceleme yapmış. Bir sorun yok şeklinde dönüş yapıldı. Ama İskitler mağdur.

1218 Çalışmakta olduğum Üsküdar Selimiye mahallesinde 2 kez şebeke ve internet problemim olmasına rağmen çözüm bulamadım. İlk şikayetimde bölgede altyapı sorunu olduğunu ekiplerin bu konuyla alakalı çözüm ürettiklerini söylediler. Daha sonrasında herhangi bir değişiklik olmadı. Bu dönemde cihazınız eskiyse şebeke sorunu yaşayabileceğimi yeni bir cihaz aldığım takdirde belkide bu sorunun çözülebileceği bilgisini aldım. Çalışan cihazımı bırakıp sıfır bir cihaz aldım fakat sorunum hala çözülmedi. Daha sonrasında yine arıza kaydı oluşturdum. İsmini hatırlayamadığım bayan arkadaşa 20 dakikadan fazla sorunumu anlattım. Mağduriyetimin farkında olduğunu bu konuyla özellikle ilgileneceğini söyledi. Bende ona güvenerek yeniden arıza kaydı oluşturmasını talep ettim. 2 gün sonra tesadüfen çözüm merkezini aradığımda adıma oluşmuş herhangi bir arıza kaydının olmadığını söylediler. Gerilen sinirlerimi sakinleştirmeyi Başaran çalışan arkadaşlar. Adıma yine arıza kaydı oluşturdular. Fakat ilgilenecek teknik servis belkide yerinde arıza tespit yapmadan. Kullanıcının cihaz problemi olabileceğini bölgede herhangi bir sorun olmadığını rapor etmiş. Fakat ben çözüm merkeziyle telefonda konuşurken hattım şebekeden dolayı kesildiği için 2 dakika 32 saniye görüşmemi Vodafone bana iade edebiliyorsa o teknisyen arkadaşa bunu göstermek isterim açıkçası. Gönderdiğiniz mesajı ek olarak şikayetime ekleyeceğim.2 tane evde internet hattımla alakalı da sorun yaşıyorum onları da iptal ettireceğim. Çevremde kimi Vodafone 'u önerdiysem onları da iptal ettireceğim. Takım tutar gibi Vodafone'u destekleyen ben artık sizden nefret eder oldum. Hiçbir şekilde çözüm üretmiyorsunuz sadece insanları oyalıyorsunuz. O reklamlarda bangır bangır bağırdığınız Türkiye'nin en kalitelisi olduğunu iddia etmeniz en büyük yalandır. Gerekirse Tüketici Hakları yoluyla gerekirse mahkeme yoluyla üzerime tanımlı bütün hatları iptal ettirip size beş kuruş cayma bedeli vermeyeceğim! Bilgilerinize arz ederim Vodafone!

1219 Vodafone'a olan 2 fatura borcumu özel sebeplerden dolayı ödeyemedim. 3. Faturam çıkmış gecen hafta ve bu faturama 1500 TL. Cihaz ücreti ve cayma bedeli yansıtılmış. Müşteri hizmetlerini aradım ve bu 3. Faturamın düzeltilmesini borcumu ödemek istediğimi 3. Faturam düzeltildiği takdirde tüm gecikmiş faturalarımı bir hafta içerisinde yatıracağımı düzeltilmezse bu 1500 TL'lik faturayı ödeyebilme gücüm olmadığını söyledim ama kabul etmediler. Öyleyse taksitlendirme yapılmasını istediğimi söyledim. Bunun mümkün olmadığını ancak kredi kartımla bayiden taksitlendirme yapabileceğimi söyledi. Ben kredi kartı kullanmıyorum. Ancak borcumu ödemekte istiyorum. Bu durumun ilgili kişilere iletilerek bir çözüm bulunmasını istiyorum

1220 Bir ay önce arkadaşıma attığım iletilmeyen sadece gönderildi yazan mesajlar şimdi iletiliyormuş, neden ne yapılmalı neden böyle oluyor, mesajlar neden bir bir buçuk ay sonra gidiyor. Bunun hemen çözülmesini mesajların iletilmemesini istiyorum. Acil çözüm bulunsun.

1221 Vodafone hediye internet veriyor güya ucundan sonundan kendi internetinizden yiyor. Deneyin hediye geldiğinde, datanızı kontrol edin. Müşteri hizmetleri konuyu anlamamakta direniyor. Ekran fotosu alin, hem kendi hem hediye internetin, gerçi onu da kabul etmiyorlar ama. Vodafone buna bir çözüm bulmalı.

1222 Ben 1.5 yıl önce iPhone telefon aldım, şu anda garantisi devam ediyor fakat 6 veya 7 ay önce IMEI' i klonlanmış fakat tek hat üzerine tanımlanmış şimdi ise farklı bir hatla kullanmak istiyorum Apple konuştum aldığınız firmaya BTK ' aya başvuru yaptım aldığınız firmaya yönlendiriyor aldığım Vodafone e bayisine gidiyorum oda BTK ve Apple yönlendiriyor, BDK' dan verilen yasaya göre Vodafone satıcı ve ithalatçı olduğu için bunu çözmesi gerekiyor. Biz mağdur durumdayız çözmenizi bekliyoruz.

1223 Vodafone pass Sosyal paketini 20 TL karşılığında satın aldım. Ancak paket içeriği olan sınırsız Facebook ve sınırsız Instagram kullanma hakkından yararlanamadığımı gördüm. Sürekli olarak tarifede ki internetim azalıyordu. Müşteri hizmetleri tarifeniz desteklemiyor boşu boşuna satın almışsınız kullanmadığınız şey için para ödemişsiniz diye açıklama yaptı. Paranın iadesini istedim almasaydın kardeşim bize danışmadan alırsan böyle kalırsın cevabını verdiler. Madem tarifem Vodafone pass sosyal desteklemiyor neden satıyorsun. 3 ay ödediğim ama kullanamadığım Vodafone pass sosyal ödemelerinin iadesini istiyorum.

1224 Kayseri'nin göbeğinde çekmeyen bir şebekeye sahip olan ve bırakın interneti kullanmayı arandığım zaman ulaşılamıyorum bile ve bu sözüm ona hizmet bana 60 liraya mal oluyor. Faturayı kapattırmak isteyince de müşteri temsilcisi arkadaşlar bize eksik ve yanlış bilgi vererek birkaç fatura daha geçirmenin derdine düşüyorlar. 12.10.2018 tarihinde yaptığım şikayet için 13.10.2018 tarihinde aradığım T**isimli müşteri temsilcisi beni adeta geçiştirmiş ve hiçbir şekilde yardımcı olmamıştır. Ben her seferinde meramımı anlatmaktan bıktım. Çekmeyen bir hat kullanmadığım bir internet için 60 TL fatura ödüyorum. 2 ay önce faturamı kapattırmak için aradığım çalışan bana 90 günlük yasal bir süreden bahsetmeden 2-3 ay daha durun o zamana kadar sorun çözülecek, taahhüdünüzü de iptal ediyoruz demişti ama bugünkü bayan bana 90 günlük taahhüt ten bahsetti. Bu ne perhiz bu ne lahana turşusu sormak istiyorum. Yetkili ve bilgin bir personel ile görüşüp derhal ve acilen sorunumun çözülmesini talep ediyorum. 2 aydır mağdurum, 1 ay daha mağduriyet yaşamak istemiyorum.

1225 Vodafone hattım yurt dışı aramalara kapalı olduğu halde toplamda 30 TL para kesildi benden. Hala kesmeye devam ediyor. Sebebinin FaceTime olduğunu söylüyor yalnız kullandığımız telefon Apple marka değil ve bunu biliyorlar. Tüm bu yaşananları bir videoya kaydettim teknik ekibe göstermek istediğimi söyledim hiç dinlemediler bile. En sonunda deneme yanılmalardan kesilen paraların konferans görüşmeden olduğunu tespit ettim. Bunu anladığımı görünce şimdi de artık konferans görüşmelerden para kesildiğini söylediler. Ki ben hep aynı tarifeyi kullanıyorum her zaman konferans görüşme yapıyordum.

1226 Vodafone hattım için Garanti Bankası'na otomatik ödeme talimatım vardı. Talimatı kontrol ettiğimde hala çekilmemiş olduğunu görüp ödemeyi şahsi hesabımdan manuel olarak gerçekleştirdim. Sonrasında banka otomatik ödemeyi de gerçekleştirmiş. Çift ödemenin Vodafone'dan iadesini istedim, iade yapılamayacağını, sonraki faturadan düşüleceğini ilettiler. S*** diye bir bayanla görüştüm beni yetkililerine aktarmasını istedim en yetkili kendisinin olduğunu kimseye aktaramayacağını iletti. Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım.

1227 Vodafone çekmeyen internet ve şebeke gücü. Gerçekten tebrik edilecek derecede çekmiyor! Bu şikayeti oluşturabilmek için diğer T*** hattımdan kişisel erişime bağlanarak Vodafone olan telefonumu kullanıyorum. Utanmadan bir de her yerde super kesintisiz çekiyor diye reklamyapıyorlar insanları kandırıyorlar. Sizi Tüketici Mahkemesi'ne en kısa zamanda şikayet edeceğim.

1228 Vodafone'un bütün tarifelerinde dakika aşım ücreti 250 dakikaya kadar 9.90 TL otomatik olarak yansıtılırken 60 dakika aşım ücreti olarak 53 TL ödedim. Müşteri temsilcisine durumu anlattım bir sonuca ulaşamadım. Fazladan ödediğim tutarın tarafıma iade edilmesini istiyorum. Tel: 0543 647 39 **.

1229 2 Ekim 2018 tarihinde Gaziantep Prime Mall AVM'de bulunan Vodafone bayisine, üzerime kayıtlı iki hattımı Vodafone a taşımak için başvuruda bulundum. 5 GB devreden tarife 29 TL. İki gün sonra hatlarımdan birisi geçiş yaptı. Diğerinin geçişi olmamış. Eski oparatörde kalmış. Tekrar başvurmam gerekiyormuş. Tekrar başvurdum. Tarife 35 TL olmuş. Resmen aptal yerine konulduğumu hissettim. 6 yıl kullanmış olduğum T** T** hattımı bir kızgınlıkla değiştirmek istedim. Pişman ettiler. Hala çözüm bulamıyorlar. Diğer hattımı tekrar T** T**'dan uygun bir tarifeye geçirip, bende 90 gün sonra farklı bir operatöre geçeceğim. Yapmış olduğum onca görüşmeden sonra çözümsüzlüğe bırakıldım.

1230 25 dakikadır menülerden müşteri temsilcisine bağlanmaya çalışıyorum, fakat öyle bir sistem kurmuşsunuz ki kimsenin size ulaşmasını istemediğiniz için menülerden ulaşamıyorsunuz. 1 saat içinde tarafıma dönüş yapmaz iseniz bakın neler yapıyorum. Şikayet No.: 1-1363478314923

1231 12-10-2018 tarihinde saat 14:30 cep telefonuma Vodafone'dan mesaj geldi. Gelen mesajda Vodafone Pass aboneliğiniz 12.90 TL karşılığında başarıyla gerçekleştirildi. Ben hemen müşteri hizmetlerini aradım ve böyle bir abonelik gerçekleştirmediğimi söyledim ve bana bu şekilde bir bildirim gelmediğini de izah ettim bana söylenen Vodafone Yanımda uygulamasından bu işlemi gerçekleştirildiği söylenildi fakat ben böyle bir işlem yapmadım buna rağmen bana yansıtılan ücreti iptal etmediler Vodafone yıllardan beri müşterisiyim ve beni mağdur etti mağduriyetimi de gidermedi.

1232 Tarifemdeki internet paketim kullanmamama rağmen düşüyor. Tarifemde WhatsApp ücretsiz yazıyor ancak WhatsApp'tan da internetim azalıyor... Telefonum internet kullanabilecek her şeyi kapalı ama kotam az alıyor. Cem Uzan zamanındaki telsim de oluyordu böyle şeyler geçmişe mi dönüyoruz?

1233 08.03.2018 tarihinde Vodafone bayisine hattımı taşımak için başvuruda bulundum. Sözleşmede el yazısıyla kendime ait olan ve Turkcell' e kayıtlı olan 0535 707 ** numaralı numaram yazıldı. Aradan zaman geçmesine rağmen hattımla ilgili herhangi bir taşıma işlemi yapılmadı. Daha sonra Vodafone tarafından bana ait olan 0535 707 ** numarası yerine bana ait olmayan 0537 707 ** numaralı hatta işlem yapıldığı (535 yerine 537 yazıldığı) ve bununla ilgili tarafıma borç çıkartıldığı ve avukatla görüşmemiz gerektiği söylendi. Öncelikle bana ait olan numara bayi tarafından sisteme yanlış girilmiş ve benimle ilgisi olmayan yeni bir hat üzerinden işlem yapılmış ve borç çıkartılmıştır. Ben numara taşıma için başvurduğum ve bu şekilde sözleşme imzaladığım halde mevcut numaram taşınmamış iznim olmadan tarafıma yeni bir hat açılmış ve borç çıkartılmıştır. Konuyla ilgili Vodafone tarafından avukatla görüşmemiz gerektiği ve yapacakları bir işlem olmadığı tarafımıza bildirilmiştir. Onayım olmadığı halde tarafıma yeni bir hat açan ve bu hat üzerinden tarafıma borç çıkaran Vodafone'dan şikayetçiyim. Ayrıca müşterinin onayı olmadan yeni bir hat nasıl açılıyor bunu da anlamış değilim. Konuyla ilgilenmenizi istiyorum.

1234 Vodafone Red müşterisiyim Youtube.com izlerken internetimden düşmeyen paket yaptırdım 25 TL ek paket alarak fakat internetten de düşüyor ayrıca 13 Ağustos'tan beri evimde telefonlar çekmiyor evimde 3 adet Vodafone faturalı hat var hiçbiri çekmiyor konuşurken telefon kesiliyor internete bağlanılmıyor, Vodafone müşteri hizmetlerine defalarca şikayet ettim hiçbirinde cevap gelmedi 1 ay sonra şikayet sonucunu öğrenmek istediğimde iyileştirme yapılacakmış diye cevap geldi boş yere para alıyorlar bizden yazık günahtır 2 ay kaldı taahhüdüm bitsin hemen hatlarımı taşıyacağım 3 faturama 130 TL'ye yakın ödüyorum 2 aydır mağdurum.

1235 Vodafone hat kullanıcısıyım 5 aydır ve 5 aydır’da sosyal pass paketi kullanıyorum (Facebook Twitter Instagram paketten yemiyor aylık 20 TL) fakat son 10 gündür sosyal pass ücreti alınmasına rağmen sosyal ağlar benim kendi GB den yiyor 5 defa kayıt ve en az 20 kişiyle konuştum genel sorun dendi yok paketinizde sorun var dendi ve bana nasıl telefon kullanacağımı öğretmeye çalıştılar hatalı kullanıcı çıktı her şirkettin yaptığı gibi Tüketici Hakları nerede kaldı parasını ödediğim halde paketi kullanamıyorum benim sorunum çözümlenmiyor her dönüş her şey normal dendi fakat normal olmayan benim GB' ler oldu koskoca Vodafone şirketi sorunumu çözemiyor.

1236 Abonelik sözleşmenizin ve kimlik belgenizin tarafımıza ulaşmadığı tespit edilmiştir. Hattınızın iptal olmaması için 12.10.2018 tarihine kadar nüfus cüzdanınızla en yakın Vodafone cep merkezine giderek sözleşme imzalamanızı rica ederiz. b003" bundan kısa bir süre önce açtırdığım Vodafone faturasız hattıma bu mesaj iletilmektedir. Ben Vodafone cep merkezinde abonelik sözleşmemi yaptığımı düşünüyorum. "Abonelik sözleşmenizin ve kimlik belgenizin tarafımıza ulaşmadığı tespit edilmiştir. " bu problemin benimle bir ilgisi olduğunu düşünmüyorum. Şu an asker olduğum için o tarihe kadar merkezlerinize gitmem olanaklı değil. Bu sorunun çözülmesini rica ediyorum.

1237 1 buçuk yıldır başvuru yapıyoruz Diyarbakır Lice çeper Mahallesi için 4 g olmadığını söylüyoruz halen ilgilenen kimse yok. Bugünden itibaren Vodafone'dan ayrılıyorum. Söylememize rağmen hiçbir iyileştirilme yapılmadı. 5070529*** numarayı araştırabilirsiniz arama geçmişime bakarak...

1238 Vodafone talebim olmamasına rağmen tarifemi değiştirdi. Telefonla müşteri hizmetleri ile görüştüğüm Vodafone un cevabı kendilerinin telefonumun ekranına gönderdikleri pop up'a tamam demem. Ben pop up' kapatmak için tamam dedim. Bu onay anlamına gelmiyor. Hemen arkasından tarifeniz değişti diye SMS gönderdiler. Müşteriyi tamamen yanıltmaya yönelik bir durum. Bu durumu kabul etmiyorum.

1239 Hattımı online olarak almama ve sözleşme imzalamama rağmen bu mesaj geliyor. Ayrıca bugün Vodafone bayisine gittim bayilerde sıkıntı var müşteri hizmetlerini arayarak halledebilirsiniz dediler. Müşteri hizmetlerinin aradım bizim yapabileceğimiz bir şey yok dediler. Ben ne yapabilirim bu ne sorumsuzluk? “abonelik sözleşmenizin ve kimlik belgenizin tarafımıza ulaşmadığı tespit edilmiştir. Hattınızın iptal olmaması için 12.10.2018 tarihine kadar nüfus cüzdanınızla en yakin Vodafone cep merkezine giderek sözleşme imzalamanızı rica ederiz. b003”

1240 Ben Vodafone' luyum bana gelen aramayla faturaya geçtim faturaya geçerken paket aşımına uğramayacağım söylendi fakat internet paketim bittiğinde internetim aşıma uğradı, müşteri hizmetlerini aradığımda ise suçlu konumuna düştüm ve bana ek ücretler çıkartıldı. Bu operatörden şikayetçiyim gereğini yapar mısınız.

1241 19.09.2018 ve 20.08.2018 tarihleri arasında yurt dışına yaptığım gezide, Vodafone her şey dahil pasaport paketim 21 TL karşılığında aktif oldu. Fakat faturamı kontrol ettiğimde görüyorum ki, 20 Eylül tarihinde yaptığım WhatsApp görüşmesi, telefon görüşmesi ve internet kullanımı ekstradan ücretlendirilmiş. Ve bu yaptığım görüşme ve internet kullanımı Vodafone müşteri hizmetleriyle ve Vodafone internet sitesindeydi. Vodafone tarafından oluşmuş bu teknik arızadan ötürü 35 TL olan faturam 275 TL olmuştur. Sistem kaynaklı bu hatanın giderilmesini talep ediyorum.

1242 Tüm operatörleri kullandım. Şu anda Vodafone Red15'liyim. Sosyal medya vs... kotadan yemiyor. 15 GB internet oh mis diyeceksiniz lakin öyle değil! Beşiktaş Balmumcu'da çalışıyorum ve burada internetim 3G! Elimde son model telefon var ama çeken internet 3G! 3G derken e oluyor çoğu zaman ama ne olursa olsun kesinlikle hız sıfır! Hiçbir şekilde sorun yaşamadığım masamda artık cep telefonuyla konuşamıyorum çünkü çekmiyor! Telefon çekmiyor. Ne internet çekiyor ne de telefon. Hadi hepsini geçtim. 2 aydır faturam erken kesilsin diyorum. Ayın 1.'ine aldırdım. Bugün ayın 11'i faturam da kesilmedi. 5 aydır neler çekiyorum şu Vodafone'dan ama Vodafone çekmiyor! Spotify'den dolayı yaşattığı mağduriyetten hiç bahsetmeyeceğim.

1243 054474406** numaralı hattımı 06.082018 tarihinde Türk Telekom'dan Vodafone'a taşıdım. Tarife ücretim 29 TL + 2 TL vergi olmak üzere 31 TL olacaktı. 06.09.2018 tarihinde kesilen ilk faturamda ek paket aldığım için 41 TL'lik bir fatura geldi ve bu ilk faturamı ödedim. Hemen sonra Vodafone müşteri hizmetlerini arayarak fatura kesim tarihini her ayın 6'sında değil de her ayın 30'unda olacak şekilde talimat verdim. Müşteri temsilcisi bana 06.09.2018 tarihinde fatura kesimi yapıldığını, bir aylık kullanım haklarımın 06.10.2018 tarihine kadar devam edeceğini ama istersem 01.11.2018 tarihinden itibaren fatura kesim tarihimin ayın ilk gününe alınabileceğini belirtti ve bende kabul ettim. Sorunu detaylıca anlatıyorum; 6 Ağustos-6 Eylül dönemine ait 41 TL'lik faturaya itirazım yok. 6 Eylül -6 Ekim dönemine 31 TL tarife, 6 TL ek paket ve 2 TL arayanıbil aboneliği için toplam 39 TL gelmesi gerekirken 60 TL fatura kesildi. Müşteri hizmetlerini 10.10.2018 akşamı defaaten aradım yaklaşık 50 dakika görüştük, fatura kesim tarihi değişim talebi sebebi ile sistemsel bir hata böyle bir fatura kesilmesine sebep olmuş. Halbuki benim fatura kesim tarihi değişikliği talebim 01.11.2018 tarihinden itibaren hayata geçecekti. 6 eylül-6 Ekim tarihleri arasında bir aylık sürede fiilen herhangi bir fatura kesim değişikliği olmadığı halde tarafıma 39 TL'yerine 61 TL fatura kesilmiştir. Vodafone tarafından yapılan bu haksız uygulamanın araştırılmasını ve gerekli cezai işlemin uygulanmasını talep ediyorum.

1244 Vodafone kandırdı beni, ayda eli milyonu geçmesin tamam dediler hiçbir mana kabul etmeyeyim dedim yok paket aşım yok fazla internet yok mesaj aştı kabul etmeyeyim tamam dediler ilk fatura 50 geldi ikinci fatura 220 milyon geldi Ödemeyeceğim faturayı kapatacağım nasılsa icra yok, elli milyar borcum var.

1245 07.10.2018'de Vodafone'a geçiş yaptım. Araç yıkamalı kampanyasına geçmiştim. Hattım açıldığında böyle bir kampanya olmadığını gördüm. Aradığımda ise hattımda böyle bir kampanya olmadığını söyleyerek beni yalancı durumuna düşürdüler. Mağdur duruma düşürerek istediğin yere şikayet et dediler. Böyle bir firma yazıklar olsun.

1246 Daha önce Alokontör' den kredi kartımdan 120 TL para çektiler ve ne kadar uğraşırsam uğraşayım müşteri hizmetleri ve Alokontör personeli aynı şeyi tekrar edip durdular siz haksız yere kazanç sağlıyorsunuz ve kredi kartından izinsin bir de aylık 13.88 TL olmak üzere para çekiyorsunuz benim Mart ayına kadar çekilecek 120 TL'yi tamamlayana kadar bende Vodafone hattımı kapatacağım ve T** 'e geçeceğim en azından insanların kredi kartından onaysız para çekmiyorlar. Ne kadar müşteri hizmetleriyle konuşursam konuşayım yok efendim siz onay verdiniz diyor ama ben onay vermedim ve izinsiz para çekiliyor ben T***'de hiçbir zaman böyle bir şeyle karşılaşmadım gördüğüm kadarıyla benim gibi çok fazla mağdur var bende bir daha asla Vodafone hattı kullanmayacağım ve hattımı değiştireceğim siz haksız kazanç yapıyorsunuz ama müşteri kaybediyorsunuz herkese ve aileme söyleyeceğim Vodafone hattı iptal ettirsinler ben bu sene Vodafone'dan nefret ettim kalitesi düşük bir operatör ayrıca müşteri hizmetleri hiçte ilgilenmiyor aynı cümleleri ezberlemiş gibi söylüyorlar pahalı olsun ama T*** olsun 120 TL uğruna sizin hiçbir müşterinizi böyle mağdur etmeye hakkınız sözde 125 TL hediyeyide istemiyorum operatörünüzü de istemiyorum ailemden Vodafone'li olan bireylerinden Vodafone hatlarını iptal edeceğim.+"Çünkü sizin gözünüzde müşteri şikayet ve isteklerinin hiçbir önemi yok vermişsiniz müşteri hizmetlerine bir yazı arayanda onu söylüyor şikayet ettiğimiz de onu söylüyor ben daha önceki şikayetimden hiçbir olumlu tepki almadım tam tersine dahada kızdırdılar beni bu operatöre karşı bundan sonrada 120 TL'nin geri iade edileceği yok zaten ama benim gibi eminim ki daha çok Vodafone üyesi kaybedeceksiniz ben çektiğiniz parayı hiçbir şekilde helal etmiyorum inşallah daha fazlası çıkar sizden. Müşteri şikayetleri ve isteklerine önem vermeyen kafasına göre kredi kartından izinsiz para çeken Vodafone.

1247 54559456** numaralı Vodafone kullanıcısıydım taahhüdümün bitmesine 15 gün filan kalmıştı bende müşteri hizmetlerini aradım TL bakiyeliye geçmek için bana dedi ki şu anda geçebilirsin bende tamam dedim işlemleri yaptık fatura işleminde ise bu ay son 1 faturanız gelir dedi dahada gelmez bende tamam dedim ve o ay fatura geldi ödedim hattım TL'ye dönmüştü zaten ama hattım TL 'ye döndükten sonrada faturalar gelmeye başladı. Aradığımda yazılımsal bir hata ödeme yapmayın dedi ve sonraki ay bir daha fatura kesildi. Yine aradım bu sefer karşımdaki temsilci taksitin birini ödemem gerektiğini söyledi bende durumu anlattım sonra bana biz size dönüş yapacağız denildi. 1 senedir bekliyorum ve şu anda Enpara cep bankasından sorguladığımda 78 TL borç internetten sorguladığımda ise 1400 TL borç görünüyor bu ne saçmalık derhal düzeltilsin yoksa mahkemeye başvuracağım.

1248 Vodafone telefonuma resimdeki şekilde mesaj gönderiyor. İnsanların bu şekilde haksız yere paralarını alıyor. Ben böyle bir mesaj istemiyorum diye müşteri hizmetlerine söylememe rağmen hala gönderiyor. Yanlışlıkla tamam derseniz onaylamış oluyorsunuz ve iptal etseniz bile o ücret size yansıyor. Vodafone'u kınıyorum. Bu durumdan şikayetçiyim.

1249 Sayın S** T**; S** hanım bu mesaj özellikle sizin okumanızı rica ediyorum, çünkü dün yaşadığım mağduriyet ve can sıkıcı durum sebebiyle Vodafone'da yer alan 7 hattımı kapatma noktasına geldim, fakat sizin başarınıza ve müşterilere değer veren tavrınız sebebi ile açık olmam gerekirse sizin mutlaka çözüm bulacağınıza inanıyorum. Vodafone'a geçtikten sonra Vodafone'un her yerde geçmeme riskini boşuna taşıdığımı ve en az ** kadar güçlü bir operatör olduğunu anladım ve bu beni çok mutlu etti. Özellikle Vodafone Red fırsatlarından çok memnunum. Şirket sahibi ve hizmet sektöründe yer alan bir kişi olarak bu hizmetler için teşekkür etmek isterim. Ben her zaman kötünün yanında iyinin de mutlaka olduğunu ve bu iyilerin takdir edilmeleri gerektiğinin bilincinde olan bir vatandaş ve profesyonel hayatta yer alan bir kişiyim. Belirtmem gerekiyor ki teknoloji sektöründe hizmet veren bir firmanın aylardır faturada belirttiğiniz firma ünvanımı değiştirmek için ek yolun artık geçerliliğini ve güvenilirliğini yitiren bir yol olan faks yolu ile çözmeye çalışmasına bir anlam veremiyorum. Hele ki hiçbir şekilde çalışmayan bir faks numarası ile çözmeye çalışması bu yüzyılda inanılır gibi değil. Şirket ünvanımı değiştirmek için neden faks yollamak zorunda bırakılıyorum ve neden bu faks numarasından (0850 542 50 05) hiçbir şekilde sinyal sesi gelmiyor ve bu durumda benim nasıl bu sorunu çözmem gerekiyor lütfen beni aydınlatın S** Hanım. Müşteri hizmetlerindeki arkadaşların da lütfen biraz daha donanımlı en azından soruları anlayıp bunlara mantıklı cevaplar veren ve çözüm üretilecek kişiler olmasına özem gösterin. Aksi takdirde başka bir konu var mıydı yardımcı olmamı istediğim sorusu anlamsız ve komik kalmaktan öteye gidemiyor. Özetle ben Şirket ünvanımı sizin faks numaranızın çalışmaması sebebi ile değiştiremiyorum. Çok komik öyle değil mi? Sizden acil olarak bir çözüm üretmenizi rica ediyorum.

1250 Aradım olmadı bayiilerinize gittim olmadı. Benimle alakası olmayan daha önce kullanmadığım bir numaraya ait her ay fatura maili geliyor. En sonunda mahkemeye vereceğim? Amacınız nedir anlamıyorum hattın sahibine bile ulaştım adamı aldım Vodafone bayisine getirdim personeliniz tamam daha gelmeyecek dedi, aylardır gene gelmeye devam ediyor.

1251 Gündüz 2.5 GB internet gece 2.5 internet paketim var. Gündüz kullanım paketim bittiği için ek paket aldım. Ek paketim az kaldığı için akşam 9' da neti açtım. Gece taifesinden gitmesi gereken internet ek paketimde kalan internetten gitmiştir. Müşteri hizmetlerini aradım gece paketinden gitmesi lazım öyle bir şey olamaz dediler. Bizim yapacağımız bir şey yok dediler.

1252 18.09.18 11.35'de Vodafone genel merkezden B**** hanım tarafından arandım, uygun tarifeli bir fırsat sunuldu, operatör değiştireceğim için onayladım ancak taahhütlü olduğum operatörde taahhüdüm 25.10.18 itibariyle bittiği için hattımın 26.10.18'de Vodafone'a geçirilmesini istedim ve 26.10.18 başlangıç tarihi olarak 18.09.18 saat 12.10 çağrısında B*** hanım ile teyitleştik sonrasında 20.09.18'de operatörümden erken çıkış yaparsam cayma bedeli yansıtılacağı iletildi, Vodafone'u 20.09.18'de saat 10.22'de arayarak bana böyle bir SMS geldi. Sizde hattımın ne zaman açılacağı gözüküyor diye sorduğumda yine 26 Ekim tarihi verildi. 21.09.2018'de Vodafone'dan hattımın 22.09.18 tarihi itibariyle telefonumu kapatıp açtığımda aktif hale geleceğine dair SMS aldım. Tekrar saat 13.56'da Vodafone'u arayıp sorduğumda 26 Ekim tarihinde açılacak bu SMS'i dikkate almayın konuşması yapıldı. +"Bunca konuşma ve teyitleşmeye rağmen hattım 22.09.18'de operatörüm tarafından kapatıldı, şehirler arası yoldaydım iletişim kuramadım, çok zor durumda kaldım eve ulaştığımda Vodafone'dan gönderilen simin aktif hale geldiğini gördüm, buna istinaden eski operatörden 40 TL'lik cayma bedeli yansıtıldı, konuyla ilgili önce Vodafone web sitesinden şikayetimi ilettim. 02/10 tarihinde Vodafone müşteri hizmetlerini arayarak şikayet kaydımın sonucunu sorduğumda cevap olarak siz bayide kağıt imzalamışsınız bu sebeple 22.09.18'de açılmasını onaylamışsınız denildi, böyle bir yalanın karşısında yeniden şikayet kaydı oluşturmak ve yapılan görüşmelerin dinlenmesini istedim tam 28 dakika da temsilci kaydımı sürekli aynı soruları sorarak alabildi. 72 saat içinde dönüş yapılacak denildi ancak dönüş olmadı 09.10.18 tarihinde bu şikayetin sonucu için aradığımda ne konuştuğu belli olmayan bir müşteri temsilcisi şikayet sonucunda bir kusur bulunmadığına dair bilgi verdi. Belli ki o çağrılar dinlenmemiş bile. Bu kadar yanıltma karşısında inanamıyorum. Bayide tarafımdan imzalandığı söylenen evrakları ve imzamı görmek istiyorum, herhangi bir bayiniz imzamı taklit ederek hat açtı o halde o evrakla beraber evrakta yanıltma şikayetimi savcılığa yapmak isterim. Diğer operatöre ödediğim 40 TL cayma bedelinde değilim, telefonda görüştüğüm temsilcilerinizin görevi sadece yalan söylemek muhtemelen, hiçbir doğru bilgi verilmedi ve hiçbir çözüm sunulmadı. Çağrıların dinlenmesini, bayide imzaladığımı söylediğiniz evrakın bana gönderilmesini istiyorum.

1253 Geçen ay Vodafone’un devreden uyumlu 5 tarifesine geçtim. Daha önce Red tarifelerini kullanıyordum ve son 2-3 aydır internetim kullanmadığım halde azalıyor. Müşteri temsilcisini aradığımda kullanımlarınızı görüntüleyemediğimiz için bir şey yapamayız diyor. Dün internetimin kalan kullanımına baktığımda 2.3 GB internetim kalmıştı. Bugün öğlen 1’de baktığımda 880 MB gözüküyordu. Saat 18.00 itibariyle 574 MB gözüküyor. Dünden beri internette 1.7 GB’ı bulacak herhangi bir işlem yapmadım. Zaten çoğu zaman Wi-Fi’ye bağlıydım. Bu sorun daha önce de başıma geldi ve hiçbir şekilde çözüme kavuşturulmadı. Böyle devam ederse hem evdeki internetini hem de hattımı başka operatöre taşıyacağım. Eğer sizinde başınıza böyle bir şey gelirse müşteri hizmetlerini aramakla vakit kaybetmeyin. Hem sorununuzu çözemiyorlar hem de çok yardımcı olmuş gibi konuşma için yüksek puan vermenizi istiyorlar.

1254 Vodafone'un hat kesintilerinden bıktım artık. 2 görüşmemden biri muhakkak çat diye konuşmanın ortasında kapanıyor ve bana ciddi mağduriyet yaşatıyor artık. İş gereği sürekli birileriyle görüşüyorum ve artık bu durumu izah etmekten bıktım. Faturaları şişirdiğiniz kadar hizmet etseniz keşke. Taahhüdüm bitene kadar sabrediyorum sonra sen sağ ben selamet.

1255 İnternetimin ve telefonumun şehrin merkezinde çekmediği bir operatör reklamlarda kapsama ağı bahaneleri ile kimseyi kandırmasın asistanlarla problemimi çözemediğim için daha yetkili biriyle görüşmek istediğimi söylüyorum M*** adında bir müşteri temsilcisi ile görüştüm sicil numarası 124*** müşteri görüşme saati ortalama 15.00 gün 9 Ekim 2018 yetkili talebimi yetkilisine ilettiğini beyan etti eğer ettiyse supervisor (bey, hanım artık her neyse) tenezzül edip böyle bir konuyla ilgilenemeyeceğini söyleyerek asistanı geri çağrıya gönderdi bu mudur müşteri memnuniyeti 10 aramadır bir derdimi çözemediniz bari boş yere çağrı merkezi açıp insanları kandırmayın yazık.

1256 Vodafone kadar insanları kandıran bir firma yok 2 ay fatura ödenmedi diye alınan telefonun faturaya yansıyan taksitlendirmesini kaldıran ücretin hepsini bir anda tahsil eden insanları zor duruma sokan Vodafone sizi şikayet için en üst makamlara kadar gideceğim. Herkese her yere reklamınızı yapacağım. Ne kadar tanıdığım akrabam hatta tanımadığım internet ve sosyal medya üzerinden nasıl bir firma olduğunuzun reklamını yapacağım! İnsanları yasal süreçle icrayla korkutuyorsunuz ya şimdi ben size dava açacağım!

1257 Yurt dışında hiç kullanmadığım halde faturama 35 TL aşamalı yurt dışı koruma ücretlendirmesi yansıtıldı. Vodafone çağrı merkezini arayıp şikayet iletmeme rağmen 09.10.2018 tarihinde karşımdaki kişi ısrarla yurt dışında konuşmam kaynaklı yansıtıldığını söylüyor. Konuşma kaynaklı ayrıca 23 TL yansıtıldığını söylememe rağmen beni dinlemediler. Vodafone haksız yere 35 TL tahsil etti.

1258 Telefonumu alalı 1,5 ay oldu ve daha 1. ayında ekran içinde sağ üst köşede 2,5 cm uzunluğunda 0.3 mm genişliğinde yanık gibi görünen bir sarı leke oluştu. Herhangi bir darbe sonrası gerçekleşen bir durum değildir, keza böyle bir durum olsaydı ekran camının da çatlaması, kırılması gerekirdi. Bu konuda kesinlikle kullanıcı hatası durumunu kabul etmiyorum ve telefonumun yenisiyle değişimini talep ediyorum. Zira tamir edilmesi benden kaynaklanmayan bir durumdan dolayı telefonumu açılmış bir ikinci el telefon durumuna düşürecektir. Ayrıca aldığım Vodafone bayisi 3 ay ekran garantisi var dedi ancak bu sürenin 1 ay olduğunu Huawei müşteri yetkilisinden öğrendim. Bu konuda acil çözüm beklemekteyim.

1259 Vodafone müşteri hizmetleri hatalı bilgi vermekte. Hattımı Vodafone'a taşımam için onca olanak söyleyen müşteri hizmetleri hatalı ve kandırma politikası uygulamaktadır. Daha geçiş yaptığımın gününe mağdur ettiler. Sözlerinin arkasında duran bir operatör firması değil.

1260 Vodafone telesekreter hizmeti kayıtlı önemli bir mesajı önden bildirmeden silmiş. Süresi geçince silinmesini anlıyorum ama özel talep ile mesaja tekrar ulaşabiliyor muyuz diye soruyorum?müşteri hizmetleri imm öyle bir şey yok asla ulaşamazsınız diye dönüyor. Siliniyor ama şunu yapabilirsiniz belki kurtarılır diye alternatif bile sunulmuyor. Zaten doğru düzgün hiçbir yerde çekmiyor bir de umarsız müşteri hizmetleri! Başka iş yapın siz ya, bakkal falan açın!

1261 Vodafone faturalı hattan şikayetim var! Beni aradı müşteri temsilcisi dedi ki; şu fiyata bu kampanyamız var. Allem etti kallem etti, beni ikna edip faturaya geçirdi telefonla. Bana ne taahhüt var dedi ne de cayma bedeli var dedi, hiçbir şey söylemedi. Ben numaramı başka operatöre taşıdım,1 ay sonra 124 TL fatura kesilmiş, neymiş taahhüt ve cayma bedeli... Siz bana söylediniz mi de cayma durumunda bu ücret var diye! Çok sinir oldum...

1262 Vodafone telekomünikasyon şirketinin yaptığı haksız kazançtır. Rızam ve bilgim olmadan Video Pass paketi üyeliği yapılmış. Müşteri hizmetleri hiçbir çözüm üretmiyor. Üyeliğiniz aktif edildi mesajı aldığımda derhal arayıp rızam ve onayım olmadığını, böyle bir talepte bulunmadığımı bildirdim. Cihaz üzerinden onay vermişsiniz diye yalan söylüyorlar. O esnada telefon görüşmesi yaptığım kayıtlar ile sabitken ve onay vermem mümkün değilken, bu nasıl haksızlıktır? Ayrıca sözlü olarak beyan ediyorken "istemiyorum, rızam da onayım da yoktur" derken sözümü ve talebimi hiçe sayıp almak istemediğim ve hiç kullanmadığım bu hizmeti bana faturalandırdılar. Arıyorum, çözüm yok, mail atıyorum size ulaşamadık klişe cevabi veriyorlar ve asla çözüm üretmiyorlar. İstemediğim, onayımın olmadığı ve kullanmadığım bu hizmetin tarafıma faturalandırılmasına itiraz ediyorum.

1263 21.02.2018 tarihinde Vodafone müşteri hizmetleri beni aradı faturalıya geçmemi istedi ve sonra dedi ki eğer cayarsanız sadece 10 TL ödeyerek kapattırabilirsiniz, eskisi gibi yüklü ödemeler artık yok dedi. Ben de bu şart için kabul ettim şimdi vazgeçmek istiyorum ama izin vermiyorlar. 78 lira ödeme yapmadan kabil edilmiyor denildi. Yalan ile sahte söz ile müşteri kandırıyorlar. Taahhüt bittikten sonra operatörümü değiştireceğim.

1264 Temmuz ayında Vodafone hattımı iptal ettirdim ve farklı bir operatöre geçiş yaptım. Ağustos ayında, hem Ağustos ayı bedeli kullanım bedeli, hem de cayma bedeli olarak tarafıma 148,60 TL bir fatura çıkartıldı. Fatura son ödeme tarihinde, 31.08.2018'de bir Vodafone mağazasından nakit olarak fatura bedelini ödedim. Aynı gün kredi kartımdan da aynı tutar çekilmiş. 31 Ağustos tan beri birçok kez Vodafone çağrı merkezi ile görüşmeme rağmen, bir çözüme ulaştıramadım. Bugün ki son görüşmemde, ilgili bedelinin banka kredi kartı merkezinden iptal ve iadesinin olacağını ilettiler. Ama bunun mümkün olmayacağını bildirmeme rağmen, ısrar ile bankam ile irtibata geçmemi iletiyorlar. Banka ile görüşmemde de, kurum ödemelerinin iptal ve iadesinin mümkün olmadığını öğrendim. Hem mükerrer ödeme alıp, hem de insanları bu denli mağdur eden Vodafone'nun tarafıma acil bir çözüm bulmasını bekliyorum (31.08.2018 tarihinden bugüne kadar 11 - 12 kez telefon ile konuşmamda bunun bir zor olduğunu gösterdiler gerçi). Ayrıca, çağrı merkezi görevlisi arkadaş seçimleri daha iyi yapmalarını ümit ediyor, daha profesyonel çalışma arkadaşları bulmalarını tavsiye ederim.

1265 Uzun süredir ben, ailem ve yakın çevrem olarak Vodafone kullanıcısıyız. Vodafone'u hep övdüm ve avantajlarından bahsettim. Ancak son 2,5 haftada müşteri temsilcilerinizin ve uzmanlarınızın bana yaşattıkları benim için her şeyi değiştirmiş durumda. Sürekli yanlış bilgilendirmeler silsilesi ve ortaya çıkan mağduriyet durumu. Konuya geleyim, 542221*** hattının da sahibiyim. Sanıyorum ilk olarak 22 Eylül tarihinde yaptığım konuşmada bu hattı min. 10 ay kullanmayacağım için faturasıza geçmek istedim. Benim için mantıklıydı sadece kontör yükleyerek aktif tutacak ve sonrasında tekrar Vodafone ile uygun bir tarifeye geçecektim. İlk konuşmamda hesap kesim tarihimin geçmesinden dolayı bir sonraki hesap kesim tarihinde işleme alınabileceği bilgisi verildi. Ben de, bir ay daha fatura çıkması çok mantıklı değil, şu an başka bir operatöre geçmek istesem 4-6 iş günü içerisinde geçiş yapılabiliyorken neden Vodafone bunu yapmıyor? Vodafone da kalmak istediğimi belirttim. Aksi takdirde operatör değişikliğini hemen yapacağımı söyledim. Müşteri temsilcisi bilgi aldıktan sonra 4 gün içerisinde aranacağımı ve işlemin tamamlanacağını söyledi. Minimum 4 gün sonra aradım ve her şey baştan başladı. Hesap kesim tarihleri vs. sonraki konuşmalarda 2-3 müşteri temsilcisi, 2-3 uzman olarak devam etti. En son geçen hafta içi uzman yönetici olduğunu söyleyen bayan anlık olarak geçişimin yapıldığını, şikayetimin haklı olduğunu ve müşteri temsilcisi bilgilendirmesi hatasından kaynaklandığını belirtti. Aynı konuşmada faturasıza geçişimin olup olmadığını teyit ettirdim ve onay aldım. Ta ki 2 gün önce kontör yüklemeye çalışana kadar. Hiçbir şey yapılmamış. Bu şikayeti size son kez uzmanınız ve bir adet müşteri temsilciniz ile görüştükten sonra yapıyorum. Yanlış olarak bilgilendirme sonucu bekletilmenin tüm faturası bana çıkartılıyor. Kayıtlar dinlendi deniyor ve bir daha şikayet alınamıyor. "Açılan şikayet ve kayıt dinleme sonrası varılan çözüm çok alakasız. Ben diyorum bana yanlış bilgi veriliyor sürekli, onlar diyor faturaya etkisi yoktur! " Çok üzücü ve faturaya etkisi var. 15 günlük oyalamanın ve yanlış bilgi vermenin 15 günlük etkisi var. Ortada benim lehime herhangi bir çözüm yok. Çok basit en başında yapamıyoruz denseydi. Ben zaten operatör değiştirecek ve size 7 ila 10 günlük bir fatura bedeli ödeyecektim. Ya da faturasız Vodafone\'li olarak devam edecektim. Bana 53252****\'den ulaşabilirsiniz.

1266 Yurt dışında konuşma paketi almama rağmen aktif etmediğim halde başka bir paket aktif ederek bana oldukça yüksek bir fatura çıkardılar maalesef. Yurt dışından aradım müşteri hizmetlerini ancak yardımcı olamadılar... Türkiye'de ise müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız... Sadece otomatik yönlendirmeler mevcut. 25 TL'ye aldığım paket boşuna alınmış oldu. Bir de üstüne 250 TL fatura kesildi. Bu tutarın düzeltilmesini rica ediyorum.

1267 Vodafone üzerinden taahhütlü almış olduğumuz akıllı çocuk saatiyle ilgili herhangi bir adresime fatura-email-bilgilendirme yapılmadığı halde açma kapama ücreti adı altında fatura tutarını ikiye katlayacak şekilde tutarlar yansıtılmaktadır. Elektrik-Su-Doğalgaz gibi temel tüketim kurumları dahi, fatura tutarının son ödeme tarihinden itibaren 1-2 ay gecikmesine karşılık açma kapama bedeli almazken, son ödeme tarihinden 5 gün geçtikten sonra yansıtılan bu tutar kurumunuzun tüketiciyi mağdur etmesinin yanı sıra, sebepsiz zenginleşme doğmasından dolayı yasal değildir. Konuyla ilgili tarafıma dönüş yapılmasını talep eder, çözümsüzlük durumunda hakkımı yasal olarak arayacağı bilgilerinize sunarım.

1268 07.10.2017'de 2 yıllık yaptırdığım tarifemi 1 yıl sonunda bitti deyip değiştirdiler. Hem konuşma sürem kısaldı hem de daha fazla ücret istediler. Kandırıldım. Adıma kayıtlı 5 adet telefon hattımı değiştireceğim. Vodafone'ye olan güvenim kalmadı.

1269 Vodafone Erzurum'un merkezinde çekmiyor. Ömer Nasuhi Bilmen Mah. Gülşah Sok Yakutiye/Erzurum adresine yeni taşındık. Bu sokaktaki binalarda hiçbir şekilde şebeke çekmiyor evin içinde interneti geçtim hiç arama bile yapamıyoruz. Başvuru yapmamıza rağmen herhangi bir sonuç alamadık. Bu sorunumuzun acilen çözülmesini istiyoruz sadece biz değil tüm apartman istiyor. Ailemiz bize ulaşamıyor. Konuşma yapmak için ya camdan ya da balkondan sarkmamız gerekiyor bu da büyük sorun teşkil ediyor. Acilen sorunun çözülmesini istiyoruz.

1270 Vodafone 1 yıldır faturalı hat kullanıyordum. Taahhüdüm sona erince kontörlü hatta geçiş için 1 Ekim 2018 tarihinde Vodafone müşteri hizmetleri ile görüşüp talepte bulundum. Bana istediğiniz tarihte geçiş yaparsınız dedi. 6 Ekim fatura kesim tarihi için talepte bulundum. Beni 3 Ekim'de aradılar ve hemen geçişinizi yapacağız dediler bende daha hakkım olduğu için itiraz ettim ve müşteri hizmetlerini arayarak şikayette bulundum. Yeniden kontörlüye geçiş için talep oluşturdum. Bana yine istediğiniz tarih diye bilgi verildi. Ben yine 6 Ekim fatura kesim tarihi diye bilgi verdim. 5 Ekim'de beni tekrar 542 'den aradılar ve geçiş talebiniz var onaylıyor musunuz dediler, bende 6 Ekim'de geçeceğim dedim, tamam onaylıyorsanız 6 Ekim'de geçiş yapacaksınız dediler. Bende tamam tekrar çağrı içinde belirterek 6 Ekim 2018 tarihinde geçiş yapmak istiyorum dedim ve kapattık. 15 dakika sonra Vodafone 'dan kontörlüye geçtiniz diye mesaj geldi ve görüşme sonrasında beni Vodafone kontörlüye geçirerek mağdur bıraktı. Gün boyunca herhangi bir bir arama vs. yapamadım mağdur oldum. Bugün paket yükledim ve şu anda da İstanbul hiçbir noktasında interneti kullanamıyorum 60 TL'lik paket parası çöpe gitti. Ben hayatımda bu kadar kalitesiz operatör firması ve ve bu kadar kalitesiz müşteri hizmetleri görmedim. Şikayetim var!

1271 Merhaba belirtmiş olduğum numara hiçbir bilgim olmadan Türk Telekomda açılmış ve yine bilgim olmadan faturalı mobil hat olarak Vodafone'a taşınmıştır. taşıma iki kere yapılmış birinde 90 gün kuralı ile red edilmiş 2. Taşımada yine bilgim olmadan taşınmıştır. 4 ayrı dönem faturası çıkmış bu faturalar ne SMS ne irt numarasından ne de 3 adet yasal tebliğ yapılması gerekirken tarafıma ibrazı sağlanmamıştır. Kayseri 4. İcrada olan bu hat sadece 1 adet tebliğ ile tarafıma ulaştırılmıştır. Vodafone müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir şekilde yardımcı olunmamıştır. Taraflarına 05.10.2018 tarihinde kimliğim şikayet dilekçem ve ıslak imza örneğim tarafımca gönderilmiş fakat Vodafone kurumundan yine cevap alınamamıştır. Hem alınan hizmetten hem de fraudluk işlemden şikayetimi belirtmek isterim. Gerekli mercilerinizin inceleyip tarafıma dönülmesini talep ederim. Gereğini saygılarımla arz eder yardımlarınızı ve desteklerinizi talep ederim.

1272 Vodafone TV paketi satın aldım iptal ettim sanıyordum olmamış. TL yükler yüklemez hemen 9 TL ücret kesildi hemen iptal ettim tabi. Ama ücret geri ödenmedi TV paketini de kullanamıyorum. Ayrıca eski tarifeme dönmek istedim ama maalesef dönemedim. Faturalı hatta geçmeye mecbur kaldım. 3 ay deneme süresi dendi inşallah doğrudur.

1273 Bana bu mesaj gelmesine rağmen müşteri temsilcisi Blutv'den yararlanamayacağımı söyledi. Bu durumdan şikayetçiyim. En kısa zamanda şahsıma ulaşılmasını istiyorum. Youtube.com, Blutv ve daha birçok video uygulamasında geçerli red pass video 12 paketinizi 12 fatura dönemi geçerli deneme süresinin ardından, iptal etmediğiniz takdirde, ayda 25 TL'ye kullanmaya devam edebilirsiniz. Reklamlar da internetinizden yemesin diye her ay 250 MB ekstra hediyeniz otomatik tanımlanacaktır. İptal etmek isterseniz, iptal video 12 yazıp 3636'ya gönderebilirsiniz. Paketiniz ile ilgili detayları http://vftr. Co/video pass linkinden inceleyebilirsiniz.

1274 Vodafone 'den bana saçma sapan mesajlar yolluyor ve hep tekrar tekrar aynı mesajlar ve ben bunu bildiriyorum Vodafone bana saçma sapan gerekçeler sunuyor, çok fiyasko bir şebeke buna bir anlam veremedim. Aynı zaman da çekimi çok kötü ve hiçbir çözüm bulmuyorlar, buna Vodafone sadece para kazanma peşinde ama hiç bir şeye çözüm olma niyetinde değil. Vodafone ödediğimiz paralara değmiyor.

1275 Ne hikmetse gecenin bir vaktinde şu sonu belli olmayan şu numarayı aramışım. 31. TL 88 kr. faturama eklenmiş defalarca Vodafone müşteri hizmetlerini aramama rağmen bir çözüme kavuşturamadım. Ve adım gibi eminim o gece evde tek başımaydım ve o saate uyuyordum. Kardeşim diyelim ki aramışım o zaman o gece ne konuşmuşum onu söylemek zorundasınız ya bana ya da Tüketici Hakem Heyeti'ne. Bu nasıl bir saçmalık sizin hakkınızda ancak savcılık gelir başka da bir açıklaması yok bunun. Benim ne konuştuğumu açıklamak zorundasınız! Çünkü bu hattın yasal sahibi siz değil benim. O numarayı aradığımı bildiğinize göre ne konuştuğumu da biliyorsunuz.

1276 Vodafone sürekli beni +908504800542 numarasından arayıp bekleyenler arasında beşinci kişisiniz, bekleyenler arasında ikinci kişisiniz deyip bekletiyor. Benim bir talebim yok ki. Ben niye sürekli aranıyorum ve aranmak istemememe rağmen bekletiliyorum? Nasıl saçma bir pazarlama stratejisi bu? Hem bir şey tanıtmak ya da bir ürün sunmak için arıyorsunuz hem de bekletiyorsunuz, aramayın beni istemiyorum.

1277 25 TL kontör attırdım hattıma ek 1 GB internet aldım geldi gözüküyor ama hatta gelen internet yok, sonra 250 dakika yaptım o da geldi gözüküyor o da gelmedi, sonra bir daha 500 dakika yaptım o da geldi gözüküyor ama yok gelmemiş. Benim param boşa gitti ben mağdur oldum.

1278 Başka bir operatörün gereken hizmeti vermekte yetersiz kalması ve duruma çözüm bulmaya çalışmasına rağmen kendi oluşturduğu sorunu çözmüyor. Hattımı Vodafone'a taşıdım. Görüyorum ki Vodafone da hizmet vermiyor ya da veremiyor! Fakat bu durumun müşterileri mağdur etmemesi gerekir... İkamet adresim olan Şirintepe mh. Örme Sk. No.:**/1 'de internet bağlantı hızım 2g (Edge) olarak sağlanmaktadır. 200 M ileride bağlantı 3G (hspa), daha ileride 4.5G (LTE Advanced) olarak değişmektedir. Merak ettiğim reklamlarda ormanda, çölde bile gelişmiş 4G (4.5g) bağlantısını stabil olarak sunduğunuzu iddia etmektesiniz. Bu durumu çözmenizi beklemiyorum. Sadece bu şekilde hizmet vermeniz doğru değildir haberiniz olsun.

1279 Gene Vodafone gene çekmemesi. Esenyurt'ta oturuyorum. 2 yıl önce de aynı şekilde başvuru yaptım burada telefon çekmiyor diye gene iyileştirmeye yapılacak bekleniyor dedi. 2 yıl oldu hala iyileşmesini bekliyoruz. Üstüne bir de reklamlarda amcalarımız dağda denizin ortasında konuşuyor ben İstanbul'da evimde kimseyle konuşamıyorum. Hak mı bu reva mı Vodafone?

1280 Mobil internet çekmiyor. Böyle bir saçmalık olamaz. Biri yapmaya çalıştığımda ping değeri 300 400 'den aşağıya inmiyor. Yakında bu sebepten dolayı hattımı başka bir şeye taşıyacağım. O kadar reklamlarda çıkıyor Vodafone her yerde çekiyor diye. 4.5G' nin hızı vesaire ama göründüğü üzere ben 2 senedir bu sıkıntıyı çekiyorum. Şikayette bulundum, bölgede iyileştirme yapılacak dediler ama hala aynı sorun var.

1281 Bilgilendirme yapılmadan tarifemin ücreti yükseliyor sürekli ve sürekli sorun olduğunu söylüyorlar ve mağdur ediliyoruz tarife değiştirmek istiyorum.Yanımda uygulamasından geçebileceğim tarifelere basıyorum sadece 35 TL'lik Gani tarifesi çıkıyor ben illa 35 TL mi yüklemem gerek her ay daha az bir ücretli bir tarife yok.

1282 Vodafone'a geçiş için online işlemlerden kayıt yaptırdım. Sim kartı gönderdiler ama bir türlü açılmadı ve görüntülenemiyor dediler. Bir muhatap bulamıyorum bayiye gidin dedi bayide sıfırdan geçiş yapalım orada muhatap bulamazsınız diyor harbiden de muhatap bulamadım.

1283 Facebook üzerinden mağduriyet yaşadım mobil ödemem olduğunu Vodafone'un onebip srl ücretlendirilmesiyle ilk kez öğrendim 70 TL ger ödeme yapmıyorlar bizim aldığımız bir para yok diyorlar peki ben bu parayı niye ödüyorum insanları böyle mağdur etmenin anlamı ne.

1284 Müşteri hizmetlerinin yanlış yönlendirmesi ve ödeyeceğimden daha fazla fatura gelmesi, kullanıcıyı kandırmak, bu da yetmiyormuş gibi aynı saat içinde farklı fatura bilgileri vermek, kullanıcıyı yanlış yönlendirmek, kullanıcı ile anlaşılır şekilde konuşmamak, asabi ses tonuyla konuşmak, müşteriyi kaile almamak.

1285 Yaklaşık 5 dakika önce telefonumun ekran kilidini açtığımda Vodafone menülü tama simgesi çıktı. Bende basıp ekranı açmak zorunda kaldım. Sonrasında mesaj geldi Vodafone Pass aldınız diye. Tekrar mesaj geldi iptal etmek isterseniz diye iptal ettim. Aklıma takıldı müşteri hizmetlerini aradım. Almışsınız iptal etmişsiniz ama faturaya yansıyacak dediler. Tepem attı şu an zaten elim ayağım sinirden titriyor. Yahu kullanmadığım bir ürünü daha aynı dakikada iptal seçeneği sunuyorsun, iptal ediyoruz ama faturaya yansıtıyorsun. Sen nasıl bir anlayışsın. Şimdi aldım kullanmadım ama para ödeyeceğim. Vallahi yazıklar olsun size. Ama bu iş burada bitmiyor. Hem hattı hem de faturayı iptal ettireceğim. Bu da herkese bir örnek olsun hangi firma nasıl bir mantık ile çalışıyor.

1286 Geçmişte Vodafone'a numara taşımıştım. Şu an Vodafone'da değilim. Devamlı Vodafone'a geçmem için taciz ediliyorum. Bu yıl sanırım 15 defa aramışlardır. Numaramı sistemlerinden silmelerini istedim. Tamam dediler. Aramaların ardı arkası kesilmiyor. Her arayan numarayı reddediyorum. Her hafta 2 defa yepyeni numaradan arıyorlar. Geçen hafta biri aradı. Bayiymiş. Aramayın dedim. Ertesi günü başka bayi aradı. Çok rahatsızım. Bir daha aranırsam gerekli mercilere başvurup hukuki işlemleri de başlatacağım.

1287 Ağustos ayında kaybettiğim sim kartımı 45 gün sonra çıkartabildim ve bu sürede 5-6 bayi ile uğraştım tabii dediğim şaka gelir bazılarına ama denemek bedava gidin bir bayiye hattımı kaybettim, yenisini çıkartmak istiyorum deyin diyecekleri yedek sim kart kalmadı haftaya çünkü karları yok seninle ve sana soracakları güvenlik soruları ve imzalarla uğraşmak istemiyorlar başka bayiye gönderiyorlar. Kullanmadığım halde 1,5 aylık ücret ödedim ve girdiğim stres çabası taahhüt sürem bittiğinde olsun Allah versin diyeceğim bırakacağım. 05437106** numaralı hattım 1,5 ay kapalı kaldı tek konuşma yok.

1288 Bir hafta önce hat değiştirme işlemine başvurdum yeni Vodafone şubeniz verdi fakat bilgilendirme mesajı veya herhangi bir şey bana iletilmedi bir hafta geçti fakat hâla hat değişimim gerçekleşmedi. Normalde 3 gün sürüyor diye biliyordum ama neden hala hiçbir işlem gerçekleşmedi.

1289 Vodafone faturasız hat kullanıyordum. Bu ay fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradım fatura geldiğini söyledim beni uzman müşteri hizmetlerine bağladılar. Flash SMS'e onay verdiğimi söyledi fakat ben öyle bir şey yapmadım. Daha sonra müşteri hizmetleri hattımın kısıtlandığından dolayı işlem yapamadığını faturayı ödeyip tekrar aramam gerektiğini söyledi ve ödediğim tutarın iade edileceğini söyledi. Faturayı ödeyip tekrar aradım İkinci çok çok uzman müşteri temsilcisi faturasız hatta geçemeyeceğimi en erken 9.5 ay sonra geçebileceğimi söyledi. Üçüncü uzman müşteri temsilcisi ise 90 TL cezayı ödeyip geçebileceğin söyledi bende cezayı kabul ettim. Ayak üstü benden 90 TL cayma bedeli, 37 lira fatura, 30 lira hat açma bedeli aldılar. Bir de üstüne ne kadar kıllandıysam onun ücretini alırlar. Yani kısacası Vodafone beni 160-170 lira yanılttı. Bunu hemen Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağım ve ödediğim ücretleri talep edeceğim. Tabi ki numaramı da Vodafone'den taşıyacağım.

1290 Bulunduğumuz bölgede Vodafone hatlarının hizmet kalitesi oldukça düşüktür. Uzun zamandır bu sıkıntıyı yaşıyoruz. Bildirim yapılmasına rağmen ilgilenilmiyor. Yeterli baz istasyonu yok veya talebi karşılayamıyor olabilir. Bu konuda gerekli kontrollerin sağlanmasını ve gereken düzenlemenin yapılmasını rica ederim.

1291 Ocak 2018 tarihinden itibaren Tekirdağ ili Çerkezköy ilçesi Ortanca Sok. Civarında konuşma şebeke sorunu yaşıyoruz. 3 farklı telefonda da aynı şekilde sorunlar devam ediyor. Müşteri temsilcisi baz istasyonunda sorun olduğunu söylüyor ama bu süre zarfında hiçbir gelişmede yok geri dönüşte. Müşterilerini mağdur ediyorlar. Reklamlarda %99 kapsama alanı ve en iyi 4.5G ağa sahip olduklarını iddia eden firma şehrin göbeğindeki sorunu 1 yıla yakındır çözemedi. Çözmek istiyor gibi de durmuyor. Defalarca arayıp talepte bulundum en son çare buraya yazıyorum. Taahhüdüm olduğu için 390 TL cayma çıkıyor. Bu sıkıntıyı bu bölgedeki Vodafone müşterisi herkes çekiyor. Sorunun en kısa sürede düzeltilmesini talep ediyorum.

1292 Senelerdir Vodafone hattı kullanıcısıyım. Uzun zamandır kullandığın internet paketinin iptali için aradığım 7000 sesli mesaj servisinde muhatap olacak bir müşteri temsilcisi bulamadım. Paketleri almak kolay iptal ettirmek imkansız. Sen ihtiyacım olmadığında arayıp tarife değişikliği yapalım diye tutturan müşteri temsilcileri nereye kayboldu acaba? Rica etsem yetkililer bana nasıl müşteri temsilcisine bağlanıp konuşabileceğimi söyleyebilir mi? Bize ulaşanlara bende ulaşmak istiyorum lazım oldukları zaman... ;))

1293 Yeni taşınmış olduğum apartmanda Vodafone'nun ciddi bir sinyal problemi var. Apartmanın önündeyken çekiyor fakat içeri ve daireye girince sinyal gidiyor. Telefonla sadece GSM modunda bile konuşmak neredeyse imkansız. Bölgede genelinde değil sadece apartmanda olan bir problem. İlgili konumla ilgili sinyal optimizasyonu yapılması gerekiyor. Sokak Konumu: 38°23\'02.4"n 27°10\'41.3"e38.384000, 27.178151

1294 Geçen hafta numaramı Vodafone 'a taşıma talebinde bulundum. Tarifeyi seçtim işlemleri başlattılar hattı gönderdiler. Ancak numaramı halen taşımadılar. Bulunduğum operatörün de süresi dolacak ve fazla fatura ücreti ödemek zorunda kalacağım. Mağdur edilmek istemiyorum. Acil hattımın taşınmasını talep ediyorum.

1295 İki farklı internet paketim var birinin bitiş tarihi 1 Aralık diğer paketin bitiş tarihi 15 Ekim. Neden daha önce bitecek olan paketten değil de süresi uzun olan paketten harcanıyor. Bitiş tarihi 15 Ekim olan paket daha önce harcansın istiyorum. Yardımcı olursanız sevinirim.

1296 Ben Vodafone'nin verdiği internet reklamlarından birini inceledim ve redli 15 Plus paketi için form doldurdum. Hemen akabinde geçiş işlemi için beni aradılar ve benden istedikleri bilgileri verdim. Aradan bir hafta geçti telefonuma geçiş işleminin gerçekleşmediği ile mesaj geldi. Ben tekrar form oluşturdum ve tekrar aradılar tekrar aynı işlemler oldu. Ertesi gün kurye ile kartım geldi. Aradan tekrar bir 8-10 gün geçti ama hattım taşınmadı ve bir şey olmadı. Ben beni arayan asistanı aradım ve neden böyle olduğunu sorunca bir yanlışlık olmuş dedi ve kimliğimin fotoğrafını istedi. Bende fotoğraflarını çekip attım. Tekrar beklemeye geçtim. Sonra bu işlemlerden sıkıldım ve o reklamları yine gördüm tekrar form doldurdum. Bir bayan beni aradı aynı işlemleri tekrar yaptık. 1 saat sonra kendi operatörüm olan T** T*** 'dan beni aradılar ve iyi bir teklif verdiler bende kalmak istediğimi söyledim. Bana sizin geçiş işleminizi iptal ediyoruz dediler. Bende garanti olsun diye Vodafone'u aradım geçiş işlemimi iptal ettirmek istediğimi söyledim ve yardımcı oldular. +"Asıl kıyamet bundan sonra koptu. 1 hafta sonra telefonuma mesaj geldi ve 16.08.2018 Tarihinde saat 16 da geçiş işlemin gerçekleşecektir diyordu. Bana gelen mesajın ertesi günü ve bayram tatilinin arife günü. Bende iptal ettirmek için Vodafone'u aradım biz bir şey yapamıyoruz dediler, kendi operatörüm olan T** T*** 'u aradım onalar da biz sizinle ilgili işlem yapamıyoruz bizim müşterimiz değilsiniz dediler. Bende mecbur kullanmak zorunda kaldım ama elimde sim kartım yok. Vodafone müşteri hizmetlerini aradım ve durumu izah ettim yine biz buradan bir şey yapamıyoruz cevabını aldım ama çıldırmak üzereyim. Bana geçiş işleminizi yapan şube ile iletişime geçin dediler ama ben şubeye filan başvurmadım direk internetten başvurdum dedim. Aynı cevapları programlanmış bir robot gibi tekrarlamaya devam etti. Neyse gittim kendi cebimden 25 lira verip yedek sim çıkardım. Hattıma tanımlanan paket Red 15 ama ben redli 15 Plus paketi için işlemleri yaptırmıştım. Tekrar Vodafone müşteri hizmetlerini aradım bana bu paket bu ay geçerli ama bir sonraki ay o pakete geçiş yapabilirsiniz dediler. Ertesi ay oldu yani geçen hafta tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve o paketin fiyatını fahiş 95 lira olarak bana yansıttılar ben ise 70 lira olarak başvurmuştum. Ben bunu anlatmaya uğraştım bana yine şubeniz ile görüşün dediler, şubeyi bilmiyorum internetten başvurdum diyorum numarasını istedim biz o bilgilere ulaşamıyoruz dediler ve yine robot gibi...

1297 Bursa'da yapımı devam eden İzmir otoyolu üzerinde bulunan şehir Hastanesi şantiyesinde Vodafone kapsama alanı dışında yer almaktadır defalarca müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen hiçbir çözüme ulaşmamıştır. Benim gibi aynı sorunu yaşayan 1000 kişi bulunmaktadır çözüme ulaşmasını talep ediyorum. Vodafone kapsama alanı garantisi veriyorsunuz şehrin ortasında telefon çekmiyor. Bu tam bir saçmalıktır.

1298 Kontörlü hattımı benim onayım haberim olmadan faturalı'ya geçirmişler arıyorum diyorlar ki siz onay vermişsiniz ses kaydını dinleyin, dinledik diyorlar yalan söylüyorlar oysaki benimle asla görüşmediler. Bu imkansız ses kaydını bana yollayın diyorum yollamıyorlar defalarca aradım müşteri temsilcileri diyorlar ki ses kaydınızı dinledik onay vermişsiniz. Vodafone her keze mesaj yoluyor faturalı'ya geçmeleri için mesaj cevap vermeseniz bile faturalı hatta geçiriyorlar. Özelikle aradım ses kaydı incelensin dedim diyorum ki ses kaydını verin vermezler.

1299 Vodafone tarafından şahsıma gönderilen portal mobil diye mesaja herhangi bir işlemde bulunmadığım halde oldubittiye getirilerek KDV dahil 100 TL borçlandım bir de şaka gibi tebrikler mesajı geldi! Bir bilgisayarı bile kapatırken emin misiniz diye soruluyor buna rağmen bu oldu bitti nedir böyle Vodafone dan en yakın zamanda çıkacağım insanların parasını almak bu kadar basit değil!

1300 Vodafone kafasına göre 5 TL kesip 250 MB internet yolluyor. Vodafone Video Pass paketi aldım. Tarifemin yenilenmesine birkaç gün var. Yaptığım tek şey Youtube.com kullanmak. Bir değil iki değil sürekli para kesilmesi yüzünden müşteri hizmetlerini aradım. E*** Bey'e durumu ilettim. Kendisi yardımcı olmak yerine paket kullanımını anlattı bana. Söylediği şeylerin paket kullanım koşullarında yazmaması da ayrı bir olay. Yok Video Pass paketi kullanırken video kalitesi 450p den düşük olmazsa internetten kesermiş. Yok reklam Video Pass e dahil değilmiş. Bunların hiç biri kullanım koşullarında yazmıyor. Vodafone da yaptıklarının farkında ki şikayetinizi iletecek doğru düzgün bir muhatap bile bulamıyorsunuz.

1301 Yıllarca A**-T*** operatörüydüm. Vodafone reklamlarında çekim problemi olmadığını hemen hemen her yerde çektiğini, hatta çekmeyen yer bulursanız bilmem kaç GM internet hediye edilir gibi söylemler sonrası operatörümü değiştirip Vodafone geçtim. Geçtiğime pişman oldum. İzmir'in merkezi Karşıyaka'da evimde çekmiyor. Vodafone müşteri hizmetlerini aradığımda bulunduğunuz bölgede çekim problemi var ilgileneceğiz demelerine rağmen 2 haftadır bir gelişme yok. 2 defa ayrı ayrı şikayet oluşturdum ama bir gelişme yok. Acil çözüm istiyorum ben ve bu bölgedeki Vodafone kullanıcıları.

1302 Firmadaki faturasız hattımı Vodafone FreeZone faturalı kampanyasına taşıdım. 2 gün sonra hattımı kullanmaya başladım. Fakat paketimin hediyesi olan 6 aylık 4 GB ekstra (Gamer-Instagram-müzik paketi) bunlardan birini seçmeye çalışıyorum 1 haftadır sürekli hata alıyorum. Müşteri hizmetleri ile görüşüyorum hatanın görüntüsünü mail atın diyorlar mail atıyorum tamam sorun çözüldü diyorlar yine aynı hata ile karşılaşıyorum. Vodafone Yanımda uygulamasında paket adı her şey doğru gözüküyor. Ücretsiz ekstra paketimi seçerken ücretsiz olarak gözüküyor ücret istenmiyor fakat müşteri temsilcileri bana paketimin yanlış olduğunu söylüyor gerekli düzeltmeler yapılacak dendi 48 içerisinde tarafınıza dönüş yapılır dendi. 4 gün sonra SMS geldi işleminiz gerçekleştirilmiştir diye tekrar deniyorum aynı hatayı alıyorum. Müşteri hizmetlerindeki çalışanlar bana hiç yardımcı olmuyorlar. Çünkü hiçbir bilgi bilmiyorlar. Müşteri hizmetlerindeki kadın bana gamer paket için oyun seçmem gerektiğini söyledi. Ne alaka dedim gamer paketinin içeriği Youtube.com ve Playz diyorum yok bir oyun seçmeniz gerekli cevabını veriyor kendinden emin bir şekilde. Soru soruyorum artık bilmediklerinden sürekli hatta kalın diyorlar 2-3 dakika yoklar tekrar dönüyorlar saçma sapan bir cevap verip görüşmeyi sonlandırıyoruz. 1 haftadır sürekli kayıt alan müşteri temsilcileri bana 7000'e mesaj atmam gerektiğini söylemiyorlar zannediyorum ki bilmiyorlar en son müşteri temsilcisi 7000'e mesaj atmamı söyledi attım yine aynı hatayı aldım. Bu seferde bana aşım paket vesaire bir şeyler anlattı ama dediklerinden hiçbir şey anlamadım. Size bayide yanlış bilgi vermişler diyor herkes topu birbirine atıyor. Personellerin iş bilgisi sıfır. Çözüm üretmekten çok ellerindeki hazır metni okuyup geçiştiriyorlar. Daha ilk 1 haftada böyle bir problem yaşıyor isek eski operatörüme geçmeyi düşünüyorum. Ücreti pahalı ama hizmet kalitesi gerçekten iyi Vodafone bu kadar amatör olduğunu düşünmemiştim. Lütfen benim ekstra 4 GB hediyemi hattıma tanımlayın zira hattımı tekrardan taşımayı düşünüyorum.

1303 İphone8 kullanıyorum ne havalı ama değil mi ancak işe bakın ki hizmet sağlayıcım Vodafone yüzünden evimde hattım 2 tırnak şebeke sinyali alıyor ve internetim birçok yerde adı 4.5G olmasına rağmen eski sisteme nazaran cinnet geçirtiyor. Dediler ki Vodafone çalışanları mı bayii mi ne derseniz hattınız eski 4.5G uyumlu olmadığından diye 28 TL verip 4.5G uyumlu olan hattı aldım umutla eve geldim sinyal düzelecek çekim sıkıntısı yaşamayacağım diye sonuç hüsran evin içinde elimde iPhone 8'imle eskiden dolanırdık ya baz istasyonları bu kadar çok değil iken telefonun çektiği yeri bulmak için aynen öyle dolanıyorum sanırsınız evim -5. kat cinnet geçireceğim artık tüm vatandaşlarımıza tavsiyemdir. Bakmayın baz istasyonlarımız şu kadar çekmeyen yer yok reklamlarına tam bir fiyasko Vodafone Yanımda uygulaması ile defalarca anlık internet ve sinyal testi yaptım ki bu sonuçları görüyorlar ne bir iyileştirme oldu ne bana dönüş yapan bir yetkili ancak fatura ödemenizi 2 gün geçirirseniz ardı ardına alacağınız fatura hatırlatma botları neredeyse her gün arıyor sizi.

1304 1 ay önce Vodafone geçiş yapmak için talep oluşturdum. Bana aran kazandan dolayı daha önceki hattımdan problem olduğunu ve hiçbir şekilde geçiş yapamayacağım söyleniyor bir de müşteri kazanmak istiyorsunuz kontörlü hatla ilgili nasıl böyle bir şey yapılabilir yazık ya bizde Vodafone'u bir şey zannediyoruz böyle küçük şeylere takılı kalıyorlar çok ayıp gerçekten bu şekilde size müşteri falan gelmez elinize gelen müşteriyi memnun edemiyorsunuz daha çok yazık.

1305 Vodafone mobil internetimin kotasını tarife değişikliği ile yükselttim. Ancak 1 ay geçtiğinde bana uygun olmadığını ve ek tarifelere mecbur kaldığımı anladığımda değiştirmek istedim. Müşteri hizmetleri aradığımda 24 ay taahhüt karşılığı onayladığımı ve cayma cezasının oluştuğunu belirttiler. Böyle bir şey mümkün olmadığı halde, her seferinde müşteri temsilcilerinden eksik bilgiler alıyorum. Hatalı yönlendirmelerinin suçu bize fatura olarak yansıyor. Acilen mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

1306 Vodafone' dan kampanyalı cihaz alım. 24 ay taahhüt yapınca 210 TL'lik fatura 519 TL geldi. Her ay böyle geliyor ve gelecek. Tüketici Hakları'na gideceğim. 10 GB 2 saatte bitiyor cihaz öncesi de aynı şekilde internet kullanıyordum. En fazla 100 küsur geliyordu. Hazır kartta kullanıyorum. 10 GB 15 günde aynı kullanım şekliyle bitmiyor. Taahhüt olduğu için insanları kandırıyorlar. İnterneti açmaya korkuyorum. Dakikada 6 TL atıyor. Kullandığım WhatsApp ,Instagram, arada bir çizgi film biraz.

1307 Hattımda 100 megabayttan fazla internet varken internetim bitmiş gibi 6 lira karşılığında 500 MB internet tanımlandı. İnternet aşımı yapmamış, henüz doldur 5 GB paketimi bitirmemiştim. İnternet paketim varken bu şekilde ekstra ücretle zoraki paket almak istemiyorum. Lütfen gereğini yapınız.

1308 30.09.2018 tarihinde ayda 59 TL'ye kontratlı olarak red 10 tarifesi kullanırken, yanımda uygulaması üzerinden geçebileceğim tarifelerde, red 15 isimli tarife ücreti 70 TL olarak görünüyordu. Dolayısıyla arada 11 TL fiyat farkı olduğu için, red 15 tarifesine 7008 numarasını arayarak geçmek istedim. Saat 23:57 olduğu için yeni faturaya geçmeden tarifem değişsin istiyordum. Fakat telefonda görüştüğüm M*** isimli müşteri temsilciniz bana fiyat bilgisi vermeden ve onay almadan yeni tarifeye geçişimi sağladı. Sonra fiyat bilgisi sorduğumda kontratlı 89 TL olarak bilgi verdi. Fiyatı çok bulduğumda "pardon 79 TL " dedi. Öncelikle öğrenmek istediğim yanımda uygulaması ve telefonla tarife değişikliği birbirinden farklımı? Ve telefonda görüştüğüm M*** bey neden onaysız geçiş yapıyor? Ayrıca ısrar üzerine fiyat düşürmesi normal midir?

1309 Konu: Haksız ödeme talebi 542 218 9*** hattıma (Wi-Fi olarak kullanılıyordu) ilave 24,80 TL ödeme istenmiştir. Bu haksız bir istektir. Çünkü:1- Kontratım 15 Haziran 2018 tarihinde bittiği için 13 Haziran 2018 tarihinde Vodafone bayisinden iptal işlemi yaptırdım. 2- Kontrat sonuna kadar olan tüm ödemeleri gerçekleştirdim. 3- Kontratın bittiği bayi tarafından da bana onay olarak bildirildi. 4- Ben 13 Haziran 2018'den sonra hiçbir şekilde uzatma talebinde bulunmadım. 5- İptal edilen bir hattın ödemesi olmamalıdır. 6- 15 Haziran 2018 den sonra hat 24 Haziran 2018 de açılıp kapatılmıştır. Bu olaydan benim haberim yoktur. Ses kayıtları ve SMS bayi kayıtları mevcuttur. Tekrar aradığımda, bana iptal işleminin uzun sürdüğü söylendi. Sözleşmede bu yazmıyor. Şimdiye kadar sorumlu bir kişi olarak tüm ödemelerimi zamanında yaptım. Bu istenen ödemenin haklı bir nedeni yoktur.

1310 Son 1 ay içinde yaşadığım 2 olayı aktarayım size:1) Vodafone'de aylık 20 TL karşılığında sosyal pas (Facebook, Instagram, Twitter sınırsız ve ücretsiz) paketi almama rağmen bu sitelere girince internetim bitti ve üstüne 30 TL fatura yazdı. Bu durumla ilgili müşteri hizmetlerini aradım şikayet kaydı oluşturdular. En geç 48 saat içinde size dönüş yapılacaktır diye mesaj geldi (18 Eylül de) ama aradan tam 12 gün geçmesine rağmen kimse dönüş yapmadı. Bu süre içinde 3 defa müşteri hizmetlerini aradım ama hiçbir sonuç alamadım 3 müşteri temsilcisi de birbirinden farklı şeyler söyledi, birbirlerini yalanladılar, bu sorunu çözüme kavuşturmadan görüşmeyi kapatmayacağımı söyleyince oldukça kaba bir üslupla nereye şikayet edersen et deyip TL suratıma kapattılar. Bu 3 müşteri temsilcisi ile de şikayet kaydı oluşturdum ama bununla ilgili de bana dönüş yapılmadı. 2) Geçen ay Vodafone Yanımda uygulamasına göre internetim bitmiş gözüküyordu ama internet sorgu mesajında internetimin daha bitmediği yazıyordu ve 20 TL fatura yazdı. Müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım benden ekran görüntüsü istediler (ben de buna ne gerek var sistemden siz her şeyi görüyorsunuz dedim onlar yok falan da fistan da demeye başladı) neyse ekran görüntüleri ve mesajları onlara attım. Sonra AA evet yanlışlık olmuş gelecek ay faturanızdan 20 düşeriz dediler. Sonra düştüler yani çok dikkat etmek gerekiyor faturalara ben dikkat etmeseydim boşuna 20 TL ödemiştim. Bu hatalar bana göre tesadüf değil... Bakiye ve faturaları mutlaka dikkatli bir şekilde kontrol etmek gerekiyor. İlgili hiçbir dönüş yapılmadı.

1311 1 ay önce hattımı Vodafone’ye taşıdım, hattımın internet hızı ile ilgili kaç defa aradım güncelliyoruz dediler düzelmedi, kayıt açtılar hala çözüme ulaşmamış. Paketime 6 GB Youtube.com tanımlandı ücretsiz dediler ancak kendi paketimden yedi sordum 480 p izlemeniz gerekiyordu dediler bu da söylenmemişti ayrıca paket aşımı çok olmasın diye ek paket tanımlanmış mesajı geldi ancak paketlerimin gittiğine dair hiç mesaj gelmedi. Müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız ulaşsakta hepsinin dediği farklı bir şey Vodafone pişmanlıktır net.

1312 Ek internet paketim iptal ettiğin halde bu ay yine yenilendi bu yüzden paketim yenilenmedi 4 gündür sizin yüzümüzden mağdurum. 4 kez aradım sonuç yok lira transfer ettim neymiş transferle paket yenilenmiyormuş, böyle bir saçmalık görmedim. Müşteri hizmetlerine bağlanmak için 10 dakika bekliyorsun aldığın cevap sistem böyle ek paketin geri ücretini ve paketimin yenilenmesini istiyorum. Bu kadar basit siz müşterinizi mağdur etmek zorunda misiniz. 4 gündür arama yapamıyorum.

1313 Vodafone bayisinden ödediğim faturanın sistemde ödenmemiş diye göründüğünü fark edince müşteri hizmetlerini aradım. Faturanın fotoğrafını mail atmamı söylediler. Mail gönderdim. Talebiniz değerlendirilecek diye cevap geldi. Faturanın ödeme tarihi geçtiği halde dönüş yapılmadı. Her gün müşteri hizmetlerini arıyorum her seferinde başka bir şey söylüyorlar. Şimdi 3 gündür hattıma kısıtlama geldiği için kullanılmaz durumda. Git ödeme yaptığın bayiyle hallet diyorlar 16 gündür aklınız neredeydi? Her aradığımda başka bir şey söylediniz. Yazabildiğim her yere yazacağım ve hukuki süreç de başlatacağım. Ayrıca müşteri hizmetlerindeki hiçbir temsilciniz çözüm üretmeye çalışmıyor insanın ağzına lafı tıkayıp başlarından atma derdindeler. Faturalıya geçirene kadar günde 10 kere arayan Vodafone 10 GB interneti bana vaad ediyor ama kullandırmıyor. Hat açtırma bedeli olarak da 30 lira ödemem gerekiyormuş. Müşteri olarak benim yapmam gereken faturamı zamanında ödemekse ben üstüne düşeni yaptım. Zamanında ödediğim fatura için gecikme bedeli öde demeye çekinmiyor musunuz acaba?

1314 Tarifem bitti en az 21 TL yüklemeniz gerekmektedir mesajı geldi 22 TL yükledim kontörüm geldi ancak yarım saat sonra arama yaptım 20 dakikalık kapandı telefon geri aradım bakiyeniz kalmamıştır deniyor müşteri hizmetlerini bile arayamıyorum şu an sizden çözüm bekliyorum.

1315 Kent Meydanı Vodafone Ercom bayisinden faturalı hattım üzerinden ilk defa bir Vestel E3 cihaz aldım. Cihaz almadan önce cihaz fiyatını 540 TL dediler, 6 taksit 90 TL'dediler. Bu fiyatın doğrulunu birkaç kez teyit ettirdi. Hatta müşteri temsilcisine her zaman GSM bayilerinde internette göre fiyatlar bir hayli yüksek olur, bu telefon internette 600 TL, sizde 540 TL. Bunda bir yanlışlık olmasın diye tekrar yineledim. 90 TL olduğunu söyleyince işlemleri yaptırdım. Tarafıma sözleşme nüshası verilmedi, 15-20 gün sonra fatura geldiğinde cihaz bedelini 130 TL gördüm. Eğer sözleşme nüshası verilseydi, inceler cayma hakkımı kullanabilirdim. Tüm Vodafone hatlarımı iptal ediyorum, yaşadığım bu olayı da Tüketici Hakem Heyeti'ne aktarıyorum.

1316 Vodafone TV kullanıcısıyım ancak Vodafone TV izlerken kullandığım bütün internet kullanımı faturama internet kullanımı olarak yansımış ve faturam yüksek çıkmıştır. Vodafone müşteri hizmetlerinden aldığım kullanım detayımda kullandığım internetlerin karşılığında da TL sıfır yazmaktadır ve Vodafone TV üyeliğim mevcuttur ancak faturama internet kullanım ücreti yansımıştır. Gerekli incelemenin yapılıp faturamın güncellenmesini talep etmekteyim.

1317 Vodafone Özatalar Kartal şubesinden ayda 75 TL diyerek bana Huawei Mate 10 Lite marka hattımın üzerine telefon aldım. Değeri 2048 TL olan telefonu Vodafone bana aylık 175 TL taksitle 4400 TL'ye mal etmeye çalışıyor ve bir türlü çözüme kavuşturamıyorlar. Böyle bir şey olamaz. Faturayı ödeyin gereken yapılır diyerek sanki ben suçluymuşum gibi davranmalarıda ayrı can sıkıcı bir durum.

1318 Vodafone benim haberim olmadan tarifemi faturalıya geçiş yapmıştır ben ise 30 TL karşılığındaki tarifemi 22.09.2018 tarihinde yeniledim 27.09.2018 tarihinde bana bilgi mesajı veya onay mesajı göndermeden faturalıya geçiş yapmış daha önce kullandığım haklarımı iade etmeden iptal edildi benim 3 GB internet 750 dakika ve 1000 SMS iade edilmesi gerekirken öyle bir hakkınız bulunmamaktadır diye söylendi ben daha bir hafta geçmeden kalan haklarımı geri iadesini istiyorum lütfen yardımcı olabilir misiniz?

1319 Vodafone 'dan mesaj geldi, 29/09/2018 02.11'de numara taşıma işlemi gerçekleşecektir, bu saati takiben telefonunuzu açıp kapayınız diye. Ben de telefonumu açtım kapattım ama hiçbir şey değişmedi. Şu an servis yok ve çok mağdur durumdayım. Diğer hattım da servis dışı. Kimse beni arayamıyor ve ben kimseyi arayamıyorum.

1320 Vodafone gazi Mahallesi cemevi şubesindeki mavi gözlü A** hanım bana yanlış tarife fiyatı vererek bir tarife önerdi. Dört gün sonra gittiğimde kesinlikle öyle bir şey demediğini söyleyerek beni tamamen hayal ürünü anlatıyormuşum gibi yalancılıkla suçlamaya başladı. İnsanız ikimiz de yanlış anlaşılabiliriz kusura bakmayın dememe rağmen kaba tavrına ısrarla devam edince iş arkadaşları gelip müdahale etmek zorunda kaldılar A*** hanımın kaba ve gergin haline. Çalışanlar arkadaşları onun adına özür dilemelerine rağmen kendisi tenezzül etmeyi bırakın ismini sorduğumda bile yüzüme bakmaya gerek duymadı. Nazik davrandıkça yalancılıkla suçlayan ve özür dilemeyi bu yaşında hala öğrenememiş tavırdaki insanları neden müşteriyle birebir işlemlerde tutuyorsunuz.

