['05322***** numaralı hattın kullanıcısıyım. Hattım başkasına ait olan borç yüzünden kullanıma kapandı. Defalarca en az 10 kere akış oluşturuldu ve şikayet yazıldı. Sonrasında borcunuz yok düzeltildi denilerek hattımı geri alabileceğim söylendi. Fakat her gittiğimde yasal takip de olduğu için geri alma işlemine kapalıdır diye hata mesajı veriyor. Neredeyse 1 yıl olacak halen düzeltilmesi. Maddi anlamda çok zararım oldu. Müşterilerim ulaşamıyor. Maddi anlamada kayıplarım oldu. Koskoca teknoloji devi ufak bir problemi çözemiyor. Savcılığa şikayet edeceğim en sonunda. En kısa zamanda hattımı iade edin bana. Bu benim hakkım. İrtibat numaram 05376****.']

["Turkcell beşi bir yerde paketi kullanıyorum. Ocak ve şubat ayları faturasında farklılık gördüm. Değişiklik ev interneti paketinde görünüyor. Ocak'ta 67 TL olan paket Şubat'ta 76,19 TL'ye çıkmış. Bilgim dışında bir artış olduğu için durumu Turkcell müşteri temsilcilerine aktardığımda kendileri Superonline ile görüşmemi istiyor. Superonline müşteri temsilcisi ile görüştüğümde ise beşi bir yerde kullandığım için Turkcell ile görüşmemi istiyor, hatta tersliyor. Yardımcı olamadığım için kapatmak durumundayım deyip suratıma canlı sohbeti kapattı hatta. Fiyat artışının bilgim dışında yapılması sebebiyle iptal edilmesini istiyorum. İki firma sürekli birbirine yönlendirdiği için cevap alamıyorum."]

['Yeni hat başvurum 6212021854 talep numarası ile sisteminizde oluşturuldu. Tele Kurye firması hattımı bana ulaştırmıyor. İlgili adreste olmama rağmen, adreste olmadığıma dair kayıt oluşturuyor. Kendi imkanlarım ile hattı teslim almayı dahi teklif etmeme rağmen çözüm üretilmiyor.']

["Eski operatörümden ayrılıp Turkcell'e geçtim. 3 gün için 90 fatura yolladılar. Vergi adı altında aldıkları parayı sözde V*** kesiyormuş. V*** böyle bir şey olmadığını söyledi. Hakkımı yasal yollardan faizi ile alacağım. Turkcell ile ilişiğim bitmiştir."]

["Turkcell'de hali hazırda taahhüdüm olmasına rağmen son iki faturama zam yansıtmışlar, müşteri hizmetleri ile görüştüm maalesef çözüm odaklı olmak yerine sanki taahhütname denilen mutabakatın yükümlülüklerinin tek tarafı bağladığı Turkcell firmasının istediği gibi fiyat artışı yapmakta özgür olduğu gibi bir durum oluşturdu, Turkcell'in anlaştığımız fiyattan daha fazla fatura oluşturarak benden haksız para kazanmasından şikayetçiyim!"]

["İzmir Çiğli Kipa TİM'e oğlumuzun akıllı saatiyle gittik ve hat açmak istediğimizi belirttik. Akıllı saatin kullanma talimatında 500 SMS 1 GB internet olması yeterli dedik ve en uygun tarifeyi istedik. 1 GB internet, 500 dakika, 100 SMS'lik bir tarifeyi 38 TL'den bize tanımladılar. Halbuki akıllı saat için tarifeleri varmış ancak onlar bunun farkında bile değiller. Daha sonra çağrı merkezi ile defalarca kez konuştum saat çalışmıyor diye iade ettik ancak sorun hattın 2g olmasıymış. Sorunun hattın 4,5 g ile gelmesinden kaynaklandığını belirttik ama bu bilgisizliklerini bastırmak için imza atmışsınız yapacak bir şey yok yanıtını aldık. 1 yıllık vergi ile yaklaşık 150 TL'lik bir Turkcell mağduriyeti yaşamış olduk. Yeniden saat alma araştırmasına girdik. Bu süre zarfında hattı dondurmak (14 TL'de bu var) için aradığımızda bu sefer de aslında 26 TL'ye 3 GB internet, 500 dakika, 100 SMS'lik daha ucuz bir hattın daha olduğunu ancak ilk satışı yapan kişinin bize bunu da önermediğini fark ettik. Kısacası Turkcell'den hat açmadan önce çok çok iyi düşünmek gerektiğini düşünüyorum."]

["Turkcell'den aldığım kaskolu telefon bozuldu. Turkcell TİM 'de kaskolu olarak görünmekte, fakat Turkcell'in verdiği telefon numarasını aradığımda kasko görünmemektedir ve 2 aydır muhatap bulamadım. Turkcell çok bozuldu hizmet sıfır ve mahkemeye başvuracağım."]

["Huawei Mate 10 Pro kullanıcısıyım sim kartım 4.5 g ve telefonum Vowifi özelliği bulunmasına rağmen Turkcell'in cihazıma Volte özelliği sağlamaması sebebi ile bu özellikten faydalanamıyorum. Cihazım için Volte özelliğini aktif etmeyen Turkcell'i şiddetle kınıyorum."]

["Turkcell hediye verdiği interneti kullandırmıyor, resmen yanıltıcı bu firma. Yıllardır kullandım Turkcell'i en pahalı hat, bir sürü para veriyorum ama yeter artık buraya kadar kapatacağım ve bir daha asla kullanmayacağım."]

["Turkcell hattımdan habersiz şekilde durduk yere 0.56₺ eksilmiş -ye düşmüş kontör atacaktım bununla karşılaştım. Acilen gereğinin yapılmasını talep ediyorum. Yoksa operatör değiştireceğim. TL durumum 0'dı nasıl oldu da birden böyle oldu bilmiyorum. Hemen düzeltilmesini istiyorum."]

['Turkcell yaklaşık 3 haftadır ben N*** D*** diye birine ulaşmak için arıyor. Her aradıklarında öyle birini tanımıyorum lütfen aramayın dememe rağmen sürekli arıyorlar. Bazen de çaldırıp kapatıyorlar. 08502054270 numaradan artık aranmak istemiyorum. Lütfen telefon numaramı sisteminizden silin. Sürekli rahatsız edilmekten sıkıldım...']

['5 Temmuz 2018\' de aldığım sadece iş için kullandığım bir "Steelseries Rival 600 rgb" mouse hatalı çıktı. Üretici firma ile mail yoluyla görüştüm bu durum teknik servis tarafından düzeltebilecek bir durum değil ürün iade veya para iadesi ile çözülür diye bir mail aldım. Bu maili kendilerine 19 gün önce yolladım. Ürünü gelip kapıdan aldılar 15 gün içerisinde haber gelecek dendi bugün 19. Gün. Daha evvel de aramıştım ama ışık hızından daha hızlı konuşan müşteri hizmetlileri yetkilisi oldukça boş konuşup konuyu kapattı. Bugün de sordum 15 günü geçti bir haber yok. Kendi sitenizden de şikayet formu oluşturdum 10 gün içinde yanıt verecektiniz ama yok! Baktık ki mouse ile ilgili hiçbir düzenleme yok bir belge yok bir durum yok. Sanki ben mouse'u yollamadım öyle bir hata yok! Peki, bu durum hakkında şikayet formu oluşturabilir miyiz diye sordum. Şu an sistemlere genel olarak ulaşamıyorum diye saçma sapan bir yanıt aldım. 2 yıl garantisi olan bu mouse'un teknik servislik bir durumu yok, üretici firma direk değişim garantisi veriyor diyorum. Anladım! +"Konuyu üstlerime ileteceğim diyorlar. Pardon! Ne üstü ne altı? Gelelim mouse'un problemine, sol klik kendi kendine 2 kere tıklıyor. Bu durum donanımsal ve yazılımsal bir hata olarak geçmekte. Kullanıcı hatası olarak değerlendirilmemekte. Sanki doğu banktan ürün almışım da bir de bunu tamir etmeye çalışacaklar. Zaten 15 günü geçtik. Bir de hala beni sistemlerinde bulamıyorlar. Ama bu ilk kez karşılaştığım bir durum değil. Aldığım 2 adet çanta vardı onlarında haftasına fermuarları bozuldu. Şimdi almış oldum Beats Stüdyo 3 kulaklığımın ne zaman hata vereceğini merak ediyorum. Ve diğer ürünlerin ne zaman bir fiyaskoyla son bulacağını tabi ki. Bu durumda anladım ki Turkcell ile iletişim kuramıyorsunuz. Halbuki hayata bağlanmam gerekirdi. Bende dedim o zaman Sikayetvar.com'a yazayım hem İçim rahatlasın hem de belki buradan geri dönüş alırım. Bizim de işimiz gücümüz var sevgili Turkcell. Sürekli senin peşine düşüp nerede ürünüm hani nerede! Ne zaman gelecek diye sormak zorunda mıyım? Genel olarak sistemlerinin çalışmaması benim hatam mı? Nasıl ürünler satıyorsunuz bize bozuk mu? İşe yaramaz mı? Bir de Platinum müşterisiyim. Hiçbir ayrıcalığını görmedim. Ne zaman arasam meşgul ya da cevapsız kalıyorum.']

['Vefat eden babamın 3 aylık taahhüdü kalmış ve hattın iptalini gerekli belgelerle beraber istediğimizde bu kalan süre kadar ücret talep edildi. Müşteri hizmetlerini aradım ancak gerekli belgeler olmadan başka numara üzerinden yardımcı olamayacaklarını söylediler. İlgili başvuruların bayilerden yapıldığı söylendi. Ben böyle bir saçmalık görmedim biz Turkcell firmasını kurumsal ve duyarlı bir kurum olarak bilirdik ancak öyle değilmiş. Yazıklar olsun.']

['26 Şubat günü Turkcell.com.tr/dijital mağaza platformundan 23265** no.lu powerbank siparişinde bulundum. Ancak 7 gün geçmesine rağmen powerbank tarafıma ulaşmamıştır. Yazan bilgiye göre 2-5 gün içerisinde özel gün dışında tarafıma ulaşması gerekiyormuş ancak özel gün (bayram vs...) değil. Farklı operatör firmaları 1-2 gün içinde aksesuar teslimatı yapıyorlar. Çalıştığınız kargo firması vasat derecesindedir. Müşteri hizmetleriniz (Platinum) olanlardan bir haber. Konu ile ilgili tarafıma acil geri dönüş bekliyorum.']

['04.03./019 tarihinde Atatürk Havalimanı dış hatlar terminalindeki Turkcell’den kontör yüklemek ve kartla ödeme yapmak istedim fakat bana söylenen ödeme şekli nakit veya döviz denildi. Ayrıca paket ürünlerin nakit olduğunu söyleyince sinirlenip işlemi iptal ettirdim neyse oradan ayrılıp iç hatlar bölümündeki Turkcell’e gittim oradaki görevli kart ile satış yapıldığını söyledi. Peki nasıl oluyor aynı şirket farklı işlem yapıyor ve insanları mağdur ediyor? Ben ödemeyi dövizle yapmak istemiyorum, neden insanları mağdur ediyorlar? Özellikle uzun bir yolculuktan sonra eminim ki bu olay sadece bana yapılmamıştır.']

['En yüksek paketi kullandığım halde internet paketi yetmiyor. Faturalarım fahiş oranda geliyor. Artık hangi paketi kullanacağımı bilemedim. Bunu müşteri temsilciliklerine bildirdim ama çözüm yok. Turkcell eskiden bir dürüst operatördü ama artık değil. Başka bir operatöre geçeceğim.']

["2017 Ekim ayında garantiye Platinum hizmet ekibiyle yolladığım Turkcell'den alınma Akıllım Güvende kaskolu cihazım aradan geçen süre zarfında tam 18 ay boyunca elime ulaşmamış sorunun çözülmesi için yaptığım sayısız telefon görüşmesi ve bayii ziyaretlerinde neticesiz kalmıştır."]

['Adıma kayıtlı olmayan toplam 3 adet hat görünmektedir ve bunları araştırmam sonucu 2000 yılında alınan bu hatlar kendi tarafımın haberim dışında açılan bir hat olduğu anlaşılmış sadece Turkcell operatöründe görülmektedir ve bundan dolayısıyla hiçbir şekilde Turkcell hattı alamamak tayım günlerce uğraşmama rağmen bir türlü müşteri hizmetlerinin hiçbir yardımı olmadı sadece geçiştirdikleri ve başından saldıklarını öğrendim ve ben şu an Turkcell hattı almaktan da tamamen vazgeçtim insanı bu kadar yoracak ve mağdur edecek bir sorun olacağını sanmıyorum ama Turkcell bunun hepsini başardı sadece insanlarla dalga geçer gibi onu numara bu numara deyip arayıp durun ve bundan dolayı benim gibi milyonlarca şikayet etmekte.']

['Turkcell dijital operatör talep ilet çalışmıyor ve ben dekontumu gönderemiyorum ve başka bunun için hizmetleri yok. Bu nasıl iş akşama kadar ben bunun başında dekont göndermeyi mi bekleyeceğim? Müşteri temsilcileri de yapacak başka bir şey yok diyorlar. Faturamı ödedim görünmüyor sistem hatası. E talep ilet yapacağım sistemden atıyor farklı cihazla deneyin diyor şu an farklı cihazı nereden temin edeyim. Saçma bir yardım sistemi olmuş eziyet resmen.']

['Turkcell avukatlık olan borç 1 kaç ay önce tamamen bitmişti, e-devlete girdiğimde İstanbul 27 icra dairesi tarafından borçlu olduğum gözüküyor. Bu borç silinmediğinden dolayı kredi sicilim yükselmiyor ve kredi çekemiyorum. Açılış tarihi 9/11/2018.']

["Turkcell yani uygulaması üzerinden 1 GB internetim vardı Yaani uygulaması üzerinden aramalar yaptım yaklaşık 1 GB internet kullandım ama Yaani paketimden internet düşmedi ana internet paketimden internetlerim düştü. Bunu müşteri hizmetleriyle defalarca konuştum teknik ekibe aktardılar. Teknik ekip tarafından formum dolduruldu ama bununla ilgili hiçbir işlem yapmadılar 10 yıllık Turkcell kullanıcısıyım Turkcell'den ayrılmayı düşünüyorum hep en yüksek paketlerini kullandım ama artık çok sık sorun yaşamaya başladım."]

['Ben 11 Şubat\' ta Turkcell 5 Up paketini kullanmaya başladım. Paket içeriğinde bazı uygulamalar vardı. Daha önceden kalan kullanımlarımı "Turkcell hesabım uygulaması"ndan takip edebiliyordum. Yeni tarifemde, kalan kullanımlarımda (bazı uygulamaların) ne kadar kaldığını göremiyordum. Müşteri hizmetlerini aradığımda "paketiniz mevcut fakat göremiyorsunuz" dedi. Ben "evet bende o yüzden aradım dedim". Bu durumun düzeltilmesini talep ettim. Tamam deyip kapattılar, fakat hiçbir şey değişmedi. Bu nasıl bir şey ki ben kullanımlarımı göremiyorum.']

['Ben Hazır Kart Lifecell hoşgeldin 5 GB paketine üyeyim. TV + hizmetini tarifemde mevcut olarak TV + için ayrı olarak tanımlanan 5 GB kotadan sorunsuz kullanıyor iken Şubat ayı ortasında kullanamaz hale geldim. Müşteri temsilcisini o tarihte aradığımda bana aktivasyon sürecinde olduğunu ve 1-2 gün beklemem gerektiğini söyledi. Bende paketi kullanıyorken neden aktivasyon sürecine girdiğini sordum. Aktivasyon sürecinde olduğunu söyledi. Bende 10 gün sonra nasılsa paket yenileyeceğim diyerek üzerinde durmadım. Bugün (05.03.2019) paketimi yeniledim ve halen aktive olmadı paketim. Hakkım olan ayrı 5 GB kotayı istiyorum.']

['Turkcell’den 2. hattımı almak için başvurdum. 75 TL olan faturaya benim haberim olmadan 1 yıl taahhüt yapmışlar. Şimdi ne yapılmış paketi düşürebiliyorum ne de başka operatöre geçebiliyorum. Başka operatöre geçersem cayma bedeli olarak 98 TL ödemem gerekiyor. Tüketici Hakları hakem heyetini aradım. Sözel beyanın hiçbir yasal dayanağı yokmuş. Bu yüzden Turkcell bu kadar rahat davranıyor. Hat alırken size şurayı imzalayın dediklerinde alıp tek tek okuyun veya size okumalarını söyleyin. İmza attıktan sonra geçmiş olsun... Taleplerimiz ile ilgili ihtiyaç duyabileceğimiz her türlü konuda Turkcell’e 532’den ulaşabileceğimin farkındayım. Sağ ol Turkcell çok yardımcı oldun!']

['Şirketim üzerinde bulunan 18 adet hattın cayma bedellerini 1 haftadır tarafıma çıkartamadınız. Hatlarımı farklı operatöre geçirmek için sizin keyfi uygulamanızı beklemekteyim. Sorunum çözülmediği takdirde yasal yollara başvuracağımı belirtmek isterim. Kurumsal çağrı merkeziniz sadece kayıt almaktadır. Kurumsal ekiplerinizin, çağrı merkezi çalışanlarınızın çözüm odaklı değil, sadece müşteriye faturaya ek bir şeyler satalım derdinde olması kurumsal çözüm yapınıza yakışmamaktadır.']

["Turkcell' in adının karışmasının bile rahatsız etmesi gerekirken bu kadar ilgisiz kalınması şaşırtıcı. 04.03.2019 tarihinde bir reklamın linkine tıklamam sonucu hesabımdan Turkcell hatlı bir numaraya TL yüklemesi olarak kandırıldım. Nedense bu durum Turkcell’in umurumda değil müşteri hizmetleri bayiye, çözüm merkezine yönlendiriyor onlarda bizim işimiz değil diyor. Topu müşteri hizmetlerine atıyor. Ne yapacağız anlamadım.']

['Turkcell sürekli internet paketimi yenileyip 1 GB internet yükleyip fatura tutarını artırıyor. Mart ayında yeni paket tarifeme geçeceğim için yeni dönemden önce hep bu şekilde bir uygulamaya maruz kalıyorum. Daha önceki aylarda internet paketim yeterken yeni pakete geçmeden önceki ay nedense neredeyse 10 gün öncesinde internet paketim bitiyor. Bu şekilde devam edilirse numaramı başka bir operatöre taşımam gerekecek.']

['Telefon ile aylık 10 lira karşılığında sattıkları üründen aylık 45 TL kesmeye başladılar, bunlarda artık kelime oyunu yapmaya başladılar. Ses kaydını dinlemişler ve yok biz size bu şekilde söylemişiz diyorlar. Kendin çaldın kendin oynadın. Yazıklar olsun.']

["Turkcell kullanıcısıyım ve her ay kampanyalı 56 TL olarak ödediğim faturam bu ay kotayı bitirmediğim halde 126 TL olarak gelmiş ve otomatik ödeme talimatımla banka hesabımdan çekilmiştir! Müşteri hizmetlerini aradığımda bana mesaj yolladıkları yalanını söylüyorlar! Oysa bana gelen hiçbir bilgi yoktur! Israrla bilgim dışında olduğunu söylediğim halde bir şey yapmayacaklarını da eklediler. Üstelik yeni paketler de 70-80 TL'den başlıyor ve sizi buna zorluyorlar! Turkcell'in bu haksızlığa neden başvurduğuna anlam veremediğim gibi hattımı V***'a taşıyacağım! Yazıklar olsun."]

["Turkcell'den şikayetim var. Evimin oradaki şebekesinde 20 gündür bir sıkıntı var defalarca aramama rağmen bir gelişme olmadı evimde 20 gündür telefonla iletişim kopuk ben de bu yüzden telefonumu eşimin telefonuna yönlendirdim. Arayanlar bana ulaşabilirsin diye fakat 20 günün sonunda Turkcell bana çıkaracağı faturada 37 lira fatura çıkarmış sebebi de benim telefonu yönlendirme ama ben bu yönlendirmeyi yaparken bana herhangi bir ücret talebinde bulundum olacağı bilgisi verelim dedi hem kendi vericilerine tamir etmiyorlar defalarca aramama rağmen hem de benden yönlendirme adı altında para talep ediyorlar. Şikayetçiyim."]

["Önce telefona; Numara göstermeden H** adlı kişi size sesli mesaj gönderdi, dinlemek için 800'lü numara açık şekilde görünüyor ve ücretli olduğu konusu açıklamada yok. Numarayı arayıp sesli mesajı dinleyin diyerek üst üste 2 kez mesaj gönderiliyor. Acil bir şey herhalde zannedip numaranın üzerine gayri ihtiyari basıyorum. Saçma alo alo sesinden başka bir şey yok, 3-4 saniyelik bir dinleme. Sonunda Başakcell 40 TL fatura eki gönderiyor. Bu nasıl bir iş ahlakı? Haksızlık değil mi bu? Herkesin cüzdanına cebine dur dediği günlerde bu nasıl bir haksızlık."]

["Bundan ortalama 2 ay önce Turkcell'den aradılar ve 25 TL'ye bir faturalı paket teklifinde bulundular. Bundan öncesinde de defalarca teklif etmişlerdi fakat kabul etmemiştim, çünkü daha önce dilim yandı Turkcell faturadan. Bana hiçbir taahhüt olmadığını 3 ay içinde hiçbir sorun ve ek ücret olmadan faturadan çıkabileceğim söylendi. Fakat geçen faturalıdan hazır karta tekrar geçiş yapmak istediğimde, 1 ayı doldurmanız gerekiyor 1 ay öncesinde geçiş yapamazsınız dediler. Şimdi 1 ay geçti faturalıdan tekrar hazır karta geçmek istiyorum ve bana Turkcell iletişim merkezine gidip imza ve kimlik karşılığı ayrılabileceğimi ve faturamın da 42 TL ve üzerinde bir rakam çıkabileceğini söylediler. Hani herhangi bir ücret alınmadan ayrılabiliyorduk. 1 TL bile ek ücret alınmaz demişlerdi oysaki. Ve şu an bulunduğum yer şehir merkezine 60 km mesafede. +"Hiçbir ek ücret talep etmeksizin, iletişim merkezine gitmeksizin (nasıl telefonda faturalıya çevrildiyse) hattımın tekrar hazır karta geçirilmesini talep ediyorum. Turkcell'e olan güvenimi kaybettiğimin de bilinmesini istiyorum."]

['Öncelikle merhaba. Ben Turkcell Platinum Black Plus paket kullanıyorum,189 TL fatura ödediğim halde Platinum ayrıcalık ve fırsatlarından yararlanamıyorum. Acil bir çözüm getirin ya da getiremiyorsanız hizmet almadığımız halde 189 TL fatura ödemeyelim. Başka operatörlere geçiş yapalım, sizden acil bir şekilde sorunun çözülüp tarafıma bilgilendirmenizi rica ederim.']

["Turkcell'den bu sabah 19 TL karşılığında hattınıza 1 GB internet yüklenmiştir diye bir mesaj gelmesi üzerine müşteri hizmetlerini aradım. 25 yıldır hat sahibiyim ben talep etmeden hattıma internet tanımlayamazsınız iptal edin dediğimde edemeyiz kullanmaya başlamışsınız diye bir cevap aldım. Paket aşımlarında ki otomatik kısıtlama özelliği kaldırılmış ve istersek 7 TL karşılığı satın alabiliyormuşuz. Turkcell zorla internet satacak küçülmüş bir firmadır. Buradan aboneliğimi sözleşme tarihinde iptal edeceğimi bildiriyor ve kimsenin mağdur olmaması için zorla internet satışını şikayet ediyorum.']

['Turkcell faturalı hattımdaki turbo 3 GB paketimi iptal etmek istediğimde taahhüdüm olmamasına rağmen iptale izin vermiyor. Zaten haber vermeden kullandığım paketine %100 zam yapmışlar. Tarafıma haber verilmeden yapılan zammın geri ödenmesini ve 05.03.2019 tarihi itibariyle kullandığım turbo 3 GB paketinin iptalini talep ediyorum.']

['Turkcell hat devri için 100 TL gibi bir rakam istiyor. BTK kararıyla bu rakamın 10,75 TL olması gerekir. Telsiz kullanım ücreti ve vergisini taksitle aldıklarını söylüyorlar ama bu ücret ve vergilerin toplam tutarı bile 100 TL tutmuyor. Bu 100 TL neyin nesi.']

['2 yılı doldurmuş Turkcell Dört Dörtlük Paketi kullanıcısıydım. 17.03.2019 tarihinde sözleşmemin biteceği için Turkcell satış mağazasına gittim. Hattımın faturalıdan hazır karta geçirdim. Telefonuma gelen mesajın ekran görüntüsünde görüldüğü gibi mesaj yolladı. Bunun üzerine evimde kullandığım ADSL sözleşmesini 1 yıl daha uzattım. Hattımın hazır karta geçmeden önce Dijital Operatör uygulamasından faturama baktığımda 90 TL olan Platinum 15 GB olan paketim 180 TL gözüküyordu. Çağrı merkezini arayıp sorduğumda normal fiyatı bu diye geçiştirip durdu. 2 yıllı geçkin kullanıcı olup herhangi bir sıkıntı yaşamayıp hazır karta geçti deyip müşteri ayrımı yapan Turkcell firmasını kullanmamanızı şiddetle tavsiye eder. Hattımı diğer operatöre geçireceğim ve evimdeki ADSL kullanımı 1 yıl daha uzattığım için katlanacağım. Bu kadar büyük bir şirketin bu kadar yok acınacak olması çok şaşırttı. Aman sizin başınıza gelmesin.']

['Benim taahhütümün biten taahhütümün yenilenmesi için 22 Şubatta arayan arkadaşımın bana verdiği bilgi doğrultusunda 2 GB int. 1000 kont, 100 SMS vaadiyle kabul ettiğim sözleşmem 3 Martta başka bir arkadaşımın verdiği bilgi ile hiç alakasız ben 12 aylık taahhüt edişimde yukarıdaki bilgiler vardı son verilen bilgi 1 GB internet 1000 kontör, 100 SMS benim 1 GB internetimin iptali neden yapılmıştır bilgilendirilmek isterim. Şayet uygulanmayan sözleşmemle iptalini istemek zorunda kalacağımın bilinmesini isterim.']

["Turkcell yanıltma kampanya adı altında insanları yanıltıyor. 55 TL ödemeli taahhüt yapıp yıl başında zam getirdik deyip ücreti size sormadan arttırıyorlar. Turkcell'e geçelim diye uğraşıp sonrasına faturayı kafalarına göre fatura düzenleyip ödemeye mahkum ediyorlar. Bir de şimdiye kadar nasıl kullandıysam aynı şekilde kullandığım internet nasıl oluyorsa ayın ortasına gelmeden bitiyor."]

["Turkcell kullanıyoruz ve hattımız taahhüdü bitince arayıp bilgi vermeye tenezzül etmiyor ve 25 TL'lik faturayı 70 küsür TL olarak kesiyor. Taahhüt sistemi çıkarmış adamlar biz halka bunu zorunlu dayatıyor. Kim ister ki 25 TL'lik faturaya 70 TL ödemek. Böyle saçma bir mantık olur mu? Taahhüt bittiyse ara yenile yani ben neden yenilemek istemeyimde 70 TL ödeyeyim bunun mantığı var mı? Hadi böyle bir sistem var X y veya z firması diyelim. Kardeşim o zaman otomatik taahhüt yenileme diye bir seçenek sisteminizde olsun ve ben online sisteme girip seçeyim her yıl ya da her 2 yılda yenilensin bana sormadan ama yok. Neden? Çünkü bizi nasıl mağdur edecekler. Tabi bunun suçlusu onlar değil bizim gibi bu durumu kabul eden ve bunlara boyun eğen proleterler."]

["Turkcell.com.tr'den verdiğiniz 2314216 numaralı siparişiniz 2. ugrama da adreste ulasilamadiginizdan iade edilmiştir. Detaylı bilgi için 0532 532 00 00. kardeşim bunlar 2 defa gelmişler güya ama annem ev hanımı, evden ayrılmıyor amcam gil var bir de başka da komşumuz yok annem olmasa amcam gil görür hadi onlarda olmasa köyde oturuyorum araba veya tekerler izi gene yok bu nasıl iş."]

["Turkcell kullanıcısıydım. Her ay 400-500 tutarında fatura ödediğim için sağ olsun firma her ay başka bir ek paket için ücret alıyor. En son hattımı kapatmak için 1008 küsuratlı fatura ödedim ve hala 394 TL'lik adıma fatura görünüyor. Bu rezaletin son bulması gerekiyor."]

["Sakarya'nın Akyazı ilçesinde oturuyorum. Bugün paket yapmak için Turkcell'in ana bayisine gittim. Uçuran ekstra 4 GB paketi yaptırmak istediğimi söyledim. Numaramı aldı paketi seçti ve ilk başta 40 TL sonra pardon 45 TL ödemesi var dedi. Ben de zam mı geldi, nasıl olur az önce Turkcell'in sitesinden kontrol ettim 35 TL yazıyor dedim ve siteden sayfayı açıp paket yapan görevliye gösterdim, aynı paketten bahsetmiyor muyuz dedim. Ben gösterdiğim bu paketi istiyorum dedim tamam dedi 35 TL ödemesi var dedi. Bu arada ne girdiği paketi değiştirdi ne başka bir işlem yaptı yani anlayacağınız eğer ben sorgulamasaydım göz göre göre 10 TL kandırılacaktım. Paket yaptırmadan önce kullanmak istediğiniz pakete internetten bakın yoksa göz göre göre kandırıyor.']

["Dün dijital operatörüm üzerinden yapmış olduğum görüşmede Escell hakkında bilgi aldım. Aldığım bilgi içerisinde Escell'in mevcut kullandığım hatta uygulamak için fiyatının 24,5 lira olduğu söylendi. Bugün müşteri hizmetlerini arayarak canlı bir görüşme gerçekleştirdim ve fiyatı teyit ettim. +"Daha sonra bunun üzerine bugün bayiye gittim ve kendilerinden Escell istediğimi ve fiyatının ne kadar olduğunu sordum ve 80 lira dediler. Dedim nasıl olur müşteri hizmetleri ile iki kere görüştüm. İsterseniz tekrar arayın dediler ve tekrar aradım. Bunun üzerine konuştuğum temsilciye bayideyim ve Escell'in fiyatının 80 lira olduğunu söylüyorlar. Nasıl mümkün olur? Fiyatı bayi belirliyor dedi. Dedim ama ben iki kere görüştüm temsilci ile bana fiyatın 24,5 lira olduğunu 2 hattın toplam 49 lira olduğunu söylediler. Temsilci arkadaşlar yanlış biliyorlar dedi ve bayinin dediği fiyat doğru dedi. 80 lira verdim ve hattı aldım. Bunun üzerine tekrar aradım müşteri hizmetlerini şikayet etmek için ve kendilerine durumu anlattım onlarda biz kendi portalımızdan kontrol ettiğimizde fiyatın 24,5 lira olduğu görünüyor dedi. Ama bayi kendi inisiyatifinde fiyat vermiş sanırım dedi. Bunun üzerine Sakarya Adapazarı'nda ki arkadaşımı arayarak orada ki bayilerin ne kadar fiyat verdiğini sordum ve bana 50 lira fiyat çektiklerini söylediler. Yani müşteri temsilcisi bana 24,5 lira fiyatı doğrular iken bayi nasıl oluyor da bir ürünün fiyatının belli olmasına rağmen bana 80 lira fiyat veriyor. Ben yeni hat alıp Escell yapmıyorum. Mevcut hattımı Escell'e geçiriyorum. +"Bu konuda büyük bir mağduriyet yaşadım ve bu konunun çözülüp haksız yere alınan fazla paramın iade edilmesini istiyorum. Konuyla ilgili gerekli yerlere de başvurumu yapacağım. Ürün fiyatı belirli olan bir şeyi bayi kendi kafasına göre fiyat nasıl verebilir. 3 tane temsilci ile görüşme yapmama rağmen ve 3'ü de 24,5 söylerken 4. ü temsilciye bayinin 80 lira fiyat çektiğini söylediğim an kendisi hemen değiştirip evet o zaman doğrudur demesi de ayrı bir ironi. Konunun netlik kazanıp çözüme ulaşmasını rica ederim."]

['adL İletişim Turkcell bayii Sultangazi yasal olmamasına rağmen 120 TL karşılığı açık hat satmakta. Acil işim olması sebebiyle almak durumunda kaldım hattın kapanmayacağı söylendi. 3 gün sonra kapanacaktır diye SMS geldi, aradım kullanın sıkıntı yok dendi. 01.03 tarihinde hat kapandı şu an bizi ilgilendirmez diyorlar. Müşteri hizmetleri böyle bir şikayet kaydı alamayacağını söylüyor. Kime şikayet etmeliyim minübüsçüler federasyonuna mı?']

["Geçenlerde başıma gelen olay tekrarlandı. Faturasız hattımda 10.91 TL vardı. İnternet paketim bitmişti. Bende mobil verimi hiç açmadım. Wi-Fi üzerinden BİP'te ki sürpriz nokta kanalından, haftalık 1 GB olarak hediye kazandım. Hattıma onay mesajının gelmesinin ardından mobil verimi açtım. Hediye internetlerden değil de TL üzerinden çekim yaptı ve 5.891 TL kaldı. Haksızca çekilen bu liraların iadesini istiyorum."]

['Turkcell taahhüt bittiğinde başka operatöre geçtim. Fakat Turkcell, maaşımdan 61₺ tahsil etmiş. Müşteri hizmetlerini aradığımda maç paketi gibi hiç alakam olmayan bir abonelikten dolayı faturaya bu ücretin yansıdığını söyledi. Benim talimatım olmadan gerçekleşen abonelikten bir de fatura isteniyor!']

["Dün yurt dışı seyahatim için Turkcell'i aradım. Hattımın yurt dışına açılmasını ve paket almayı talep ettim. Her şey onaylandı yurt dışına bugün itibariyle geldim ancak telefonum yurt dışına açılmamış ve hiçbir şekilde açamıyorlar. Dakikalarca telefonda konuştuk yurt dışına açmak bu kadar mı zor hattı saatlerdir açılmasını bekliyorum aciliyetimi belirtmeme rağmen uğraşmıyorlar. Aramam gereken kişileri arayamıyorum iş için geldim ve telefonumun açılmasını yaklaşık 20 satır bekliyorum. Acil bir çözüm istiyorum."]

["Turkcell'den anneme faturalı hat almıştım, 2 ay içinde ücretsiz cayma hakkınız var diyerek bizi kandırdılar. 15 gün içinde Turkcell bayiine giderek hattın faturalı hattan kartlı hatta geçirilmesini istiyoruz dedik. Bize 4 mart’ta gelin halledelim dediler. 4 mart’ta gittiğimizde cayma hakkımızın olmadığı 100 küsur lira para ödememiz gerektiği söylendi. Vodafone'a geçeceğiz deyince ödememiz gereken tutar birden 50 TL'ye indi, bu da faturanıza yansıyacak denildi. Tüm yasal yollara başvuracağım. Faturayı 4 gözle beklemekteyim."]

['Uzun yıllardır abonesi olduğum Turkcell, bu üyeliğimden dolayı indirim yapacağına daha yüksek tarifeler teklif ediyor. 532\'yi aradığımda 5 GB ve 500 dakika bana yeter diyorum. Daha önce de bunu kullanıyordum. "Size bu tarife açılmıyor" diyorlar. Bir değişiklik istemiyorum diyorum. Fiyat güncelledik diyorlar. Güncelleyin kabul ediyorum ama insaflı olun 47 ₺\'den 88 ₺\'ye çıkılır mı? Diğer operatörler yarı fiyatına aynı hizmeti veriyor. Böyle söyleyince de "sizin gibi değerli bir abonemizi kaybetmek istemeyiz" diyorlar.']

['Turkcell tarafından hattına üst üste 19 liralık 6 defa akıllı fatura TL paketi tanımlanmış. Müşteri hizmetlerine yazılım hatası dedim. Bizim yapacağımız bir şey yok dediler. Mantıklı bir açıklama da yapmadılar. Yetkili bir arkadaştan açıklama bekliyoruz.']

["Nişanlıma yeni almış olduğumuz hat fakat sürekli reklam cinsel içerikli vs.mesajlar gelmektedir. Turkcell'i arayıp reklam içerikli veya bu tarz mesajların gelmesini istemiyoruz dediğimizde her mesajı iptal etmek için 3 TL civarında ücret talep ettiler. Böyle bir saçmalık olmaz. Bu işlemin derhal düzeltilmesini istiyoruz."]

["Eskiden Turkcell müşterisiydim ve hattımın üzerine bir telefon aldım sonra Turkcell'deki hattımı başka bir operatöre taşıdım aldığım cihazı ise Financell’e devrettim artık sadece orası ile bağım vardı, bugün bir başkası benim adıma bir Turkcell bayisinden sorgulama yapılıyor ve aldığım cihaz bilgileri rahatlıkla söyleniyor taksitine kadar ve ben orada yokken. Turkcell benim şahsi borcumu ve benim adıma yapılan o sorgulamayı nasıl aktarabilir? Benim iznim ve rızam yokken? Kişisel verilerin korunması kanunu hakkım zedelenmiş bir durumda. Buna ilişkin gereğin yapılması ve bu işlemi yapan bayinin de gerekli cezayı almasını bekliyorum."]

['63 TL olarak gözüken faturamı iki aydır 70 TL olarak ödemekteydim. Müşteri temsilcisi ile görüştüm ve sistemde bir sorun olduğu söylendi. Ne zaman düzelir, nasıl bir süreç olacak bilgilendirilmedim. 70 TL olarak ödemek istemiyorum, sistemlerinizde de 63 TL olarak gözüken faturamı. Bıktım başka bir operatöre geçmeyi düşünüyorum.']

["Turkcell Mobil müşterisiyim. Aynı zamanda Superonline & TV müşterisiyim, 3 yıldır kullanmaktayım. Mobil müşterileri olarak kullanmakta olduğum hattımın taahhüdü Mart 25'te bitiyor, ben tekrar Turkcell'den bana bir dönüş indirim beklerken daha fazla bir ücretle kullanmamı istiyorlar ve ilgisiz bir müşteri hizmetleri var. Diğer operatörlere yönlendiriyor beni, ben de diğer operatöre geçiş yapacağım..."]

["Turkcell haber vermeden bende bir yıllık vergi kesilmiştir (60 TL) Turkcell'i aradım. Sizin böyle hakkınız var mı dedim. Bana doğru dürüst bir cevap vermediler. Bende BTK'ya şikayet ettim. Bir cevap alamadım. Şimdi ben ne yapmalıyım. Turkcell benden bu parayı istiyor."]

["Turkcell 50 GB data hattımın süresi dolduğunda gittiğim bayi 20 TL. Fark ver 75 GB yapalım dedi, bende kabul ettim. Ancak öyle bir kandırmaca yaşadım şaşkınlık içindeyim. Data hatlarında geçiş yapılırken, o ayın hem eski hem yeni faturayı ödemem gerekiyormuş. Yani bir ayda, bir yılın farkını alıyorlar 155 TL. Eski 175 TL'yeni toplam bir ayda ödeyeceğim fatura 330 TL. Nasıl güzel taktik değil mi? Bunu yaparken de hiç söylemiyorlar. Turkcell gibi bir markaya yakışmadı. Tarife değişikliğinde böyle bir yanıltma olmaz."]

["Turkcell'in aşım çözümü adı altında 12 lira karşılığında hattıma internet tanımladı, üzerine müşteri hizmetlerini aradım ve iptalini istedim üstelik paketi tanımlar tanımlamaz aradığım halde aldığım cevap iptal gerçekleşmiyor üzgünüm. İptal etmiyorsunuz onu anladık ama paketimin yenilenmesine iki gün kala 12 TL karşılığı verilen 1 GB interneti daha ben kullanmadan paketim yenilenince 12 TL karşılığı verdiğiniz 1 GB da geri aldınız. Bu nasıl bir saçmalık ki ben parasını ödediğim bir interneti kullanamıyorum? Hiç, mesaj gönderdik fatura yenilenince kesiyoruz bahanesinin arkasına saklanmayın, bunu kabul etmiyorum. Eğer ben bir şey için para ödüyorsam bunu kullanmak benim en doğal hakkım böyle bir açıklama olamaz. 12 TL verdiysem ben o 1 GB internete, onu sonuna kadar kullanmak hakkım ama siz bir dolandırıcı gibi parayı kesip üstüne de interneti de geri aldınız. İlla hattımızı mı taşıyalım? Senelerin Turkcell kullanıcısıyım ama görüyorum ki insanları kandırmaktan başka bir şey yapmıyorsunuz. Size olan güvenimizi tamamen bitirdiniz. Operatörler arasında en pahalı olansınız, buna rağmen sabrediyordum ama bu bardağı taşıran son nokta oldu artık yeter! Kullanmadığımız şeylerin parasını ödemekten bıktık. Müşteri temsilcisi de yardımcı olmuyor söyledikleri tek şey siz değerli müşterileri kaybetmek istemiyoruz. Evet gerçekten biz değerli müşterileri kaybetmek değil mağdur etmek istiyorsunuz bunu çok iyi anladım. Turkcell'den hattımı taşıyacağım ve çevremdeki herkese de yaptığınızı anlatacağım. Artık kimse sizin yaptığınıza göz yummasın. İsminiz basındaki Türk kelimesini hiçbir şekilde hak etmiyorsunuz! Çok yazık!"]

['Uzun zamandır internet üzerinden hazır paket yüklemesi yapılmıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımızda yeteri kadar açıklama yapılmadığı gibi biraz üsteleyince herhangi bir sorun olmadığı para yüklemesi yapılabileceği yanıtı alıyoruz. Alınan hatanın görüntüsünü ekledim. Hiçbir şekilde çözüme ulaşamıyorum.']

["Turkcell'den kapattığım hattan 1 fatura daha kesilip icraya veriliyorum benimle dik dik konuşuluyor yine de ödüyorum 2 aya yakın oldu hala icra dosyam duruyor öğrenmek için arıyorum benimle çocuğu azarlar gibi konuşuyor. Devir kötü haberiniz olsun öyle telefondasınız diye herkesle artist artist konuşamazsınız kızın adını bilmediğim için buradan yazıyorum umarım görürsün ben seni bulacağım."]

["Turkcell Finansman'dan telefon aldım. Ödemelerini aksatmamın sebebi önceki faturamın yüksek gelmesiydi. Müşteri hizmetleri ile görüştüm kapadık, sonra başka müşteri hizmetleri aradı müsait değilsin dönüş yapacaklardı dönemediler. Taksitlerim bozulmuş."]

["Turkcell taahhüdüm bitmiş, bana haber vermediler, şimdi de yeni bir teklif sundular, 3 yıllık kullanıcıyım, yeni hat alan bir Turkcell'i benden daha uyguna alıyor aynı tarifeyi. Eski müşteriye önem vermiyorlar. Sanırım hattı kapatamaz diye düşünüyorlar. Bugün itibari ile hattımı kapatma talebi vereceğim. 0530044****. Diğer operatörlerin daha uygun tarifeleri var."]

['Turkcell kurumsal hattımı kapatmak için defalarca faks çekmeme rağmen hala kapatamadım. Bu devirde faks mı kaldı mail var WhatsApp var BİP var ama amaç zorluk. Bu kadar sorumsuz olmaz ki hangi devirde yaşıyoruz. Acilen hattımı kapatın. Defalarca telefonla aradım. Fakat sonuca ulaşamadım.']

["Bu Turkcell Telekomat IVR adı altında 100 TL faturama yansıttı. Bu tamamen Turkcell'in bilerek yapmış olduğu oyun paramı istiyorum. Her ay her ay bir yerden alıyorsunuz kendinize gelin. Bu nedir yan çalışıp çalışıp size mi yatıracağım."]

["04.03.2019 saat:13:30'da Turkcell İstinyePark mağazasına gittim cihaz kampanyası hakkında. Mağaza açık içeride bir kişi iPad karşında oturuyor, 2 tane kız arkadaş koltuklara uzanmış. Bilgi almak istediğimi söyledim. Mağazanın tadilat da olduğunu ve sisteme ulaşamayacakları bilgisini verdiler. Neyin tadilatı arkadaş? Mağaza girişinden sonuna kadar tadilat izine ve yazısına rastlamadım. Madem tadilatın var mağazayı kapat. İçeriye kadar girip bilgi alamıyorum. Sonrasında müşteri hizmetlerini arayıp bu saçmalığı bildirdim. 13:42 de telefona çıkan bayan arkadaş konuyu anlamak istemedi. Yani anladı ama nedense işine gelmedi. Sistemde bu bilgi olduğu için şikayet edemezsiniz diye ters bir üslupla. Yani hem hatalısınız, hem bilgi eksikliğiniz var hem de müşteriye tersleniyorsunuz. İlk defa bir Turkcell bayisinde yaşadığım şaşkınlığı, müşteri hizmetlerinin çirkin konuşmasına şahit oldum. Sayın yetkililer işe alımlarda seçtiğiniz arkadaşlarınıza lütfen bilgi, üslup, deneyim, insan ilişkileri ve en önemlisi iletişim ile ilgili özel eğitimleriniz veriniz. Sırf bu yüzden bugün 3 hattımı da Turkcell'den geri alacağım."]

["Bu firmanın web sitesinden Turkcell.com.tr üzerinden taksitle jabra Elite 65t ürününü aldım. Kronik sorunlu problemli bir cihaz mikrofonu kötü ötesi. Ürünü kabul ettiremedim Turkcell'e Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum iadesine karar verildi. Şimdi de faturama eksik yansıtıp etmişler. Ve hala sistemden ürün düşmemiş. Financell diye bir birimleri var Turkcell'i tanımıyor! Orası ayrı teranede bireysel ayrı teranede ellerine düşmeye görün ya!"]

["Turkcell Play Store'dan nisan faturama yansıtılacak şekilde 300 TL'lik alışveriş yaptım buraya kadar hiçbir sıkıntı yok. Beni arayıp bu tutarın büyük bir kısmını Mart faturamda ödememi gerektirecek bir ara ödeme çıkardıklarını söyleyerek beni mağdur bıraktılar. Ben nisan ayında alacak olduğum maaşıma güvenerek yaptığım bu alışverişten dolayı büyük sıkıntı yaşamış oldum. Tamam borç benim borcum fakat benim iznim olmadan Turkcell'in bu parayı benden erken istemesi normal değil. Bu iş 6 taksitle bir cihaz satıp bu taksitlerin üç tanesini tek seferde istemeye benzeri. Acil olarak Turkcell'in buna çözüm getirmesini rica ediyorum."]

['1559 Sokak no.:2 Çınarlı Mahallesi Konak / İzmir adresinde (İzmir Bölge Adliye Mahkemesi) Bulunduğumuz lokasyonda Turkcell hattı çekmiyor. Reklamlarda " görüyorsunuz her şey ortada " sloganını kullanıyorsunuz ancak görüyoruz ve yaşıyoruz her şey ortada, müşteri hizmetlerini de 2 kere aradım. Yapabileceğimiz bir şey yok diyor. Sunmuş olduğunuz hizmeti tam kapasiteyle sunamıyorsanız ona göre ücretlendirme yapın o halde.']

["Turkcell ''Sen Yap Diye Kampanyası'' kapsamında Yaani indirip 25'den fazla arama yapmama rağmen henüz 3 GB internet hattıma tanımlanmadı. BİP üzerinden hediyeyi al dediğimde sistem sürekli hata verdi. Daha sonra ise kampanyaya katılmamışsın uyarısı verdi. Turkcell online'ye defalarca yazdım ancak cevap yazan arkadaş sürekli katılmamışsındır, yapmamışsındır, yapsaydın yüklenirdi, yapacak bir şey yok, olsa yapardım vs. gibi Turkcell gibi bir kurumun ciddiyetine yakışmayacak savsaklayıcı yanıtlar vermektedir. Diğer haftalardaki hediyeler sorunsuz yüklendi Yaani'deki hediye yüklenmedi. Yüzlerce şikayet olmasına rağmen Turkcell varsayılan olarak müşterinin yalan söylediği ön koşulu ile hareket ediyor. Müşterinin doğru söylemiş olabileceği kampanyaya katılmasına rağmen hediyenin verilmemesi durumunu hiç aklına getirmiyor. Çok sinir bozucu ve 21. yüzyılda halen bu tip yaklaşımların olması inanılır gibi değil."]

['1 sene önce sizlere Doruk İletişim ile ilgili mağduriyetimizi iletmiştik. Ancak topu firmaya attınız. Öncelikle bir başkası sizin malınızı satsa bize, kaliteden sorumlu olan kişi sizsinizdir. Dolayısıyla Doruk İletişim kadar kötü hizmet veren bir firma da maalesef ki sizlerin sorumluluğundadır. Sözleşmemizdeki sorunlar devam etmektedir. 1 senedir kurumsal hattı maalesef T*** T***'dan - Turkcell tarafına geçiremeyen bu bayiniz yüzünden, kullanamadığım telefon hattı yüzünden hem Turkcell faturası, hem T**T** faturası ödemekteyim. Doruk İletişim tarafında muhatap bulamadığım gibi, görüşebildiğim zaman da uzatmadan anlatın diye azar işitiyorum."]

["07.02.2019'da ikinci olarak hesaptan çekilen ocak faturası onlarca kez aramama rağmen iadesi yapılmamıştır. İlk seferinde 7 iş günü daha sonraki her aramamda 2 iş günü içerisinde hesabınıza yansıyacaktır cevabını aldım. Şu anda tarih 04.03.2019. fatura ödemesi 1 hafta gecikse hattı kapatıyorlar ama 2 kez çekilen faturayı ödemiyorlar. Aramalarımın hepsinde müşteri hizmetleri yetkilileri farklı cevaplar vermiştir sorunla ilgili."]

["Turkcell Goller Cepte uygulaması için 22.02.2019 saat 20:53'te bir aylık standart paketi 16.8 TL'ye aldım, hemen akabinde yani aynı günün saat 20:55'te ise aynı uygulama için haftalık süper paketi 4.8 TL'ye aldım. Turkcell aylık 16.8 TL'lik standart paketimi iptal etmiş. Aradığımda Goller Cepte aboneliğiniz bulunmamaktadır diyorlar bana. Paketi aldığıma dair SMS bilgilerini bana gönderdikleri SMS'leri gösteriyorum, paket almışım diye ama ilgilenen yok. Hasılı Turkcell bana sattığı paketi iptal etmiş. Paramı da iade etmemiş."]

['Turkcell\'e geçer geçmez telesekreter özelliğimi kapattım. Faturama 14... Lira ücret yansımış. Neymiş? Ben telesekreter servisi açık birini aramışım. E benim kabahatim ne? "ücret iadesi istiyorum, bana böyle bir bilgi vermediniz" dediğimde. "Bu konu ile ilgili şikayet kaydı oluşturamazsınız, ücret iadesi talep edemezsiniz" dediler. Şaka gibi. Buradan ve ya mailden yazılı cevap talep ediyorum.']

["İzmir Karşıyaka'da Karşıyaka belediyesine ait olan yamanlar mevkisinde bulunan yamanlar piknik alanında Turkcell kesinlikle çekmiyor. Diğer bütün GSM markaları bu bölgede çekiyor bu durum Turkcell'in büyük bir ayıbıdır defalarca durumu bildirmeme rağmen değişen bir şey olmamıştır."]

['3591***067485 IMEI numaralı Casper Via m3 cihazımızı 25.02.2019 tarihinde cihazı satın aldığım Sancaktepe/ Yenidoğan Turkcell bayisinde ekranda ve kamerada sorun olması sebebiyle götürdüm. Cihaz Casper servisine gönderildi. Ancak üretim kaynaklı olmadığı için geri gönderilecek. Ürün kaskosu olduğu için TİM 'den tekrar Casper'a gönderilecek. Benim buradaki talebim; tarafıma ürün serviste olduğu sürece kullanmak için yedek telefon verilmesi. 25.02.2019 tarihinden bu yana telefon olmadan bekliyorum. Casper ile görüştüğümde 20 iş günü beklememiz gerektiğini söylediler. Ama Turkcell' in burada müşteri memnuniyetini ön plana çıkararak destek olacağını düşünüyorum."]

["Turkcell abonesiyim ve 79,90 TL fatura ödüyorum. İnternet paketim yetmediği için dün iki kere çağrı merkezini aradım. Diğer operatörlerde kullandığım paketin neredeyse yarı yarıya olduğunu, daha avantajlı paket sunmalarını istediğimde 89,90'a ancak internet paketi yüksek bir tarife olabilir dediler. +"Çağrı merkezindeki personeller sizin gibi değerli bir müşterimizi kaybetmek istemeyiz diyorlar ancak bu fiyata kalmak imkansız. Turkcell'de kalmam için bir argüman sunamıyorlar ne yazık ki. T** T***'da ise 59 lira kullandığım paketin iki katı daha fazlası sunuluyor. Eğer bu konuda bir çözüm olmazsa T** T*** 'a geçmek zorunda kalacağım."]

['Bugün bir şey sormak için müşteri temsilcisine bağlanmak istedim ama bağlanamıyorum, çünkü platin müşterisi değilim. Aylık 300 350 TL ödeme yapıyorum, internet dahil. Allah tan bir şey sormak istemiştim. En kısa sürede internet ve mobil operatörümü değiştireceğim. Böyle saçmalık mı var?']

["Turkcell Superbox internet kullanıcısıyım. 23 Ocak'ta internet bağlattım, bağlantının yapıldığı ilk günden itibaren ne zaman internete bağlansam tüm cihazlarım da ekranın neredeyse yarısını kaplayan beyaz bir sayfa sorunu yaşamaya başladım. +"Turkcell’den 16 Şubat'ta ancak bir servis gelebildi ve sorun modem kaynaklı diyerek modemi değiştirip daha bağlantı dahi gelmeden çıkıp gitti. o tarihten itibaren de bu sefer internet bağlantısı tamamen gitti. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda ise sim kart ve modem uyuşmazlığı olduğu söylendi. Sorunu ilettikten sonra 26 Şubat'ta ancak çözülebildi. Fatura itirazı yaptığım halde Turkcell 1 ay kullanamadığım internet için bana 153 TL fatura kesti.']

["Garanti Bankası'na ait kredi kartımdan 2 adet Turkcell faturası ödenmiştir. Gece saat 02.35 sıralarında ilk olarak onay numarası 985105 olan 280.70 TL’lik il fatura ardından 461653 onay numaralı 159.10 TL’lik ikinci fatura ödemesi yapılmıştır. 3D Secure onayı olmadan yapılan işlemin Turkcell tarafından iptal edilip ücretin geri yatırılmasını talep ediyorum. Savcılık. Tüketici Hakem Heyeti de dahil her yere şikayette bulunacağımı da belirtmek isterim."]

["Turkcell faturalı hattım haberim olmadan güya müşteri temsilcisine onay vererek yaptırmışım Fizy üyeliği 9 TL karşılığında ve böyle bir onay vermeme rağmen iptal ettiriyorsunuz 29 TL alıyorlar Fizy müzik programı ve benim müzik hiç işim olmaz. Dijital ücret diyorlar 30 küsur lira böylede bir şey yok. 01.03.2019 tarih 00.00 telefonuma faturanız 159.23 TL'ye ulaşmıştır diye mesaj geldi. 02.03.2019 tarihinde 20.59 saatinde tekrar bir mesaj geliyor faturanız 200.28 TL'ye ulaşmıştır diye. Bu arada şubat ayında faturam 300 TL olarak gelmiştir yapılan açıklama yurt dışında olmanız sebebiyle dendi ki bu süre 4 gün hadi bunu anladım Türkiye ye döndüm hesap kesim tarihim ayın 25 i. Yukarıda yazdığım gibi 02.03.2019 tarafıma bildirilen fatura miktarı 200 TL yani 5 günlük. +"Bugün ayın 04.03.2019 telefon faturam 200 TL fatura Kasım tarihim 25'i 1000 TL bulacak galiba sorduğumuzda da kabul ettiremeyeceğiz şekilde açıklarımı var. Numarayı iptal ettireceğim artık 2 aydır gerçekten canıma yettiler Turkcell hakkında hiç başıma gelmediği için inanmıyordum ama insanların yaşadıklarını yaşayınca öğrendim."]

['Benim hattım Turkcell şu an yurt dışındayım şubat ayı içinde arama geldi gelen aramaya cevap vermediğim halde konuşmuş gibi olup hattıma ekstradan 140 TL ücret eklendi, daha önce de aynı konu ile çok karşılaştım ve mağdurum konuşulmayan aramaya ücret eklenmesi haksız kazançtır.']

["İstanbul Küçükçekmece İstasyon Mahallesi kurubayır sk. B blok no:** daire:*' deki dairemde hiçbir şekilde Turkcell hattı kullanılan telefon hiç çekmiyor. Şebeke sorunu yaşamaktayım. Size kayıt bıraktığım halde bu sorun çözülmüyor. Mağduriyet yaşamaktayım. İvedilikle bu sorunun çözülmesini istiyorum. Aksi takdirde başka operatöre geçeceğim."]

["Uzun yıllardır Turkcell hattı kullanmaktayım, dün 888'li numaradan sesli mesajınız var şeklinde bir mesaj geldi, mesajda belirtilen numarayı aramamla faturaya 20 TL yansıtmaları bir oldu. Turkcell'i aradığımda konuyu bildiklerini, bu konuda bir çok müşterinin dolandırıldığını tespit ettiklerini ancak dolandırıcılığa konu edilen tutarı iptal etmediklerini ifade ettiler. +"Konudan uzun süreden beri haberdar olmasına karşın müşterisini koruma adına bir bilgilendirme mesajı atmayan, daha da ötesinde dolandırıcılara karşı müşterilerini korumaktan imtina eden bir firmayla doğal olarak çalışmama kararı aldım. Bu konuyu tüm tüketicilerin bilgisine sunmayı, önlem almakla sorumluluğunu yerine getirmeyen Turkcell'e karşı yasal yollara başvurmayı da kendime bir ödev bildim."]

['Turkcell sunucularının kalitesiz olmasından dolayı Bip Sürpriz nokta üzerinden 1 ay ban yedim. Konumunuzu tespit edemedik bunun için 1 ay ban yedin diyor. Sunucularınızın kalitesiz olmasının ceremesini niye biz kullanıcılar çekiyor ya? Millet fake GPS üzerinden takır takır sürpriz nokta hilesi yapıyor onlara ceza yok bana var öyle mi?']

["Turkcell hattımdan paketim olmasına rağmen hattındaki bütün TL'leri çekmiş. Bu durum daha önce de başıma gelmiş olup hatalarını kabul etmelerine rağmen aynı sorunu yine yaşıyorum. Bu ay 90 TL bakiye yükledim hepside bu şekilde gitmiş. Müşteri hizmetlerinle görüşüyoruz çözüm merkezi ile görüşme durumuna gelene kadar hiçbirinin bir şeyden bilgisi yok. Bana hediye gelen paketten dahi TL çekmiş. Turkcell eski kalitesi artık tamamen kayboldu."]

["Bir Platinum paket faturalı hat kullanıyorum. Annemin faturalı hattı var benim adıma. Kendime ikinci hattı alayım dedim, dakikası interneti en az olsun. Minimum faturalı paket tutarım 65 TL imiş. Millete sen git 29 TL'den faturalı hat dağıt. 2 tane faturalı hattı olan daimi müşterine gelince minimum 65 TL. Bu neyin anlayışı?"]

['04 Ocak 2019 tarihinde babam H***Ç*** vefat etti. Babamın üzerine olan 531 688 5*** numaralı hattın kapanması için Turkcell yetkili servislerine bir hafta sonra ölüm belgesi ile müracaat ettim. Bana " babanızın ölümü sisteme düşmedi" dediler kendilerine ölüm belgesinin aslını verdim "bana nüfus idaresine gidin kayıt alın Mernis\'e düşmemiş dediler ben de nüfus idaresine gidip durumu anlattım bana" her yere düşmüş ölümü babanızın, Turkcell fazla fatura almak için bunu yapıyor deyip istediği kağıdı verdiler ben de bu kağıt ve ölüm belgesinin aslı ile Turkcell yetkili bayii gelip ilgili evrakları tekrar beyan etti hattın ve telefon ücretinin kapatılmasını beyan ettim. Aradan geçti yaklaşık 2 ay ama Turkcell hala bana mesaj atıp işleminiz Mernis\'e düşmedi diyor. Bana dediler ki "babanız üzerine hiçbir mal varlığı yok bırak uğraşma bakalım ne alacaklar. Ben iyi niyetimle ve babamın borcu varsa kapatarak rahat içinde uyuması için mücadele ediyorum. Bu Turkcell ne yapmaya çalışıyor anlamaya çalışıyorum. Bugün 04 Mart 2019 ve işlemler hala sonuçlanmadı. Turkcell yetkililerine sesleniyorum ya işlemi sonuçlandırın ne istediğinizi açık söyleyin. Yüklü bir borç çıkarıp borçlandırmak istiyorsanız alacağınız tek kuruş olmaz. Bunu da böyle bilin. Bu işin müsebbibi kimse bugün bana yarın sana diyor.']

["Turkcell.com üzerinden iki adet kopilot aldım. Bu cihazların içerisine çakılı yani çıkmayan hat var olarak geldi. Hatlar başkasının üzerine gözüküyor müşteri hizmetlerini aradım. kopilot hakkında hiç kimsenin bilgisi yok. Hatları ne üzerime alabiliyorum, ne cihazları aktif hale getirebiliyorum ne de müşteri hizmetleri sorularıma cevap veriyor. Son aramamda 50 dakika konuştum hiç biri cevap veremedi. Turkcell' de kopilota bakan bir birim yok şu an elimdeki kopilot' lar çöp."]

['Turkcell hazır kart kullanıcısıyım. Mobil veri açmadığım halde yurt içi data kullanımı altında şubat ayında 1 kez mart ayında aynı gün 2 kez ücret kesilmiştir. İlk fark ettiğimde canlı destek ekibine yazdım fakat hiç oralı olmadılar zaten yetersiz ve faydasız bir destek uygulaması inatla kullandınız ki kesilmiştir dediler. Yine aynı durum devam ediyor, ben mobil veri açmadığıma eminim derhal bu yanlışlığın düzeltilmesini ücretin hattıma geri dönüşünü istiyorum. Başka operatöre geçmek için sebeptir bu hattan TL bakiyesi almak.']

["Turkcell her ay hattımdan kafasına göre TL çekiyor ve paketim otomatik olmuyor. Ben böyle bir şey görmedim her ay aynı dava. Bugün 50 TL yükledim içinde 30 kuruş falan hepsini kesmiş. Hani o beğenmediğimiz 1 kuruş var ya marketlerde bile işe yaramayan, onun yüzünden paketim olmuyor. Tüketici Hakları'na başvuru yapacağım yarın hemen."]

["28/02/2019'da Turkcell hattıma 50 TL yükledim internet ve dakikalarında olduğundan paket yapmadım. 3 Mart itibariyle internet paketim ve konuşma paketim olmasına rağmen 32 lira kalmıştır. Turkcell müşteri hizmetlerini aradım çekilen paranın iadesi kesinlikle olmaz denilerek baştan savıyorlar. Böylesi büyük bir şirkete yakışmıyor."]

["Turkcell faturalı hattımı taahhüdüm bittikten sonra numaram değişmeden bir başka operatöre taşıdım. 25.01.2019'da son faturam kesildiği mesaj ini alıyorum ödememi yapıyorum Tertemiz. 26.01.2019 gecesinde yeni operatörüme geçişim için mesaj geliyor sabah da geçiş işlemini gerçekleştiriyorum. Daha sonra da herhangi bir borç göremiyorum ne de bir mesaj bilgilendirme geliyor. Bugün es kaza e-devlette şubat ayı Turkcell için 6.1 TL fatura-borç görüyorum. Yani bunu görmesem bir süre sonra icra veya yüklü bir borç çıkacak Belli ki. Özetle sizlerden paçayı nasıl kurtarabiliriz? Garanti altında yakışır bir şekilde? Mesela mart ayında da hiçbir şekilde bilgilendirilmediğim bir borç daha gelecek mi? Sebebini de Turkcell borç sorgulamadan göremiyorum sadece şubat ayı 6.1 TL görüyorum?']

['Bugün benim hattımdan izinsiz 75 TL çekildi ve her türlü yasal hakkımı kullanmak için yarın Türkiye Cumhuriyeti mahkemelerinden maddi manevi tazminat davası açacağımın bu kesintiyi bileğim dışında yaptığınız için bu şekilde iznim dışında yapılan bu kesinti dahilinde müşteri temsilciniz N*** hanım ile yaptığım görüşmede de kendisinin yeterli bilgiye sahip olmadığını görüşme esnasında anlaşılmıştır.']

['Turkcell Gameland servisi para iadesi yapmıyor. İnternette yanlışlıkla onay verdiğim bu servisi, aldığım mesajdan sonra Turkcell müşteri hizmetlerini arayarak 5 dakika içinde iptal ettirdim. Bana para iadesi firma tarafından yapılıyor diyerek bana 0850 2107634 numarayı aramam söyledi. Bu numarada görüştüğüm müşteri temsilcisi bana paramı geri iade etmeyeceklerini, kullansam da kullanmasam da SMS ile onay verdiğimi ileri sürdü. Başka bir işlem yaptığımı düşünüp onay verdiğim link, bambaşka bir işlem için mobil ödeme yapıyor üstelik iptal edilir para iadesi yapılmıyor.']

["Turkcell turbo ekstra 5 GB paketi kullanıyorum. Fatura kesim tarihim her ayın 20'sinde. 03 Mart 2019'da Salla Kazan hediye kampanyası kapsamında 10 Mart 2019 tarihine kadar 1 GB internet kullanım hakkı kazandım ve bu bana mesajla bildirildi. Ancak Turkcell Digital Operatör sayfasını kontrol ettiğimde söz konusu hediye internet paketimin kullanıma açılmadığını gördüm. Bana hediye ettikleri internet paketini esas paketim bitmeden kullandırılamayacağını ise müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede öğrendim. +"Mevcut internet paketim bitmeden hediye paketi kullanamıyormuşum. Oysaki benim internet paketim 20 Mart'ta bitecek ancak hediye ettikleri 1 GB internet paketi kullanım hakkım 10 Mart'ta. Müşteri temsilcisi bu konuda yapabileceği bir şey olmadığını ve maalesef hediye edilen paketi kullanamayacağımı ifade etti. +"Sonuç olarak; dergilikten bir şeyler indirin ve hemen 1 GB internet kazanın kampanyası tam bir aldatmaca. Hakkımı Tüketici Mahkemesi'ne taşımak istiyorum."]

["Yaani arama motoru ile yaptığım aramalarda sürekli donma oluyor. Her defasında sayfayı kapatıp tekrar açmak zorunda kalıyorum. Daha önce de şikayette bulundum. Yerli ve milli olan arama motorumuz Yaani'yi kullanmaya özen gösteriyorum ama müşteri ilişkileri diye bir şey yok."]

['Defalarca müşteri temsilcilerini aramama rağmen arıza kaydı oluşturmama rağmen form oluşturmama rağmen hiçbir çözüm bulunamadı, yağmurlu havalarda ve bulutlu havalarda internet hiç yok normal günlerde ise diğer operatörlerden daha yavaş inanmıyorsanız gelin birlikte test edelim taahhüdüm biter bitmez kurum olarak ben ve arkadaşlarım başka operatörlere geçeceğiz.']

["Turkiye'den yurt dışına çıkmadan önce 300 dakika almıştım. Yurt dışı konuşma dakikalarım bitmemiş interneti de otelden kullanmış olmama rağmen akıllı dünya paketi neden nasıl benim iznim olmadan devreye giriyor. Ben interneti otelden kullandım konuşma dakikalarım da vardı neden bu kadar fahiş fatura geliyor anlamıyorum. Kendi kafanıza göre fatura getiriyorsunuz sonra bunu kılıfına uyduruyorsunuz. 19 yıldır sizi kullanıyorum ama bu saçmalığı düzeltmediğiniz sürece ailemle ve başka operatöre geçiş yapacağız."]

["Hattım Turkcell olmamasına rağmen adıma olmayan bir Turkcell hattının borç bilgisi geliyor. Turkcell'i aradığımda bir müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Turkcell hattını tanımıyorum borcum yok ben Vodafone'luyum bu telefon numarasını da hiç bilmiyorum."]

["İstanbul'un göbeğinde Çekmeköy Mimar Sinan mahallesinde Turkcell hattı çekmiyor. Şirket hattı olmasa 1 gün düşünmeden iptal edeceğim ama çekmiyor mahallede Turkcell +"Ne Anadolu'dayım ne de doğuda İstanbul'un göbeğindeyim 5 yıl oldu Turkcell'e ileteli sonuç yok ilgisizler."]

["02.03.2019 tarihinde kontörlü hattımı faturalıya taşımak için Turkcell bayisine gittim bana 10 GB bir paket söylediler ve kabul ettim. Eve gittiğimde hattıma 7 GB paket tanımlandığını fark ettim ve bayiye tekrar giderek bunu istemediğimi benim isteğim dışında olduğunu belirttim. Üyeliği iptal ettiler ama bana hazır karta geçiş ücreti diye 18,31 TL ödeme yansıttılar ve kontörlü hattımda 50 t TL'ye paket yaptığım tüm haklarımı aldılar yerine 500 dakika 1 GB internet verdiler. Benim hattımda 1000 dakika 1000 SMS ve toplam 11 GB bir paket tanımlı idi. Alınan fazla ücretin ve kontörlü hattımdaki kalan bakiyelerimin iadesini talep etmekteyim. Turkcell şubesindeki kişi beni dövecek gibi davrandı hakkında yasal işlem başlatılmasını talep ediyorum. İlgi Turkcell bayi Ankara ili Keçiören ilçesi nuri pamir Caddesi üzerindedir."]

["Turkcell haksız yere fazla ücret alıyor, aralık 2018'den beri benim paketimden daha geniş paketi daha ucuza satıyor, 29 Aralık 2018 bana mesaj da göndermiş, mesajda cevaplama süresi yok, mesaj gönderiyorum paketimi 57 TL'den 47 TL'ye düşüremiyorum, 20 yıllık Turkcell müşterisiyim, şikayetçiyim."]

['Bundan yaklaşık 1 ay önce numaramı farklı bir operatörden Turkcell\'e taşıdım. Taşımadan önce müşteri hizmetlerini arayıp paketlerini sordum ve bana Lifecell paketlerinden birini önerdiler. Paketteki tek sorun 100 SMS olmasıydı, bende telefonda 100 SMS\'in bana yetmeyeceğini belirttim. Telefondaki müşteri temsilcisi istediğim zaman 1 TL\'ye 1000 SMS alabileceğimi belirtti bende bu haliyle paket uygun geldiği için numaramı Turkcell\'e taşıdım. Taşımanın üstünden daha 1 ay ancak geçti ve 100 SMS yetersiz geldiği için 1000 SMS almak istedim fakat ilgili paketi hiçbir yerde bulamayınca tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Bana "o kampanya sona erdi, isterseniz 20 TL\'ye alabilirsiniz dediler". Hayatımda gördüğüm en kötü davranıştı açıkçası Turkcell gibi bir markaya hiç yakıştıramadım. Bu yapılan davranış sizce ne kadar etik? Burada bir sürü şikayet gördüm bu konuyla ilgili bu sorunu yaşayan tek kişide ben değilmişim. Ben şimdi numaramı tekrar eski operatörüme taşıyacağım. Annem, babam dahil olmak üzere çevremde Turkcell kullanan kim varsa da Turkcell kullanmaması için elimden geleni yapacağıma emin olabilir bu firma. Çekim gücü de zannedilen kadar iyi değil ek olarak vasat düzeyde.']

['0 53* *****13 numaralı hattım üzerinden aldığım taahhütlü cihaz kampanyasından dolayı fatura kesim tarihim değiştirilmiyor. Bu nedenle her ay açma kapama ücreti ödemek zorunda kalıyorum. Daha taahhüt süremin dolmasına 2 yıl var ve benim maaş/gelir günüm ile fatura son ödeme günü çok ters yardımcı olunmasını rica ediyorum, aksi takdirde BTK ve THH şikayet etmek zorunda kalacağımı. İhtaren bildiriyorum.']

["Herkesin yaşadığı sorun; Turkcell Volte aktif olmuyor. 2200'a mesaj gönderdim, her şeyi yaptım, diğer operatörlerde çalışıyor ama Turkcell çalışmıyor. Volte'den öte Turkcell müşterilerini hiç önemsemiyor asıl şikayetim bu benim. Kaç insan aynı sorundan dolayı yazmış buraya. Bir çözüm bulup yayınlasanıza koca firma olarak, herkesin sorununu böyle çözmesini bekliyorsunuz. Beni aramayın rica ediyorum, ararsanız da açmayacağım. Sorunumu halledin lütfen."]

["T** T**'dan Turkcell'e geçiş yapmak istedim. Turkcell bayisine gittiğimde 8 GB internet, 750 dakika ve 100 SMS 45 lira dedi bende kabul ettim ama paket içeriği meğerse 5 GB internetmiş 1 GB Turkcell'e geçiş yaptığım için 2 GB ise Facebook ve Twitter için geçerliymiş. Müşteri hizmetlerini aradım paket içeriğini değiştirmesini istediğim de bana başka paket önerdi. Düpedüz Turkcell tarafından kandırıldım başka açıklaması yok. Eğer bana çözüm bulunmazsa BTK başvuracağım. Bu şekilde mağdur olan arkadaşlar hakkınızı başka mercilerde arayın."]

["Normalde 30-35 TL olan 3 GB internet, 100 SMS (bin değil yüz), 500 dakika. lik paket/fatura, kontratın bittiği ay 76 TL oldu. İnsan şu fiyatı yazarken utanır, 3 GB interneti olan paket hadi olsun en fazla kontratsız 50 TL olsun (diğer operatörlerde 22-23 TL en fazla), ayıp yahu. Ayrıca 1 sene önce sayfada kontratla 30, kontratsız 35 TL görünüyordu (web Archive'dan o günü göstermiyor ne yazık ki, ama güncel paketler vs. de görebilirsiniz kontratlı/kontratsız farkı en fazla %20-%30 civarındadır), ve geçen ay müşteri hizmetleri temsilcisi ile görüştüğümde 35 TL olacağını söyledi kontratı iptal ettirirsem. Verdikleri sim kart faturasızdan faturalıya geçince çalışmaz, 20 TL ücret alırlar. Bütün operatörlerde ücretsiz olan iMessage aktivasyonuna Turkcell 15 TL alır. Bunlar hariç bir firma yok ki kendi internetinizi, kendi paketinizi, kendi bilgisayarınızla paylaşınca 15 TL ücret alsın. Cidden çok kötü bir firma.']

["Turkcell'den faturalı hat aldım, 2 yıl kullandım şimdi artık daha fazla faturalı kullanmak istemiyorum. Bir bayiye gittim sistemde arıza var dediler hattımı iptal etmediler. İki hafta sonra farklı bir bayiye gittim girişi sağladık ama ekranda problem var bazen oluyor bazen olmuyor gibi bir bahane ürettiler. Şimdi Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda hattımın iptaline ilişkin hiçbir işlem başlatılmadığı söyleniyor. Bu kadar problem yaşayacağımı bilsem en başından bulaşmazdım Turkcell'e."]

["Ankara Çankaya Sıhhiye Necatibey CD üzerindeki Turkcell İletişim Merkezindeki doğru olmayan bir işlemden kaynaklanan yine 2015'li yıllarda bıraktığım bir abonelikten kaynaklanan doğru olmayan bir bedel ile ilgili ücret talep ediliyor. Kesinlikle doğru değil konu ile ilgili yasal yollara başvuracağım... Kendilerini de (Turkcell'i de) yasal yollara davet ediyorum."]

['Turkcell’den espiri aldığım telefon bozulduğu için garantisi için saparak mağazayı aradım. Garanti belgesi ile birlikte istediğiniz herhangi bir Turkcell bayisine verebileceğimi söyledi. Turkcell doktorlar caddesinde bulunan Turkcell bayine gittiğimde ben alamam nereden aldıysanız oraya götüreceksiniz diyerek telefonu almadı bu Turkcell hepsi kendinden bağımsız mı çalışıyor insanları mağdur ediyorlar bir uygulama varsa hepsi uymalı kendi kafasına göre kural geliştiriyorlar 03.02.2019 günü saat:15:35 de gittim kural neyse herkes ona göre hareket etsin.']

['Kahramanmaraş Piazza AVM bayisine hat devir işlemleri için başvurduğumuz da bize herhangi bir açıklama yapmadan kimliklerimizin birinin eski diğerinin yeni kimlik kartı olduğunu görünce hat devir talebimizi bu şekilde olmaz diyerek bizi geri çevirdi.']

['Vavoo TV mesaj geldi Vavoo TV aboneliğiniz tek seferlik 89 TL karşılığında aktif edilmiştir çıkmak veya iptal etmek için arayınız bende böyle var mı niye aradım 08882320505 4 dakika 445 TL fatura geldi. Ben bunu kabul etmiyorum. Turkcell 15 sene Turkcell kullanıyorum, böyle başıma geldi bunu düzeltiniz lütfen!']

["Turkcell Platinum kullanıyorum yıllardır tarifemde internetim 10 GB internet vardı ve her ay 2-3 film izlerdim TV'ye bağlayıp eşim benim telefonuma bağlanırdı ki gelen kişilerde benim tele bağlanırdı 25'inde tarife sonlanırdı 5-6 GB internet kalırdı ki salla kazanla 1 GB internet falan kazanırdım totalde 13-14 GB internetim olurdu tarifemi değiştim Platinum 15 GB tarifesine geçtim 1 hafta oldu 1 film izledim ve internetim bitti. Bunu dile getirdim bu işte bir sorun olduğunu söyledim tarifede sorun olduğunu söyledim önemsemediler yapılacak bir şey yok dendi. 1 yıl taahhüt verdiğimden sanırım ama cozuttular. Turkcell saçmalamaya başladı."]

["Turkcell'e geçmek için TİM'e gidiyorum bir hattımda taahhüt mevcut (539... 24) diğerinde sıkıntı yok (539... 23) görevli sonu 23 olan numaramı değil de sonu 24 olan yani taahhüdü bitmemiş olan numaramı Turkcell 'e geçiriyor bu yüzden cayma bedeli olarak 1100 küsur TL para ödeyeceğim işini bilmez bir satış temsilcisi yüzünden her türlü şikayetleri yaptım haber bekliyorum."]

["Turkcell'deki ikinci hattım için fatura gecikmesi nedeni ile 25 TL açma kapama bedeli kesildiğini gördüm. Ancak şunu anlamıyorum, bununla ilgilenen birisi yok yani sistemleri bu işi otomatik yapıyor, yani elektrikteki gibi birisi gelip saati mühürlemiyor, bir iş gücü kullanılmıyor. Ben hangi hizmete bedel ödediğimi anlamıyorum ve kabul de etmiyorum. Hattı iptal etmek istediğimde karşıma yüksek tutarlarda cayma bedeli çıkarılıyor bildiğin artık bizimsin diyorlar. Bu durum CİMER'de de şikayet olarak yazılacaktır. Eşim oğlum ve benim 3 adet hattım Turkcell. Bunların tamamını bu 25 TL bedel nedeni ile farklı operatörlere taşıyacağım. Tabii ki bir kuruş bile ödemeyecek şekilde taahhüt bitince yapılacaktır."]

['26 Aralık 2018 tarihinde Turkcell\'in Tuzla - İçmeler bayiinden telefon (Samsung Galaxy j4) satın aldım. Bayideki görevli o an sistem olmadığını bu yüzden fatura kesemeyeceğini belirterek bilgilerimizi aldı ve herhangi müsait bir zamanımızda gelip faturamızı teslim alabileceğini söyledi fakat iki aydır her gittiğimde farklı bir görevlinin telefon numaramızı alarak "Fatura büyük ihtimalle muhasebededir. Biz sizi arayacağız. " bahanesiyle oyalanıyoruz. Görevlilerin ilgisizliğinden ve bu zamana kadar hâlâ faturamın kesilmemiş olmasından dolayı şikayetçiyim.']

['50 GB Lifecell Pro bilgisayardan internet şimdi sınırsız oldu mu olmadı mı? AKN kalktı mı kalkmadı mı? Rahat rahat kullanabilir miyiz kullanamaz mıyız? Paket aşımında ek ücret olacak mı olmayacak mı? Bunlara açıklık getirirseniz çok memnun olurum. Köyde zaten internetten başka bir şey yok bari onu elimizden almayın.']

['Turkcell internet paketim olmasına rağmen internet 2 olarak 5 TL kestiler ama öyle bir kullanım da yapmadım ve girmediğim halde ücret kesiyorlar ve 1 saniye sonra internet paketimden kesiyor. Önce ücret kesiyor paketim tüm hepsi dahil olduğu halde yardımcı olursanız sevinirim.']

['Her ay minimum 50 TL yükleme yapan Turkcell hazır kart kullanıcısıyım. 02 Mart 2019 tarihinde Turkcell Mobil uygulamasından paket günüm dolduğu için yükleme yapmayı denedim fakat defalarca kart bilgisi hatası aldım. Aynı kartın online bankacılık işlemlerinden yüklememi gerçekleştirdim. Normalde her yüklememde hediye internet ve yüklediğim kadar kazan geliyordu. Ayrıca paket yenileniyordu. Ancak son yüklememde bütün bunlar olmaksızın 50 TL normal kullanımlar da bitmiş. Müşteri hizmetleri ile görüşebilmek için bile tekrardan yükleme yapmam gerekti. Müşteri hizmetleri benim hatam olduğunu belirtip yardımcı olamayacaklarını belirttiler. O kadar TL kullanımı internete giderken tek bir uyarı mesajı bile atılmaz mı? Eskiden belli kotayı geçtiği zaman günlük hediye limiti oluyordu o uygulamalar da kalktı sanırım artık. Velhasıl kelam madem benim hatam ben hatamı kabul ediyorum ama benim için de Turkcell artık bitmiştir.']

["Ben hayatımda böyle bir operatör görmedim. Rezillik diz boyu resmen. Faturamın yenilenmesinin üstünden yalnızca bir hafta geçti ve benim dakikalarım bana herhangi bir bilgilendirme mesajı gelmeden bitmiş. Nasıl olabilir böyle bir şey aklım almıyor 1000 dakikadan bahsediyorum benim 1000 dakikayı bitirebilmem için bir hafta boyunca durmadan birileriyle telefonda konuşmam lazım. Ek paket yapayım desem 19 lira yapmışsınız ve süre kısıtlaması getirmişsiniz. Yaptığınız yanıltma değil de nedir? Taahhüdümün bitmesiyle birlikte hemen ayrılacağım Turkcell'den. Bin pişman oldum abone olduğuma."]

["Turkcell firmasından aylar öncesinden hattımın üzerine cep telefonu aldım. Aldıktan 1 hafta sonra gibi süre zarfında Turkcell firmasından beni aradılar. Bana sorulan sorular aynen şunlardır: cep telefonu aldınız hayırlı olsun, hangi model telefon aldınız, cihazı bayiden mi aldınız, cihazımı aldınız paramı aldınız, hangi bayiden aldınız gibi sorular soruldu. 1: tüketici kanununda bir ürün verilirken ürünün kapalı şekilde teslim edilmesi gerekiyor. Evet ben teslim aldım ve kapalı kutu olarak aldım. 2: satın almış olduğum cihazı bir cep telefoncuya satabilir miyim. Evet satabilirim. Turkcell'in beni arayıp sorgulamalarını anlamış değilim. Firma sanki suç işliyormuşuz gibi imada bulunduğuna kanaat getirdim. Bana satmış olduğunuz cep telefonunu ister bir yere satarım ister alıp kullanırım. İster başkasına hediye ederim. +"Şimdi araştırmalarım neticesinde Turkcell ana bayileri sırf müşteri aldığı cep telefonunu sattı diye Turkcell'den uyarı geldiği için satmış olduğu cep telefonunun kutusunu açıp sim kart takarak müşteriye teslim ettiğini bazı arkadaşlarım şahit olmuştur. Ya bu ülkede cep telefonu satmasınlar, ya da bırakın insanlar aldığı cep telefonunu istediği yere satsınlar. Hatta İstanbul'da veya bazı illerde nakit ihtiyacı olan firmalar aracılık yaptığını biliyorum. Ve bunun onlar için daha çok satış yapacağını ama firmanın kafasında satan müşteri faturasını ödemez düşüncesi olduğunu düşünüyorum. Turkcell her satın almış olduğum cihazda beni arayıp bilgi aldılar. Firmadan şikayetçiyim."]

["Şu an yurt dışındayım, Turkcell hatlı telefonuma SMS gelmiyor. Bu durumu müşteri hizmetlerine defalarca yazdım. Cevap hep aynı, hattınızda kısıtlama görünmüyor, hattınızı başka telefona takın, yıldız kare numaralar yazın dediler, şebekeyi manuel seçin dediler, otomatik seçin dediler. Telefonda hangi şebeke var dediler. Ne dedilerse yaptım fakat SMS gelmiyor. Sorun şu Turkcell yurt dışında alınan SMS'lerden para kazamıyor bu sebepten SMS alımını kısıtlıyor. Not: Hem bireysel numaralardan hem de bankalardan SMS gelmiyor. Lütfen buna acil çözüm istiyorum.']

["Turkcell güncel faturamda taahhüdüm bitmesine ve iptal ettirmeme rağmen Superonline faturamın ücreti yansımasını ne Turkcell tarafından temsilciler ve son konuştuğum K**** isimli operatör ne de Superonline tarafından temsilciler son konuştuğum B**** bey, Turkcell tarafı bizi ilgilendiren yer değil K**** hanım Superonline bizi ilgilendiren yer değil deyip en az 50 kere her bir tarafla konuşup birbirlerine suç atıp beni mağdur ediyorlar. Yansıyan ücret kullanılmayan ve olmaması gereken ücret olup bir an önce çözüm bulunmasını istiyorum. Sebebi de Turkcell güncel faturama Superonline yansıması Turkcell'i ilgilendirmiyor Superonline firusun diyor. Superonline bende yansıyan yok onu göremiyorum diyor."]

['Kullanmamakta olduğum 50 gb/140 TL Turkcell 4.5G turbo VINN cihazından şikayetçiyim. Bağlantı sürekli kopuyor ve her bağlantı kesildiğinde 192.168.0.1 adresine giderek şifreyi girip “bağlan” butonuna tıklamam gerekiyor. Artık gına geldi çekilir dert değil. Bu sıkıntıyı nasıl aşarım. Eğer aşamazsam kontrat sürem bu ayın 10’unda bitiyor iptal edeceğim.']

['0 (535) 247 ** ** numaram bu ay faturalı hatta geçiş yaptım. Faturama ek 100 TL görünüyor fatura detayına tıkladığımda dijital servis ücreti olduğunu gördüm. Dijital servis ücreti eklenmiş faturama ek 100 TL bu servis ücreti nedir ve neden faturamda nasıl iptal edebilirim?']

['Fatura tutarı her ay katlanarak geliyor. Müşteri hizmetleri ile görüştükten sonra bana sesli mesajdan dolayı geliyor diyorlar. Bana sesli mesaj uyarısı gelmiyor/telesekretere bağlanmadan direk sesli mesaj kutusuna aktarılıyor, bu da faturama yansıyor müşteri hizmetlerine deyince imkansız diyor bende bu durumu kanıtlı olarak video çektim yalan söyleyecek halimde sesli mesaj kutusuna mesaj bırakacak kültürüm de yok talep ederseniz videoyu paylaşılabilirim. Sesli mesaj kutusunu iptal edin deyince de ona da yok çekiyorlar çok güzel taktik helal olsun.']

["Yakın tarihli internet hakkım olduğu halde (13.03.2019), internetim daha ileri tarihli (01.04.2019) paketten yiyor. Müşteri hizmetlerine başvurduğum zaman ise öncelik olarak 01.04.2019 tarihli pakete verilmiş diyor. Bu neyin önceliği? Tarih önceliği ise 13.03.2019'a öncelik verilmesi lazımdı öyle değil mi? Kısacası, 01.04.2019 tarihine kadar kullanabileceğim internetim varken ek paket alınca mağdur edildim. Parayı aldılar, internet paketini de verdiler ama kullanmama izin vermiyorlar. Tarihi itibariyle de zaman aşımına uğrayıp interneti harcayamadan kaybolup gidecek. Bu haksızlıktır."]

['539691**** numaralı hatta kredi kartımdan 26 ve 27 Şubat tarihlerinde 30+30 TL yükledim hala bakiye yetersiz mesajı geliyor para hatta tanımlanmamış müşteri hizmetleri güvenlik sorusu olarak sistemde hatta tanımlı cihazın marka modelini soruyor hat alındıktan sonra 8 ~10 tane telefon değişti hangi marka modelin sistemde kayıtlı olduğunu nereden bileyim bankanın müşteri hizmetleri kredi kartı ödemesine ait provizyon numaralarını ve güncel harcama bilgisini mail adresime gönderdi Turkcell müşteri hizmetleri ısrarla marka model sorup yardımcı olmuyor.']

['Turkcell müşteri memnuniyetsizliği. Üyeliğime dahil olan ücretsiz kim aramış paketini yanlışlıkla iptal ettim ancak tekrar ger açmak için para istiyorlar. Böyle oldukça bizi kaybetmeye devam edecektir. Üyelik geçiş yaparken her türlü vaadi veren firma şimdi umursamaz davranıyor. 0506 493 6***.']

["Turkcell TL hat kullanıyorum, internet paketim olduğuna rağmen bazen kendi kendine TL eksiliyor, hatta devamlı evde olduğum için telefonum Wi-Fi'ye bağlı, yani internet paketimi bile kullanmıyorum. Bu sorunu daha önce de yaşadım, maalesef TL miktarım eksilere düşüyor hep."]

['Şimdiye kadar bir çok GSM operatörü ve internet sağlayıcısı ile çalıştım, hiç birisinde hattın yasal sahibi olmadan hiçbir işlem yapıldığını görmedim. Fakat Turkcell adıma kayıtlı olan 0537 034 ** ** numaralı hattın tarifesini onayım olmadan değiştirmiş. Yaptığım itiraza cevap olarak hattın kullanıcısı ile görüşme yaptık ve ona istinaden değişiklik yaptık diyorlar. Diyorum ki telefonumu herhangi bir yerde unutmuş olabilirim o sırada müşteri hizmetleri aramış olabilir ve telefona cevap veren kişi hattın kullanıcısıyım diyebilir. Nasıl onaysız işlem yaparsanız diyorum? Gelen cevap konuştuğumuz kişi hattın kullanıcısı benim dediği zaman biz işlem yapıyoruz. Böyle bir saçmalık görmedim. Tarifem 30 TL iken 45 TL ödüyorum. Daha düşük tarifeye geçmek istediğimde ise en düşük fiyat bu cevabını alıyorum.']

["BİP'te 5000 mesaj yolladığım halde kaç mesajdayım dediğim zaman 1000 mesaj olarak gözüküyor ve hediyemi alamıyorum. Uygulama çok güzel ama nedense hep bu hataları veriyor. Yetkililerin bir an önce bu soruna bir çözüm bulmasını istiyorum. Turkcell bu gibi uygulamalarla çok güzel destek oluyor bize ama hep böyle uygulamalar güncelleme de sıkıntı yaşatıyor."]



["Yaklaşık bir yıldır kendilerini defalarca arayıp sorunu bildirmeme rağmen bir arpa boyu yol alabilmiş değiliz. Platinum müşterisiyim ve aile bütçeme göre çok ciddi para ödüyorum Turkcell'e fakat benimle beraber diğer Turkcell kullanıcılardan da aldığım bilgiye göre onların ki de çekmiyor. Onca para alıp böyle hizmet bir sundukları için kendilerine kocaman teşekkür ediyorum. Çağrı merkezindeki çalışan da sanki bana bağ bağışlıyormuş gibi size yardımcı olmak istiyorum diyor. Yahu yardımcı olacağın kişi ben değil Turkcell. 50 defa sorunu söylemişiz artık sizin sorununuz, benim değil ki. Ben başka bir operatöre geçerim sorunumu çözerim fakat sizin elinizde tutmanız gereken müşteriniz var. Sorun size ait. Ben her hafta sizi mi arayacağım. Temcit pilavı gibi her hafta konuştuğumuz konunun saçma bir konuya dönüştüğünü söyleyince de hakaret ettiğim söylendi. Çözmeyin artık, çözmenizi de istemiyorum. Ben kendi sorunumu çözerim bir şekilde. Ateş yakarım, güvercin uçururum, telsiz alırım, bir şekilde çözerim. Bu bir şikayet değil, bu bir yetersizliği anlatma çabası. 1 yıldır doğru düzgün hizmet veremiyorsanız bu bir yetersizliktir artık. Yapamıyorsanız bırakın başka biri yapsın. Benim şahsi kanaatim yapamıyorsunuz. Hizmet üretemiyorsunuz. Online sayfanıza girince önüme 20 defa henüz vadesi gelmeyen faturamı gözüme sokuyorsunuz ama defalarca arayıp şebekenin çekmediğini söylediğimiz halde kifayetsiz kalıyorsunuz. Verelim tabi almadığımız hizmetin parasını. Hizmet üretmeden para talep etmek nasıl bir mantıktır anlamakta güçlük çekiyorum. Hatta hiç hizmet üretmemek daha mantıklı çünkü X bir hizmeti taahhüt edip yarım yamalak, yetersiz hizmet sunuyorsunuz ardına da para istiyorsunuz, defalarca durumu ilettiğimiz halde. Ne yapmamız lazım sizin bu ve benzer sorunları çözmeniz için? Çağrı merkezinden azar mı işitmemiz lazım, her hafta yerine her gün mü aramamız lazım, mail de yolladık ama maili günde 40 defa mı yollamamız lazım? Bir bot yazalım günde bir milyon defa yollayalım isterseniz. Bir iletişim şirketiyle nasıl iletişim kuracağız? Hangi dilde bildirimde bulunacağız? Rica ediyorum konuyla ilgili aramayın ki muhtemelen aramayacaksınız. Aramazsanız da memnun olurum. Hoşçakalın."]

["Bu ay içerisinde Turkcell hattımdan Tüvtürk'ü araç randevusu için aramıştım benden digital servis ücreti adı altında 70 TL para kesmiş. Müşteri hizmetlerini aradığım kendileriyle alakalı olmadığını söylediler. Mayıs 25'inde taahhüdüm bitiyor o tarihte V** veya başka firmaya geçeceğim."]

['Lifecell hoş geldin 4 GB paketini kullanıyorum, paket yenileme zamanı geldi hattımda 12₺ vardı 30₺ daha yükledim ve Lifecell hoş geldin 4 GB paket aboneliğiniz 32₺ karşılığı yenilenmiştir mesajı geldi, ertesi gün hattımda kalan Liralar bittiğini ve paket aktif olmadığını öğrendim, müşteri hizmetlerini aradım teknik bir sorundan dolayı paketiniz askıda görünüyor denildi. 48 saat içinde çözümlenecek denildi, ertesi gün bu süreci kısaltmak için tekrar aradım not aldık ilgili birime iletiyoruz dediler, üçüncü gün 48 saat doldu ve talebiniz incelemeye devam ediyoruz mesajı geldi, bir daha aradım müşteri temsilcisini, benim elimden bir şey gelmiyor ilgili birime mail atacağım dedi, 5 gün oldu ve hala bir çözüm yok, internete giremiyorum ve arama yapamıyorum, bu inceleme sürecinde bana paket yükleyin mağduriyetimi giderin dedim hiçbir yardımda bulunmadılar, 1 haftalık 20₺ paket satın almak zorunda kaldım, inceleme yapmayın çözüm üretin, 3 gün içinde çözülmezse hattımı değiştiriyorum.']

["Haber verdik diyerek hattı aylık ödeme planına geçirmişler 2 kati ücreti yansıtmışlar 2 hattım var biri 2 biride 15 seneden fazla şu an gidip Vodafone'a çeviriyorum. Yazık müşteri memnuniyeti var güya siz bilirsiniz totalde ödediğim faturada 1000 TL'ye yakındır demek ki ihtiyacı yok Turkcell'in bu tarz müşterilere."]

["Turkcell ile 19.12. 2018 tarihinde saat 00.00 itibari ile tahaahüdüm bittiğinden 17.12. 2018 saat 04.10 itibari ile T***** şirketine numara taşıma yaptım. Daha önceki Turkcell faturalarım 27 TL olduğu halde tarafıma Turkcell tarafından 52.12 TL'lik fatura tahsili çıkarılmış. Yaptığım itiraza inceleneceğine dair bilgi verildi. 02.03.2019 tarihinde dönüş yapıldı. İtirazım kabul edilmediğini gerekçe olarak 11 Ağustos 2018 tarihinde tek taraflı olarak sözleşme değişiklik yapmış benden 25 TL fark istiyorlar."]

["Turkcell'de 2 hattım var faturasızdı ve 3 ay önce 25 TL'ye 2 hattı da faturalıya geçirdim ama 2 ay faturalar 35 TL 37 TL civarı geldi ama 3. ay iptal ettirdim ve 77 TL 73 TL fatura geldi kendi kendine paket yapmışlar ve ekstra bir iki ekleme yapmışlar ve müşteri hizmetleriyle görüştüğümde bana yapa bileceğimiz bir şey yok dediler ve bana ödemem gerektiğini söylediler hazır karta geçtiğim için paket de aldım en düşük 40 TL bir hata 2 hata 150 TL fatura 80 TL paket 230 TL ödedim bu ay milletin cebinden para almakta çok başarılısınız Turkcell müşteri hizmetleri bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok demek için mi var?"]

["Babam 20 küsur yıldır Turkcell kullanıyor. Kendisinin dönem faturaları en fazla 35-36 TL bandında geliyor. Şu an akıllı telefon kullanmaya başladı ve ona uygun bir tarife bakmaya başladık, fakat çoğu tarife ne hikmetse hattına uygun değilmiş, halbuki devam eden kontratı dahi yok. En fazla 50 TL bandında bir paket bile rahat rahat yetebilecekken Turkcell Müşteri Hizmetleri bize en az 70 TL'lik ve babamın kullanmayacağı pek çok özelliğe sahip bir paket öneriyor ve başka bir çözüm kesinlikle sunmuyor. Bu sorunumuz çözülmezse her ne kadar çok memnun olsak da hattımızı en kısa zamanda taşıtacağız."]

["Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım böyle bir hareket ilk defa başıma geliyor. Faturama yansımış olan 120 TL'lik farkı ödemek istemiyorum. Yüklediğim fotoğraflarda da göreceğiniz üzere fatura detayında 95 kusur TL'lik bir Başakcell adı altında alınan bir fark var. Ki konuşma süresi 6 dakika dahi değil. Ayrıca 95 kusur olarak detayda gözüken bu fazlalık faturanın sonuna 120 TL olarak yansımış. Bu resmen kandırma. Bu meblağmın faturamdan düşmesini talep ediyorum. Sizin gibi globalleşen bir firmaya yakışmayan hareketler bunlar. Turkcell gereğini yapın."]

['Turkcell bayilerde fatura öderken bile işlem parası alıp ve karşılığında fiş belge veya bir makbuz bile vermeyip işlem parası alıp haksızlık yapıyorlar. Maliyeye mail atıp bunların haksız kazanç sağladıklarını araştırmasını isteyeceğim. Aynı zamanda Turkcell kendi müşterisini kandırıyor ben de dahil.']

["Turkcell'e atılan virüslü linkler yüzünden 20 TL fazladan faturama para yansıtıldı. Anlamadığım ben mi yani kullanıcılardan mı bekliyorsunuz? Bunların güvenliğini demek ki güvenlik açığınız var. Müşterilerin sorunu değil bu fazladan çıkan parayı kesinlikle ödemem.']



['533192**** numaralı VIN WİFİ\'yi 7 Şubat\'ta aldım. Defaatle bayi yetkilisine 50 GB\'yi aşmam halinde ne olacağını sordum onlar da defaatle "Paket aşımı diye bir şey yok. 50 GB\'yi aştığınızda bağlantınız sonlandırılacak" dediler. Dijital Operatör\'e VINN numaramı kaydedip kalan kullanımımı öğrenmek istediğimde 50 GB\'yi aştığım için 15 TL karşılığında GB yüklendiğini ek ücrete tabi tutulduğumu öğrendim. VINN\'ı iade etmek istiyorum. Bir ay içinde iade etmem halinde bana nasıl maddi bir yük bineceğini de bilemiyorum. Turkcell gibi ciddi zannettiğimiz firma güvenimizi sarsmamalıydı. Üzgünüm.']

['En az 10 yıldır Turkcell kullanıyorum. Hattımın açık hat kullandığımı öğrendim. Üstüme aldırmak isteğimde de hattın kayıtlı olduğu kişinin gelmesi gerektiğini hiçbir işlem yapamayacaklarını söylediler. Hattın sahibini tanısam o işlemi yaparım zaten. Durduk yere yeni hat alıp numaramı değiştirmek zorunda kalacağım. Kaç yıllık müşterilerini kaybedecekler.']

["Numaramızı Turkcell' e taşıdık, ancak kandırıldık. Resmen Lifecell internet sitesinde paketleri inceledik uygun bulduğumuz hoşgeldin 4 GB paketi vardı paket içeriğinde Fizy 'de geçerli 5 GB ve Facebook ve Twitter'da geçerli 2 GB internet yazmasına rağmen para yükleyip paket aldığımızda bunlardan eser yok neymiş paket güncellenmiş şu anda hala aynı bilgiler le paket internet sitesinde duruyor ama sadece orada geçerli tamamen kandırmaca. Turkcell 'den hiç beklemezdim. Etik olmayan art niyetli bir davranış Fizy 'de 5 GB internet var ama oda TaM bir kandırmaca sıradan bir sakiyi bile dinleyemiyorsunuz üyelik yükseltip dinleyecek misiz ona da 17 TL para verecekmişiz. Sorun çözülmez ise THH başvurabilirim o kadar sinir oldum."]

['2018 Kasım ayı içerisinde Superonline fibercenter fiber çözüm merkezi adlı Turkcell bayisinden Ankara Bağlıca'da olan sitemize gelerek Turkcell 5'i bir yerde paketi ile 1 senelik paket alabileceğimizi, o an itibariyle internet için ve TV servisi için hizmet aldığımızı Türk Telekom ve Digiturk iptal cayma bedellerinin de 500 TL'ye kadar karşılanacağı söylendi ve biz 5'i bir yerde paketini satın aldık. Diğer paketleri de iptal ettirdik, sonrasında cayma bedellerinin faturalarını ödedikten sonra faturaları Turkcell Superonline çağrı merkezini arayarak ibraz ettik ve bize verdikleri WhatsApp numarasına 26 Aralık tarihinde gönderdik. 2 aydır Turkcell faturası ödüyoruz ve cayma bedelleri yansıtılmıyor ve Turkcell'i aradığımda Turkcell hat kısmı Superonline'a, Superonline hat kısmına yönlendirerek bizi saatlerce telefonda bekletiyorlar. Dava açmayı düşünüyoruz an itibariyle. Nihayet bugün daha şikayet kaydı oluşturabildim 1 senelik sözleşme bittiği gün de Turkcell ve Superonline ile bütün ilişkimi keseceğim.']

['Turkcell üzerinden aldığım hattı 02.03.2019 tarihinde teslim edilecek diye mesaj atıp umursamaz bir şekilde ya kurye gelmiş bulamamış dedi. Yazıklar olsun! Bir de dün sizin firmanızı arayıp dedim ki ben cumartesi çalışmıyorum hat için geleceğim dedim, gelmeme durumu söz konusu diye özellikle sormama rağmen bugün gelen aramada kurye gelmiş bulamamış. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Navigasyona yazsanız direk kapıya getiriyor, hadi diyelim öyle bir imkanınız yok (ki bu çok saçma) gelip bulamamış geri dönmüş. Ya zaten kurye nedir kargonun hızlısı düz mantıkla gelen arkadaşın arama ve yahut bizim arama yetkimiz yokmuş bilmem ne...']



['Ben Turkcell müşterisi değilim ve Turkiye.gov.tr üzerinden incelediğimde de ekte resimde görülen numaranın üzerime kayıtlı olmadığını biliyorum. Belki numara sahibi yanlışlıkla ikinci bir iletişim numarası olarak benim numaramı vermiş olabilir. Kontrol edip dönüş yaparsanız sevinirim.']

['Geçen hafta kaç defa görüştük şikayetim ile ilgili anacak "Kapsama alanı sorunu yaşadığınız bölgeyi inceledik. Şu an olumlu cevap veremiyoruz. Talebiniz, önümüzdeki dönem planlarımız dahilinde değerlendirilmek üzere kayıt altına alınmıştır. " şeklinde son olarak mesaj geldi. Şimdi ben mağdur durumdayım, bu durumda hattımı sizin beğenmediğiniz ve orada mükemmel çeken T** T--- 'a taşıyacağım. Bu durumda taahhüdüm de bir anlamı kalmaz. Hattı taşıttırıp, taahhüt farkı alırsanız belgeleriyle Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım. Bilin istedim. (Ayrıca okulda idareciyim ve 120 personelli okulumuzda en az 80 Turkcell'li var, ve hattımı taşıdığım anda hepsi bir işaretimle hatlarını değiştireceklerdir, çünkü benim Turkcell'le şikayet yazdığımı ve sonucunu onlara bildirmemi bekliyorlar.)"]

['Turkcell’den salla kazandan kullandım ve Instagram için 3 GB paket verdi ama anlayamadığım konu şu ki telefonumdan hücresel veriyi açıp Instagram'a girdiğim zaman hattındaki yüklemiş olduğum TL'den 5 TL kesildi ve bu iki kez oldu nedenini bilmiyorum ve yardım istiyorum."]

['Son iki aydır internet paketimde bulunan miktarın yetmediğini fark ettim kullanım tarzımda hiçbir değişiklik olmamasına rağmen. Kullanımı Turkcell müşteri hizmetlerinden telefon ile teyit ettirdim. Ancak neden olduğu konusunda müşteri hizmetleri bana maalesef mantıklı bir açıklama yapamadı ve konuyu geçiştirdi. Çevremde hemen herkes aynı konudan şikayetçi gizli bir zam yapıldı ve bu bizden saklanıyor. Uzun yıllar Turkcell kullanıcısıyım ama her şeyin bir sınırı var.']

['Turkcell kadar pahalı bir operatör var mı? İnternetim bitmiş uyarı mesajı geldi, doğrudur tabii ben mesajı görmedim, o ara normal internete geçmiş. 1 GB bile kullanmadım tam tamamına 20 TL kesinti yapılmış. 1 GB 20 TL olan başka bir operatör var mı bu kadar pahalı? Neden 15 yıllık Turkcell 'deyim en kısa zamanda hattımı taşıyacağım. Sırt Turkcell diye kullandım ne de olsa başında Türk var Ama bakıyorum en yüksek fiyattan internet kontör satan tek firma.']

['Yıllardır Turkcell kullanıyorum, Salla Kazan'ın cılkını çıkardılar. Aylardır ya Paycell ya da günlük 1 GB ile milleti kandırıyorlar. Haydi bunu geçtim, asıl sıkıntı '' Dergilik indir 2. Sürpriz hediyeni kazan '' mesajı geliyor. Eee tabi bizim için önemli olan da Paycell veya indirim kampanyaları değil internet hediyesi, her defasında dergilikten onlarca dergi indirmeme rağmen ikinci hediye gelmiyor! Yeter artık yeter! Artık milleti oyalayacağınıza mesela Vodafone gibi 5 GB gibi internet hediyesi gönderin, kaç defa Turkcell'liyiz diye hava atacağımız anlarda diğer operatör (özellikle de Vo**) havamızı alıyoruz tabir-i caizse. Lütfen dünyada sayılı şirketler arasındasınız azıcık da bizim milletimizi mutlu edin.']

["onaysız abonelik sözde Turkcell'den habersiz ücret kesintisi aynı iş ortağı verilen müşteri hizmetlerine ulaşılmaması Turkcell'in kendi adı altında kandırması. Ücret iadesi olmadığı takdirde hem Turkcell hem de servisi BTK üzerinden şikayet edip aynı şekilde hat iptali sağlayacağım.']



['Turkcell Platinum müşterisiyim yıllardır kullanıyorum artık yeter milletin aklıyla dalga geçmeyin kullanmadığım dakikaları BTK'ya göstermeyip millete defalarca kez tekrar tekrar satmak kullanmadığım interneti kullandı olarak fazla fazla veri kullanımı gösterip her ay ek internet paketi alımına yönlendirmenizden bıktım size gelince sözleşme cayma bedeli cart curt tüketiciye gelince falan filan.']

["80-100 TL'ye kadar ödemeyi göze aldığım Turkcell VINN internet için KKB risk raporuma bakıp da beni internet abonesi yapmayan Turkcell, çok akıllıca bir teklif yapıp beni Superonline abonesi olabilirsiniz diye ayda 80 civarı ödeyeceğim bir çözüm önerisi verdi, isteseler bu uygulamayı kaldırabilirler, defalarca yazdım, ancak müdahalede bulunamıyorlarmış, finanscell kredi puanıma bakıyorlar, bu puan 5 yıl zaten düzelmez, salak gibi size fatura mı ödeyeceğim, daha sözleşmenin 1. Ayında ayrılıyorum. Eminim müşteri yetkilisi bu duruma çok üzülmüştür, öyle yazıyordu cevabında, çok da umurumda sanki, aptal gibi 40 TL ceza ödeyeceğim cayma bedeli.']



["Turkcell.com'dan aldığım iPhone 6S Plus telefonum geldi. Kutuyu açtığımda kablolu kulaklık var ama sipariş vermeden önce kutu içeriğinde kablosuz kulaklık yazıyordu. Turkcell'i arıyorum ama ulaşmak ne mümkün! Nasıl bir şey bu anlamadım. Sipariş detayı ne ise onun gelmesi gerekmiyor mu?"]

['Turkcell Akıllı Fatura kullanıcı olarak 25 TL her ay sabit hiçbir şekilde aşım yapılmayan fatura sistemini tercih ettim. Faturamı ödemek istediğimde 35.61 gibi tutarla karşılaşınca incelediğimde Dijital Servis adı altında 10 TL gibi faturama yansıtılmıştı. C** adındaki müşteri temsilcisi benim daha kendimi açıklama kalmadan yüzüme karşı konuşma sonlandırılmasını beklemezdim. Turkcell'den ayrılmayı düşünüyorum çünkü; özetle kendi sitesinde yazdığını görün. Akıllı fatura kampanyası ile faturanız sözünden çıkmaz! Paket bitiminden sonra veya pakete dahil olmayan kullanım yapmak istediğinizde, faturanıza ek ücret yansımaması için akıllı fatura özelliğiniz devreye girer; kullanımınızı kısıtlayarak durdurur ve sizi bilgilendirir. Siz de isterseniz tek bir SMS atıp paket alarak kolayca kullanıma devam edersiniz. Böylece fatura tutarınız tamamen kontrolünüzde olur. Böyle şeyler Turkcell'de olur!"]

["Turkcell'de 9,90 TL öderken ertesi ay 18 TL oldu neden diye sorduğumda bana Premium Fizy paketi yapıldığını söylediler ama benim böyle bir talebim olmadığını söyledim onlarda bana mesajla bilgi verdik siz iptal et mesajı çekmediğiniz için onaylandığını söylediler. Ben o mesajı okumamış olabilirim, görmemiş olabilirim reklam diye önemsememiş olabilirim. Tesadüf tamda tarife değişikliği yapmışken ve yaptığım tarifede Fizy üyeliğim varken neden ben artı bir de 18 TL vereyim. Sizce bu haksız kazanç değil de ne? Ve bir de akıllı fatura ücreti var 7 TL ve bunun içinde böyle bir talebim olmamıştır.']

["Turkcell ' e Aralık 2018 'de numaramı taşıdım. 54₺ sabit ücret 1 yıllık taahhüt şartlarıyla sözleşme imzaladım. İlk faturam 57,40₺ ikinci faturam 62,40₺, üçüncüyü Allah esirgesin.Konuyla alakalı mağduriyetimin giderilmesini talep ederim. Turkcell gibi marka değeri yüksek bir kurumun böyle güven zedeleyici bir şeyi yaşamadı çok üzücü.']



['Turkcell faturama Bee Telekom IVR tarafından bilgim ve onayım olmadığı halde 260 TL'lik bir kesinti olmuş. Neyin 260 TL'si bu? Paramın iadesini istiyorum kesinlikle bilgim dışında olan bir işlemdir bu. Acilen gereğinin yapılmasını istiyorum Turkcell gibi büyük bir firma ya hiç yakışmıyor gerçekten."]

['Superonline Şubat ayı içerisinde ikinci defa faturalandırma yapmış, 57 TL ödemeyi gerçekleştirmeme rağmen numara taşımayla başka bir operatöre taşıdığım hattımı faturalandırırken toplam (13 cep telefonu+ 57 internet) 70 TL ödeme çıkararak Superonline faturamı mükerrer duruma düşürüp haksız kazanç elde etmektedir. Superonline sisteminde bu fatura ödenmiş görünmekte ama Turkcell sayfasında borçlu çıkmaktadır. Şikayetçiyim.']

['Ablamın üzerine olup benim kullandığım bir hat vardı. Ben bu hattı kendi üzerime devraldım ve ayrı sebepten dolayı Turkcell bayisinde kalan borcumu ödeyip kapattırdım. Aradan 6 7 ay sonra 600 lira borcunuz var ödememeniz durumda icralık olacaksınız ve 1200 TL olarak katlanacak bu borç diye çağrı aldım. Birkaç gün sonra ise ifade vermek için karakola başvurmam gerektiğini söylediler (en geç cuma günü yani bugün için son günü) ve bugün, üzerinden devraldığım kişiyi (ablamı) arayıp, müsaitseniz eşyalar toplanmak üzere geleceklerini söylemişler ve agresif şekilde konuşmuşlar. Sistemde bir karışıklık olmuşsa bile neden bu konu hakkında çağrı gelmedi ve gönderilmedi? Ne yapmam veya nereye başvurmak gerekiyor. Tek ben yaşamıyorum sanırım tecrübeli kişiler nasıl uzlaştılar.']

['Turkcell 3 TL yakın sekreter mesajı bıraktım diye ücreti kesip ücreti neye istinaden kestikleri kanıtlayamıyor. Mesajı kime bırakmışım diyorum. Telesekreter numarası dışından numara yok diyorlar. Neye istinaden ücret kesiyorsun anlat bana Turkcell! Ne için ücret aldığını bilmek benim hakkım değil mi?']

['Turkcell adına Karataş Hukuk Bürosu tarafından borcum olduğu ve icra takibine başlanacağı yönünde SMS gönderilmek ve aramak suretiyle sürekli rahatsız ediliyorum. Oysaki Turkcell'e hiç borcum olmadığı gibi faturalarımı da düzenli olarak ödüyorum. Karataş Hukuk bürosuna defalarca telefonla ulaşmayı denememe rağmen maalesef ulaşılmazlar. Sürekli banttan müzik dinletiyorlar. Turkcell müşteri hizmetleri de sorunun çözümüne yönelik bir bir şey yapmadı. Benim çözmemi bekliyor. Benim çözümüm ise muhtemelen Karataş Hukuk bürosu ve Turkcell hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunmak (çünkü her gün olur olmaz yerde farklı numaralardan arıyorlar ve icra takibine başlayacağız vb. sinir bozucu konuşuyorlar) ve Turkcell hattımı iptal etmek olacak. Ya bu sorunu siz çözün ya da ben kendi yöntemimle çözeyim.']

['Halihazırda bir Turkcell müşterisiyim. Haziran ayında taahhüdümün yenilenmesi için müşteri temsilcisi beni aradı. Ben operatörümü değiştirmek istediğimi söyledim. "Bana uygun bir teklif sunduklarını ve 1 yıl boyunca vergiler dahil kesinlikle bundan bir kuruş dahi fazlasını ödemeyeceğimi" söyledi. Bunun üzerine kabul ettim. Ancak ocak ayında faturama KDV eklendiğini fark edince tekrar müşteri temsilcisini aradım. Ses kaydımın dinlenmesini. Turkcell in bana verdiği sözde durması gerektiğini. Eklenen vergi adı altındaki ücretin düşülmesini talep ettim. Bana dönüş yaptıklarında ses kaydımın dinlendiğini ve müşteri temsilcisinin eklenecek vergileri öngöremediğini söylediler. Turkcell sözünde durmamakta ancak müşterisinin 1 yıl sözünde durmasını beklemektedir. Kesinlikle en kısa zamanda başka bir operatöre geçeceğim vergileri öngöremediği diye söylediler.']

['Turkcell ile yaşadığımız kötü tecrübeler bir değil iki değil. Faturalı hat mağdurları olarak taahhüt adı altında kabarık fatura ödemekten ödemeye mecbur bırakılmaktan mağduruz. 3 aydır sürekli Turkcell iletişim merkezine git gel yok sistem bozuk yarın gelin vs annemin faturalı hattını taahhüt yenileme adı altında 28 TL olan faturasını 40 TL'ye çıkarmak istediler biz de haklı olarak kabul etmedik. Sonuçta SMS, internet kullanmıyor neden o kadar fazla ödeyelim ki? Neyse taahhüt iptal edebilmek için 3 ay uğraştık. Daha yeni faturasız hatta geçişi yapıldı yapıldığından da pek emin değilim! Sıkı durun 40 TL olan taahhüde itiraz eden biz, az önce Şubat 2019 faturasının 113,30 TL olduğunu öğrendik. Taahhüt bedeliymiş bu! 532 numaralı numaradan arayıp hala faturalı hatlarla ilgi bilgi vermeye devam ediyorlar. Ben bu olayın peşini bırakmayacağım. 113 TL'nin fatura hariç kısmının iade edilmesi için elimden gelenden fazlasını yapacağım. Ayrıca operatör firmamızı değiştireceğiz. Asla memnun değiliz. Farklı operatörlerin paket fiyatları çok daha uygun. 40 TL olarak sağladıklarını farklı operatörler 20-23 TL civarı paketleriyle sağlıyorlar. Çalıştığım firmada şu an Turkcell kullanmaktan vazgeçtiler taahhüt yenilemedik ve diğer operatörle çalışmaktan oldukça memnunuz. Son olarak 113 TL ne Turkcell'i zengin eder, ne de bizi! Ama 113 TL Turkcell için küçük rakam olabilir ama bizim için şu an 5 paket fiyatı demek, bilmem anlatabildim mi?"]

['2017 yılı içerisinde hattımı Turkcell operatöründen farklı bir işletmeye taşıdım ve son çıkan faturamı da ödedim, 2 yıl sonra geçtiğimiz günlerde tekrar hattımı Turkcell'e taşıdım ancak taşıdıktan sonra hattıma açma/kapama ücreti adı altında 12. xx TL tutarında hat açma ücreti yansıdı, para mühim değil ancak konuyu ilettim ama karşımda muhatap ve açıklama yapan birileri bulamadım, üstelik telefonu yüzüme kapattılar sonunda da sadece hakkımızı alırız denildi, madem bu sizin hakkınız 2 yıl içerisinde neden bana fatura edilmedi? Turkcell'de bir başka faturalı hattım var neden o hat üzerinden alacak takibi başlamadı? En önemlisi sözleşme kanuna aykırı bir şekilde geçmiş bir borcu bu sözleşme üzerinden nasıl alabilirsiniz? Sıfır müşteri memnuniyeti ve müşteriyi sömürülecek para kaynağı olarak gören bir operatör. Fatura çıksın adli mercilere konuyu taşıyacağım ve gün itibarıyla henüz 30 gün olmadan yine farklı bir operatöre taşıma yapacağım.']

["2015 yılında Turkcell'den Samsung markalı Note 4 telefon aldım ve telefonumun IMEI'si klonlandı IMEI açtırmak için yaklaşık 2 ay süre geçmesine rağmen Turkcell bana faturamı yollamadığından telefonumu kullanamıyorum. Bu sorunun bir an önce çözülmesini talep ediyorum. Faturamı mail adresime yollanmasını bekliyorum.']

["Turkcell'den arandım ve genizden hızlı hızlı konuşan bir çalışanın anlattıklarını pek anlayamadan size bir link göndereceğiz bilgilerinizi yedekleyebilirsiniz dedi. Tamam dedim ve bir Lifebox linki geldi. Ücretli olduğunu görünce iptal ettim. Gelen cevapta Lifebox dönem sonuna kadar açık kalacak yani gitti 5.99₺.']

["Bugüne kadar kullanılmamış ve kullanılmayacak olan Turkcell'in 18 yıllık müşterisiyim. Tarifemdeki belirlenen ücreti aşan faturaların gelmesi nedeniyle yaptığım araştırmada bilgim dışında TV Plus uygulamasının tarifeme eklendiğini ve ilave ücretlendirildiğini öğrendim. Hiç kullanmadığım bu uygulama nedeniyle aylarca fazladan fatura ödediğimi tespit ederek müşteri hizmetlerine başvurmama karşılık bu faturayı ödemeye mahkum olduğum konusunda ısrar ettiler. Kullanmadığım ve kullanmayacak olduğum bu uygulama için itiraz tarihinden sonra dahi ücretlendirmeye devam edeceklerini bildirdiler. İradem dışında yükümlülük altına sokulmam ve yine itirazıma rağmen yükümlülük altında bırakılmam hiçbir hukuki temelle izah edilemez. Müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşmede ısrarla 5 tuşuna basarak onay vermişsiniz deniyor. Onay verdiysem kullanmam gerekir diyorum ve onay vermediğimi söylüyorum. Turkcell'in yıllardır müşterisi olduğum için kendime kızıyorum. Kullanılmamış ve kullanmayacak olduğumu açıkça beyan ettiğim bu uygulama için ücret tahakkukunda ısrar edilmesi haksızlıktır. Gereği ilgililerce yerine getirilmediği takdirde tarafımızdan gereği yapılacaktır."]

['Ah o eski Turkcell nerede... Müşteri memnuniyeti 0, basbas bağırdıkları çekim gücü ve mobil internet yerlerde sürünüyor. Arayıp sorun bildirdiğim halde, çözemediler. İşim gereği telefon her şeyim. Ama maalesef Turkcell'in dillere destan çekim gücü! Sayesinde çok sorun yaşıyorum. Cihaz kontratım bittiği an Turkcell ile tüm bağımı koparacağım. 4 faturalı hattım var. Yaklaşık cihaz kampanyaları dahil 1.000₺ ödüyorum.']

['Bugün 532 Turkcell müşteri hizmetleri hattından arandım. Her yöne 500 dakika,1000 sms,2 GB internet paketinin faturalıda yıllık 25,80 kuruş olduğu söylendi. Her ay 1 GB internet ve fatura takibi ücretsiz hediye edileceği söylendi. Şu an zaten paketim var 19 mart'ta kadar paketim var. İlk önce paketimin kullanılacağı sonra faturamın başlayacağı söylendi. İlk 3 ayda cayma bedelim yok dendi ve bana mesaj geldi 100 TL üstüne ücretsiz fatura takip diye. Bende 532'yi aradım anlattım ve su an başlamış faturam nisan ayında da ödemesi yapılacakmış. Aynı ay 2 kere ücretlendirmeye tabi tutuluyorum. Yanlış ve eksik bilgi veriliyor. Müşteri temsilcisine sorduğumda daha aranalı 1 saat olmamışken telefonda faturalıya geçiriyorlar ama iptal etmeye gelince bayiye gideceksin deniyor. Sinirlerim yıprandı bir daha tövbe faturalıya. Hatanızı telafi etmezseniz başka operatöre gideceğim müşteri kaybedeceksiniz.']

['Karabük merkez Yenişehir Mah. Kardemir Kız Anadolu İmam Hatip Lisesinde cama yanaşıp öyle konuşabiliyorsunuz. Şehrin göbeği denilebilecek bir yerdeyiz ve yüksek bir konumdayız. Maalesef diğer operatörlerde sıkıntı yok denecek kadar az ama Turkcell zayıf. 4.5G'yi kapatmak zorunda kalıyorum. 3G'de pencere kenarında mevcut. Konuşma derseniz cama yanaşmadan olmuyor. Turkcell ile cama yanaşan bir iletişimi ilk burada yaşıyorum. Umarım giderilir."]

['26.02.2019 tarihinde Turkcell müşteri hizmetleri tarafından aranıldım. Cevap vermem üzere dakikada 100 kelime konuşan müşteri hizmetleri 28.60 kuruşa uygun fiyata internet+konuşma+sms paketi ister misiniz diye sorunca evet dedim. Bunun faturalı veya faturasız olduğunu hiçbir şekilde söylemedi. Konuşma bittikten sonra mesaj geldi ve faturalıya geçtiğime dair bir mesaj aldım. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini arayarak durumu izah ettim. Faturasız hattımdan kalan paket dakikalarım olması dolaysıyla bu konuda mağdur edildiğimi, faturalıdan bir an önce çıkılmasını talep ettim. İnceleyeceğiz dediler. 01.03.2019 tarihinde aradıklarında hatanın olmadığını dolaysıyla faturasız hatta geçmek isterseniz bu ay bittikten sonra faturayı ödeyip öyle geçiş yapabilirsiniz dediler. Bu nasıl bir anlayış, bir kavrayış. Faturalı için milleti arayıp mağdur etmek Turkcell gibi bir yere yakışır mı? Benim zaten faturasız hattımda dakikalarım vardı. Bunun hemen çözmelerini talep ediyorum. Aksi halde Tüketici Heyeti'ne başvuru yapacağım."]

["Turkcell'in çözüm bulduğu falan yok boşuna açıklama yapıyor. Hatlarımı da iptal edeceğim. Beni boşuna arayıp açıklama yapılsın istemiyorum çözüm yok açıklama çok. Reklam şirketi sahibiyim yani boş açıklamalarla kendimi kandıracak kadar boş bir beyne sahip değilim. Yani Turkcell in bana bir artısını görmedim ama eksiklerini ve beni soktuğu zor durumları saymakla bitiremem. Diğer firmayla konuştum hatta kendileri benimle iletişime geçip güzel teklifler yaptılar birçok da hediye veriyorlar. Turkcell'de 19 TL'lik şeyi iptal etmemek için şekilden şekilde giriyor. 19 TL peşinde koşacak değilim ama tavır kötü. Çok uzun süredir Turkcell deyim ama artık asla Yani. Zamanında 1000 er TL'lik faturalarda ödedim hat üzerinden kaç defa cihaz aldım şimdi de 500' den aşağı fatura ödemiyorum 19 TL umurumda değil ama Turkcell in bana bir artısı yok. Ya benden daha az fatura ödeyen insanlara bile artısı çok yani bana yok. Diğer firmanın sunduğu tekliflerle bir tane değil yanımda çalışan herkese kendi üzerime hat çıkartmayı bile düşünüyorum. Açıkçası Turkcell müşteri hizmetleri ve çalışanları kaliteli kibar ve iyi. Onun dışında gerçekten hiçbir artısı yok. Ya evimde telefon çekmiyor iPhone X telefon Ataşehir'de telefon çekmiyor başka hatta denedim çekiyor Turkcell çekmiyor. Bunun nasıl açıklaması olabilir. Arka odaya gittiğimde hiç çekmiyor yani internet zaten çekerse diye dua edecek Moda geldim. Böyle sayabileceğim çok şey var. O 19 TL'lik süper SMS paketi sayesinde Turkcell'den tamamen soğudum. +"Ya diğer firmalar bir fatura bizden olsun diyor limite bakmadan Turkcell 19 TL'yi nasıl alsamın peşinde. Yeterince gerginim burada müşteri memnuniyeti sıfır yani.']

['Turkcell hattımı 8-10 yıl önce kapattırdım - tam olarak hatırlamıyorum bile açıkçası ama en az 8 yıl olmalı. Birden bire, onca yıl sonra bana 50 TL borcum olduğuna dair email geldi. Bunu açıklayabilir misiniz? Bir borcum vardıysa o hat nasıl kapandı, ve üzerine bu fatura bunca yıl neden gelmedi de şimdi geliyor? Yurt dışında yaşadığım için arayarak bu sorunu çözmem zor - nasıl bir çözüm bulabiliriz? Bir diğer fikrim de bu maillerin şüpheli oldukları yönünde. Ama maildeki eski hattın numarası doğru. Turkcell, yanıtınızı bekliyorum.']

["Geçen yaz Turkcell'den beni bir bayan arayıp faturalı hatta geçer misiniz diye sordu. İlgilenmediğimi söylediğimde yanlış olmasın 40 veya 50 TL gibi ücrete konuşma ve 25 GB tüm uygulamalarda geçerli internet vereceklerini söyledi. Tamam dedim Lifecell'e geçelim. Geçtik sonra baktım ki bu 25 GB. 2 GB Facebook,2 GB Twitter vesaire. Dağıtılıyormuş. Tabi müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım. Telefon kayıtlarının dinlenmesini istedim nitekim arayan bayan bana eksik bilgi verdi bir nevi kandırıldım yani. Neyse beni haklı buldular. Bende tekrar faturalı hattan çıkıp normal faturasız geri döndüm ve işlemi yapan arkadaşa sonra bana ekstra borç çıkacak mı diye sordum. Hayır efendim sadece bu ay ki faturanızı ödeyeceksiniz dedi. Bende ödedim ve tekrar faturasız geri döndüm. Aylar sonra bana birkaç mesaj geldi fazla kale almadım ve 0532 755 55 55 numaralı hattan beni aradılar ve 13 küsur lira borcum olduğunu söylediler. Neyse onu da şimdi ödedim mecburen ve gelecek ay birkaç lira daha gecikme zammı gelebilir deyince bende film koptu artık. Hem insanları kandırıp faturalıya geçiriyorlar hem de aylar sonra borç çıkarıyorlar. Ödüyorsun bir de gelecek ay gecikme parası gelecek dediler. Şaka gibi. Turkcell gibi GSM sektöründe öncü bir firmayı iyiden iyiye sorgulamaya başladım. Anlaşılan başka bir operatöre geçme zamanı geldi ve geçiyor bile.']

['Data hattım için (5347**7731) Turkcell kurumsal müşteri hizmetlerinden B-- isminde bir kişi aradı ve her şey dahil 90 TL ödediğim faturanın 70 TL'ye düşüreceğini üstelik kullandığınız modem den daha yeni bir ücretsiz modem göndereceğim dedi kabul ettim. Daha sonra faturam 109 lira geldi aradım anlattım durumu, inanmadılar ses kayıtlarını dinlediler ve yanlışlık olmuş iade faturası kesip modemi iade edebilirsiniz dediler. Biz çalışanlarımızın bu tür yaptığı yanlışları gerekirse maddi olarak ödüyoruz. Turkcell bir özür bile dilemedi bana modemi kullandınız mı, kutusunu açtınız mı gibi sorular soruyor. (Güvenlik bandını dahi açmadım zaten.) Sonuç olarak Turkcell'den hiçbir indirim veya özür beklemiyorum sadece yaptıklarını insanlar okusun bilsin istedim."]

['Turkcell müşteri hizmetleri üzerinden numara değişikliği talebinde bulundum. Numaram değiştirildi. Müşteri temsilcisinin bana iletmiş olduğu bilgide eski numarama 1 yıl içerisinde istediğim zaman hiçbir koşul bulunmadan geçebileceğim dile getirildi. Birkaç gün sonra eski numara dönmek istediğim de olumsuz yanıt aldım. Müşteri temsilcilerinin sistem onay vermiyor hata alıyoruz demekten başka bir işlem yapamadılar. Turkcell Platinum ayrıcalığını çok iyi yaşattığınız için size ve ve çalışanlarınıza minnettarım Turkcell. Müşteri temsilcisi ile geçen telefon konuşmasının acil dinlenmesini istiyor, acil olarak eski numaramı geri talepte bulunuyorum. Aksi durumda hattımın iptal işlemlerini başlatmanızı hizmet eksikliğinden dolayı yıllık yapılan tarife sözleşmesinden feragat edip cezai bedel ödemeyeceğimi bildirmek isterim.']

['Lifebox uygulamasında hattınızı devir etmeniz veya devir almanız durumunda daha önce yedeklediğiniz resimler silinmektedir. Eğer Lifebox'ta kayıtlı e-posta adresiniz varsa, e-posta adresiniz ile giriş yaparak numaranızı yeniden ekleyip, doğrulayarak Lifebox hesabınıza ulaşabilirsiniz. Kontrol ettiğimizde kayıtlı bir mail adresiniz bulunmamaktadır. Lifebox'a olan ilginiz için teşekkür ederiz. Lifebox ile Yaşa, biriktir, hatırla! Lifebox Müşteri hizmetleri böyle bir saçmalık yok madem böyle bir durum söz konusuydu hattı taşırken neden uyarmadınız? Yazık günah değil mi o kadar fotoğrafım vesairem gitti. Ne yapacağım ben şimdi. Koskoca Turkcell bu işi nasıl çözemez aklım almıyor.']

['Turkcell hattıma faturasına her ay yok sesli mesaj göndermişsiniz. Yok şu yok bu faturamı tam ödeyemiyorum. Her seferinde bir şeyler bahane ediyor. Hiç savunma hakkı bırakmıyor çağrı merkezi yetkilileri. Zaten vaktim olduğu bir zamanda başka bir operatöre geçiş yapacağım.']

['1,5- aydır her gün düzenli bir şekilde Turkcell sinir krizi geçiriyorum artık almak bile istemiyorum. Ben aramıyorum unutmak istiyorum. Sabah sabah yine aradılar kredi yüklenmesi için. Benim bütün finansal işlemlerim faturalarım kontrol edilecek ondan sonra yüklenecekmis. Nasıl bir cüretkar bir konuşma? Benim bütün faturamı kontrol edip ondan sonra bana kredi yüklüyorsunuz. Bugüne kadar sizin fazla fazla çıkardınız faturayı kim ödedi? Siz mi karşıladınız?: (benim esas konu bu şekilde telefonumu kaybettim ve bir telefona ihtiyacım oldu tabi Turkcell'i aradım, 16 senedir aynı firma ile çalışıyorum bir telefon alıyım diye hemen sipariş oluştu 4 iş gününde gelecek dedi, 1 ay gelmedi. Her gün ben arıyorum onlar arıyor adresten ayrılmayın diyor. Otelde çalışıyorum bunların sayesinde iznimi erteledim bekledim, artık beklemek istemiyorum, gelmesin bayiden alırım dedim. İptal talepte bulundum, çünkü izine çıkınca iller arası gideceğim Antalya o** bey diye birisi aradı ben söz veriyorum en fazla 2 günde elinize ulaşacak diye aynı günde iptal etti önceki siparişi aynı günde sipariş oluşturdu (işine geldikleri zaman bu işlemi yapabiliyorlar) 2 gün değil ondan sonra yine izin kullanmadan 5 gün bekledim gelmedi. Her zamanki gibi. Ben izine çıktım çıktığım günü yine iptalini talep ettim 18.02.2019 tarihinde yine benimle telefonda çok samimi bir şekilde sizi mağdur ettik iptal işlemini hemen yapıyorum dedi ve kendisi aradı aynı insan o** bey 2 saat içinde bayimize gidip alabilirsiniz dedi bende tamam dedim o gün bütün gün bayide geçirdim bekledim sonraki gün de gittim sonra yine 2 gün sonra gittim sonra 4 gün sonra gittim yok kredim yüklenecek diye bana şaka yapmış şikayetim var. 2 konu bayide size bir saat çıkıyor yeni alacağınız telefon ile uyumlu diye aylık 10-15 lira civarı yansıyacak dendi bende Turkcell'e güvendiğim için fazla kurcalamadan tam uyumlu ise alıyım dedim eve geldim kurulum yapmaya çalışırken fiyatını gördüm aradım söyledim Turkcell'e hiçbir işlem yapmadı ve bugün sabah arayanda benim faturamı kontrol edecekmis. 1-resim internette herhangi bir firma fiyatı. 2-resim online hesabımda ödenecek tutar. 3-resim bana verdikleri fatura ne yapmalıyım bu durumda şikayetim var yine.']



['Yaklaşık 14 senedir Turkcell ailesinin bir mensubuyum 2019 Şubat ayı itibari ile yapmadığım bir olay yüzünden yollarımızı ayırma kararı aldım beni bu karara iten olay ben Platinum paket kullanan bir üyeyim ve Platinum paketlerin içeriğinde 5 TL olan akıllı fatura paketin içinde bulunuyor akıllı fatura yani faturanın belirtilen rakamın üzerine çıkmamasını engellemek için yapılmış bir olay 13 Şubat saat 23:05'te Çiçek Sepeti müşteri hizmetleri ile görüşme halindeyken ödemeli aranmışım ve bu çağrıyı açtım ama 1'e basmadım yani ödemeli aramayı kabul de etmedim iptalde etmedim ama faturama bu arama ile ilgili 13 TL yansıtılmış oysaki ben 1 e basıp çağrıyı kabulde etsem bile akıllı fatura bu aramayı etkisizleştirmesi gerekiyordu ben fatura detaylarına girip kontrol ettiğimde bu arama ya da (aramalar) için faturama ücretlendirme yansıtılmamış ekte ki fotoğrafları incelerseniz söylemek istediklerimi anlayacaksınız.']



['532 0594*** numaralı hattına ait icra takibindeki borcumu ödediğime dair dekont ekte dekont sunumu yapmıştır. Turkcell hukuk tarafından düzeltilmesini istiyorum.']

['Hiçbir talep ve bilinçli onayımız olmamasına karşın, ekrana gelen reklam varı mesaja sehven evet'e basılmasıyla çeşitli digital servis abonelikleri hattıma başlatılmış. Bunu ancak 67.49 TL olan aylık faturamızın güncel tutarı 205 TL\'ye gelince fark edebildik. 7 TL ekstra verip akıllı fatura almamızın sebebi bu tür sürprizler olmasın diyeydi oysa. Çünkü Hat adıma olmasına rağmen 14 yaşında ki kızım bu hattı kullanıyor (bir çoğu gibi). Bu yaşta ki kullanıcıların (ve dahi ileri yaşlarda ki kullanıcıların) ekrana gelen abonelik talebine bilinçli bir şekilde cevap vermesi nasıl beklenir. Çantanızda ve ya cebinizde iken bile ekranda ki mesaja "Eve" olarak temas etseniz, aboneliğiniz başlıyor. Bu tür abonelik başlatmalar tüketiciyi aldatmaya yönelik olarak görüyorum. Hemen iptal ettirmemize rağmen, Turkcell 205 TL faturayı ödememizi istiyor. Yanlışlıkla 14 yaş kullanıcının üye edildiği servisler; 1. Son dakika haber, 2. Ekonomi haberleri 3. Astroloji 4. Burç yorumları - Boğa (kızım Başak). Turkcell'den konu hakkında açıklama ve faturamın bu servislerden kaynaklanan kısmının iptalini rica ediyorum. İvedi cevap alamadığım durumda hakkımı aramayı ve şikayetimi Tüketici Hakem Heyetinde devam etmek durumundayım.']

['Üsküdar hakimiyeti milliye Caddesi Şengüller bayisi çok ilgisiz alakasız, hat taşıma ile ilgili bir sorunum vardı, ve devlet memuru olmam hasebi ile tarife değişikliği yapma ve engelli indirimleri hakkında bilgi almak için söz konusu bayiye gittim suratıma bile bakmadan dinlemeden müşteri hizmetlerini arayınız dediler, bende müşteri hizmetleri ile zaten görüştüğümü beni en yakın bayiye gitmemi söylediler. Konunun ne alakası var, müşteri temsilcisi ile diye tepki verdim ve kızdım bu sefer hemen başka personel yardımcı oldu bilgilendirdi.Bu kadar ilgisiz Turkcell bayisi görmedim. Turkcell 'den numaramı taşıyarak hata yaptığımın farkına vardım, en kısa zamanda eski operatörüme döneceğim.']

["27.02.2018 çarşamba günü Turkcell tarafından aranarak 1 dönem sonra paketimin sonlanacağı yeni paket için görüşme taleplerini kabul ederek tavsiye ettikleri paketi onayladım. Kafama takıldı ertesi gün yani 28.02.2018 tarihinde paketleri kontrol ettim. Şu an kullanmış olduğum paketi satışta olduğunu görünce Turkcell'i aradım. Şu an kullanmış olduğum paketten daha düşük bir paketi daha yüksek fiyata bana onaylatan Turkcell e durumu bildirdim ve düzeltmelerini istedim. O pakete ben geçemezmişim vs. vs. Bir çuval bahane ile karşılaştım. Yıllardır Turkcell kullanırım ve kendimi enayi yerine konmuş gibi hissettim. Peki o zaman onayladığım paketin başlamasına 1 ay var onu iptal etmek istiyorum dedim. Daha başlamadığım paketin iptali için benden vaz geçme bedeli istedi. Başlayacağı güne bir gün kala iptal edeyim dedim bir 110 bir de 59 TL cayma bedelinden bahsedildi. Başlayacağı gün iptal edelim dedim onun içinde para istedi. düşünün kullanmadığınız bir şeyin iptali için, başlamasına daha 1 ay olan paketin iptali için benden para talep eden Turkcell insanları kandırmaktan başka hiçbir şey yapmıyor. +"Turkcell çok uzun yıllardır seni kullanıyorum. İstediğin, daha kullanmadığım, başlamasına 1 ay olan paket için kandırmaca ile istediğin 59 TL'yi sana ödeyeceğim ve arkasından gerekli suç duyurusunu gerçekleştireceğim. Bu yazımda burada kalsın ki en azından yaşadığım sorunun yaşanmış belgesi olsun. +"59 TL'yi sana ödedikten sonra aile bireylerine ait tüm hatları senden iptal edeceğim. Ve bir daha Turkcell kullanmamaya tövbe ediyorum. He bu arada alt tarafa mesaj yazarak kendini ilgili ve alakalı göstermeye çalışma ilgileneceğiz vs. Diyerek kendini şirin gösterme ben ne kadar ilgili olduğunu da bu yazının altından paylaşacağım.']

['Salla Kazan'dan Instagram hediyesi kazandım 4 GB ama ne hikmetse mobil veriyi her açtığımda kendi liralarımdan gidiyor, madem ben kendi liralarımdan kullanacağım neden Instagram hediyem var? Böyle saçmalık görmedim hediye adı altında liramızı yiyorsunuz. Turkcell gibi dünyada kullanılabilen bir markaya yakışmıyor.']

['Faturalıdan faturasıza geçerken normalde paket tutarım 34 TL iken bana yansıtılan 81 TL'dir. Bu tutarı reddediyorum. Birincisi faturama yansıyan telsiz kullanım ücreti ki Turkcell sitesi der ki faturalıdan faturasıza geçişte abone yıl sonuna kadar bu ücretten muaftır. Ayrıca geçişte talebim olmaksızın bana tanımlanan süper tarife ücreti 19 TL'yi de asla kabul etmiyorum. Haksızdır. Gerekli mercilere itiraz edeceğimi buradan da tekrarlamak isterim."]

["Abonesi olduğum Turkcell'e ait 05326511*** telefon hattım üzerinden 16.03.2016 tarihinde 2 yıl taahhütlü ve 24 ay taksitli iPhone 5S telefon aldım ve taksit tutarı mevcut telefon tarifeme eklenerek her ay tarafıma yansıtıldı ve otomatik ödeme tarifesi verdiğim banka kanalıyla ödendi ve mart-nisan 2018 yılı faturamla birlikte (24 ayda) ödemem tamamlandı. Buna rağmen ilgili GSM şirketi Turkcell 24.02.2019 tarihinde bana tebligat göndererek 92,34 TL ödenmemiş taksitim olduğunu bildirdi. (yaklaşık 1 yıl sonra tebligat) tüm taksitler otomatik ödeme talimatımla ödenmiştir. Kaldı ki 1 yıl sonra tebligat mı olur? Mağdur durumdayım.']

["5i bir arada adlı paket hizmetini Turkcell' den almaktayım. Böylelikle aylık 150 TL civarı ortalama faturayı iki yıldır ödeyerek cep telefonu, ev ve cep interneti, ev telefonu ve televizyon uydu hizmetlerinin hepsini alıyordum. Geçtiğimiz aylarda beni arayarak yetkililer beşi bir arada paketinin bittiğiniz yeni paket seçmem gerektiğini ve ekstra ücret ödememek ya da cezalı duruma düşmemek için yeni paket seçmen gerektiğini söylerdiler. Birkaç görüşme sonunda bana söylenen tarihte cep telefonu ve cep interneti 109 TL veya civarı bir pakete geçtim. Bana söylenen ayrı bir tarihte de ev internet telefon ve uydu hizmetini de Superonline'den bağladıkları yetkililerle 150 civarı bir abonelik hizmetini kabul ettim. +"İki gün önce Turkcell cep telefonu internet faturasını aldım. 109 TL beklerken 277 TL geldi. Görüştüğüm yetkili kişi arada bir ay paketsiz kaldığımı söyledi. Üç ya da daha fazla kayıtlı görüşmemde paketsiz aralık kalması ya da herhangi bir ceza durumu olmasın diye tam tarihimde benim yeni pakete geçişimi sağlaması gereken yetkililer tarafından aldatıldım ya da ihmal nedeniyle 109 TL'yerine 277 TL ödemek zorunda bırakıldım. Yetkililerin şu gün sözleşme bitiyor şu gün yeni paket dediğinde artık inanamayacağımı düşünüyorum. Paket fiyatında fatura kesilmesi için 277 TL'nin iptalini ya da aboneliğimin tamamen iptalini talep ediyorum."]

['Turkcell kimsenin onayını almadan açmış herkesin sekreter servisi aboneliğini, birini aradığınızda "Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor, sinyal sesinden sonra mesajınızı bırakınız. " dediği anda telefonu kapatmazsanız 0,483 kuruş size yansıyor demektir. Bu şekilde haksız kazanç sağlayan Turkcell'e ödemiş olduğumuz tutarların iadesini talep ediyorum ve 8150 sekreter hizmetinden yararlanmak istemiyorum,8150 sekreterinde hattımda olmasını istemiyorum.']

["20 Şubat'ta Numaramı Turkcell taşıdım uygun tarife olarak turbo hoşgeldin paketi tanımlandı fakat bir uygulamayı eksik tanımlanmış 5 GB TV paketi müşteri temsilcisi aradım. Sistemsel sorun olduğunu iletti. Peki 11 günlük paketi kullanmama mağduriyetliği olacak?']

['Kasım 2018 - Aralık 2018 - Ocak 2019 faturalarıma iznim/onayım/haberim olmadığı halde hattıma Süper Maç Paketi tanımlaması yapılmış ve bunun için faturama her ay için 26 lira ile 28 lira arasında yansıtılma yapmışlar toplamda 60,3 TL yansıtıldı sonucunda farkına varınca aradım ve iptalini istedim bana söylenen kesinlikle iadesi söz konusu değildir ve onay verdim söyleniyor böyle bir şey yok vermedim sonu na kadar arkasında duracağım ve benim üstümden haksız kazanç yapılıyor.']

["Turkcell ayda ortalama 30 ₺ 40 ₺'yi geçmemesi (geçince telefon aramaya kapanır demelerine rağmen) gereken faturalı tarifesini kullandım ve en son 250 ₺ ödeyerek kapattım. Asgari ücret gelirimiz var ve iletişime bu kadar ödeme yapmak bütçemizi sarstı. Bir daha asla Turkcell ile iş yapmam tarifelerim bitince internet ve diğer hattım hepsini değiştireceğim.']

['Turkcell yanlış hatta TL yükledim. Bakiyeyi iade edebilir misiniz? Banka hesabıma müşteri hizmetleri, Turkcell hesabım üzerinden bildirmeyi istedi. Ancak Turkcell müşterisi değilim, o yüzden şikayet bölümü yok, acil iade edin. Veya biri arayıp ilgilensin bir şekilde çözülmesini istiyorum.']

['Turkcell Salla Kazan artık internet vermiyor. Son haftalık interneti sanırım. Kasım son hafta da verdi, eskiden 2-3 haftada bir 3 GB haftalık internet verirdi, şimdi ayda bir 1 GB Youtube.com hediyesi var. Bu durumdan şikayetçiyim. Ayda bir defa haftalık internet verseniz razıyım.']



["Ben bir ara Turkcell'den VINN aldım. Daha 3, 4 ay kullandım bayağı fatura ödedim ve üstelik bana kağıt geldi fazladan para ödedim. Çok kullanmadım kapatmak için bir sürü para ödedim ve param yoktu. Mağdur oldum bir tanıdığım ödedi. Kullanmadığım paraları ödedim.']

['İş yerimize gelen 2 kişi; S... K... (BMT kurumsal çözüm merkezi), yalan söyleyerek alakasız şeylerle bireysel hatlarımızı kurumsala geçirerek ve sonrasında söyledikleri paketlerin dışında, bize alakasız olarak tanımlanmış paketlerle karşı karşıya geldik. Bunu dile getirdiğimizde yaptıkları işin arkasında durmayarak bizleri oyalayıp umursamayarak mağdur ettiler. Turkcell'in hem bireysel hem kurumsal müşteri hizmetlerine şikayetlerimizi bildirdik, fakat hiçbir şekilde sonuç alamadık. Sırf bunların bizi kandırmasına ve müşteri hizmetlerinin ilgilenmemesi yüzünden hatlarımızı V...'a taşıdık. Fakat son faturalarımıza kurumsala geçiş ücreti altında 86 TL ücret yansıtılmıştır. Tarafımıza bilgi verilmediği halde alakasız şeylerle karşı karşıya kaldık, resmen kandırıldık mağduriyetimizin giderilmesini, yansıtılan ücretlerin iptalini ve bayilik adı altında sizin isminizi kirletenlerin cezalandırılmasını rica ediyoruz umarım bu sefer kale alıp gerekeni yaparsınız.']

["Çok saçma 01.01.2018 gibi Turkcell'e geçtim ve 01.01.2019'da taahhüt bitti bende tarife değiştirmek istedim bana ''ona geçemezsiniz'' denildi. Bende ona geçemem buna geçemem dedim çıktım çünkü çok ama çok pahalı tarifeler vardı. Güzel kampanyalar hep yeni Turkcell'e geçenlere idi. Geçmek istediğim tariflerden bir de bana bugün gönderilen SMS'teki tarife idi. Bende numaramı taşıdım başka hatta. Aradan 2 ay geçti bana bu tarifeye gelin diye mesaj atıyor, ben o tarifeye geçmek istediğimde neden vermediniz, illa hattı başka numaraya taşımak mı gerekiyor? Fiyatlarınızı bir gözden geçirin böyle gidersen bizimle değilsin.']

['Turkcell gibi bir firmanın şebeke kapsamı bu kadar az olamaz. Gittiğim yerlerde ve kaldığım yerde başka operatör şebekesi çekiyor ama Turkcell çekmiyor. Onca para veriyoruz hizmeti bu mu en kısa sürede hattı iptal edeceğim. O kadar verilen parayı hak etmiyorlar ve bulunduğum yerde kesinlikle baz istasyonu istiyoruz.']

['Bulunduğum bina içinde Turkcell çekmiyor, hatta hat gidiyor. Turkcell kullanan tüm arkadaşlar aynı olayı yaşıyor diye 2 kere aradım, 2 kere sosyal medyadan yazışma yaptım. Hiçbir gelişme yok 3 ay oldu. Şimdi fark ettim ki. Arayıp yaptığım talepler Turkcell hesabımda görünüyor ve çözüldü yazıyor. Yazıklar olsun diyorum. Bir de Türkiye'nin en büyük GSM operatörü.']

['28 TL gelecek diye telefonda teyitleştiğimiz fatura 2 aydır 45 TL geliyor. Böyle anlaşmışız o eleman ayrıldı deniyor. Yazıklar olsun. Dinleyin konuşmaları diyorum kimse ilgilenmiyor. 21 yıllık Turkcelliyim. Hatlarımı kurumsala geçirdim böyle saçmalılk görmedim. Kimse ilgilenmiyor. İlgi alaka sıfır.']

['28.02 tarihinde bugün akşam üzeri yaptığım görüşmede müşteri hizmetleri çalışanınız n* hanım ile görüşmemizde kendisinin konuşma tarzından hiç hoşlanmadım, bence siz kurumsal bir firma olduğunuzu iddia ediyorsunuz ama yanılıyorsunuz. Eski Turkcell'den eser yok, sürekli bir kandırmacalık ama kesinlikle artık inandırıcı değilsiniz. Ben yaşamış olduğum bütün olumsuzlukları etrafımda kime anlatsam operatörü kötülüyor, çalışanlarınızın yanlış bilgileri falan gerçekten kurumsallığınızı çok iyi yansıtıyor. Sözün bittiği yerdesiniz Turkcell.']



['20 yılı aşkın süredir Turkcell hat kullanıyorum, 1 ‘i Platinum olmak üzere toplam 3 hattımız var, yaklaşık 5 yılı aşkın süredir de, ikamet adresimizde Turkcell’ den verim alamıyoruz, interneti kullanamadığımız için ayrı bir internet satın aldık, telefon ile görüşmek için İstanbul gibi bir şehir de (reklamlar da her yerde çekim kalitesi diye bas bağırılıyor) çekecek köşe arıyor, birçok kez kızıp kapatıp diğer aboneliğimizin hattını kullanıyoruz. Konu ile ilgili birçok kanaldan şikayetimi bildirdim, kendilerini aradığımızda diğer şikayette bulunanların da belirttiği gibi müşteri temsilcisi kayıt alıyor ve hiçbir şekilde onları aşamıyorsunuz ve sorun öylece yerinde kalıyor, söylenen tek şey sizin gibi bir müşteriyi kaybetmek istemiyoruz söylemi ama bunun da üzerine diğer 2 hattımızın taahhüdü bitiyor ve küçük bir mesajla ki mesaj atlanabiliyor, taahhüt süreleri geçiriliyor ve 2 katı fatura geliyor. Bu nasıl adaletsizlik anlamıyorum, Meydan iyice boş bulmuş gibiler canları istedikleri gibi davranıyorlar. Şikayetçiyim!']

['Turkcell kurumsal hat abonesiyim. Şubat ayında isteğim dışında kim arıyor aboneliğim başlatıldı. İptal için 2200 mesaj gönderdiğimde iptal ettiğiniz kim arıyor için mevcutta iptal talebiniz bulunmaktadır. B002 mesajı geldi. Tekrar attım yine aynı mesaj geldi. Faturaya 3.99 yansıtmışsınız. Yine bir Turkcell mağduriyeti ile karşı karşıyayım.']

['Bundan tam 1 ay önce 28.01.2019 tarihinde annemin faturasız sim kartı telefonda yanlış şifre girilmesi sonucu hat kendini kilitledi ve bizde hattı açmak için bayiye gittik. Bayideki çalışan arkadaş yeni sim kart 30 TL dedi ve ikinci bir seçenek olarak taahhütsüz faturalı hatta geçebileceğimizi ve 1 ay sonra fatura aynı ücrette olacağını yani 30 TL, bu süre içinde en azından dakika internet SMS gibi haklarımızın olacağını ve bu ücreti ödeyip tekrar faturasız hatta geçebileceğimizi fiyat olarak hiçbir farkın olmayacağını söyledi ama bugün bize çıkan fatura 50-60 TL.sizin personelinizin yanlış bilgilendirmesinden dolayı ben bugün 50-60 TL fatura ödemek zorundayım. Hangi bayi derseniz söylerim, hangi personel derseniz onu da gösteririm. Bu resmen haksızlık beni yanlış bilgilendirdi ve ben şimdi 30 TL değil neredeyse iki katı fatura ödemek zorundayım. Bu konuyla ilgilenilmesini ve mağduriyetimin çözülmesini rica ediyorum. Eğer konuyla güzel bir şekilde ilgilenilmezse ben Tüketici Hakları'na da başvururum, neden kandırılıyoruz? Sizler bayideki çalışanları bize doğru bilgilendirmeyi yapsınlar diye çalıştırıyorsanız eğer neden yanlış bilgilendirme yapılıyor? Benim mağduriyetim nasıl çözülecek?"]





['Turkcell taahhüdüm bu ay sona ereceği için teklifte bulundu. Lifecell up 5 GB tarifesine geçtim. Tarifeye göre 1 uygulama için ise 5 GB ayrı kullanım hakkım var. Bunu seçebilmek için işlem yapamıyorum. Müşteri hizmetleri ile 3-4 defa iletişime geçtim henüz sorun çözülmedi. Ayrıca paket teklif edilirken kota aşımının olmayacağı hakkında bilgi verildi fakat mesaj geldi. 7 TL karşılığında diye. Doğru bilgi verilmedi düzeltilmesini istiyorum. Ekran görüntüsü ekliyorum. Bu sayfaya geldiğimde uygulama seçmem için bir tik olması gerekiyor ama yok.']





["Ben bu Turkcell kadar kötü bir firma görmedim. Olmayan arama için 290 TL'lik fatura çıkarılmış. Başka bir şey yok. Olmayan şeylere fatura çıkartmayı gerçekten gerçekten çok iyi biliyorsunuz.']

["Turkcell'e hat taşıma işlemi sırasında faturasız olması gereken hattım faturalı olarak taşınmış ve bu sorun Kızılay’da ki bir Turkcell bayisindeki görevlinin hatası ve gidip sorduğumda ise bunun gibi hatasının çok olduğunu çok şikayet aldıklarını ve ekibin tamamının farklı bir şubeye gittiğini değişim olduğunu söylediler ve müşteri hizmetlerini aramamı söylediler. İşlem sonunda imzayı tablete atmıştım herhangi olumsuz durum yoktu boş bir ekranda elektronik imza attım ve müşteri hizmetleri her şey normal olduğunu ve faturayı ödemem gerektiğini söylediler. Bayide ise hattı tekrar faturasıza geçirdiler ama bu işlem olurken de ekstra dan fatura çıkardılar onu da ödemek zorunda kaldım hala da bir geri ödeme ya da bunların karşılığı ücretsiz aylık paket vermelerini uygun buluyorum yoksa şikayetim devam edecektir.']



['25-02-2019 tarifinde yeni bir sözleşme yaptık Turkcell iletişim ile geçen sene ki faturamın kullanım sözleşmesini 11.ayda bitmiş gibi gösterip tarafıma fazla ücret yansıtılmıştır. Ben yeni sözleşme dönemine bu ay yani 25-02-2019 tarihi itibarı ile girmiş bulunmaktayım neden benim telefon faturamı gönderirken geçen yılın paket ücreti üzerinden değil de yeni sözleşme üzerinden gönderiyorsunuz? 1 ay bana fazla ödeme yapmak durumunda neden bırakıyorsunuz? Ben yeni sözleşme dönemine yeni girmiş bulunmaktayım bu ay gelmesi gereken o fatura geçen ayın düşük gelmesi gereken faturasına yansıtılmış bu neden? Müşteri hizmetleri de yardımcı olmuyor. 0533417* numaram.']

['Yıllardır Turkcell kullanıyorum çok severek kullanıyordum fakat 1 fatura eksik yatırdım diye paket yenileme tarihim 25 olmasına rağmen her ayın 20'sinde hattımı hem iç hem de dış aramalara kapatıyorlar, yazıklar olsun. Turkcell 10 yılı geçkin kullanıyorum 1 fatura eksik yatırdım diye 10 günden fazla beni mağdur ettin. Faturaya ek telefon almıştım biter bitmez başka firmaya geçeceğim.']

["Maalesef 1 ay önce Turkcell'e taşındık. 710 TL olan faturamız 1710 TL geldi. İtirazda bulunduğumuzda bir haftadır geri dönüş olmadı. Ve hiçbir türlü cevap verilmedi. Turkcell kadar basit bir firma olamaz. 10 günde geri dönüş olamaz mı? Bu nasıl firmadır?']

["Turkcell'den aldığım 2318268 numaralı siparişimi Traffic Kurye ürünü teslim etmiyor. Adrese gelip evde bulunmadığımız yalanını uydurup ürünü iade ediyor. Müşteri temsilcileri de hiç yardımcı olmuyor. Turkcell'in böyle bir firma ile çalışması hiç uygun olmamış. Başka bir kargo firması ile anlaşması yararına olacaktır.']

['Turkcell gibi bir firmanın şebeke kapsamı bu kadar az olamaz. Gittiğim yerlerde T*** şebekesi çekiyor ama Turkcell çekmiyor. Onca para veriyoruz hizmeti bu mu en kısa sürede hattı iptal edeceğim. O kadar verilen parayı hak etmiyorlar.']



['27.02.2019 tarihinde kredi kartımdan bilgim dahilinde olmadan 3 adet Turkcell faturası ödenmiş. Ödemelerde "Trcll Fatura Tah tç İstanbul Trtr" adı geçiyor. Bu faturaların benimle hiçbir ilgisi yoktur. Herhangi bir şüpheli linke veya e-postaya tıklamadım ya da telefona cevap vermedim. Konuyla ilgili banka ile iletişime geçtim ve Turkcell ile de görüşmemi söylediler. Bu ödemelerin geçersiz sayılmasını ve işlemlerin iptalini talep ediyorum.']



['28.02.2019 tarihi saat 09:30 da, kendi kullandığım, fakat uzun yıllardır aynı hattı kullanmam sebebiyle (reşit olmadan önce) annemin üzerine kayıtlı olan (F** T**) hattıma icralık olduğuma dair mesaj gelmiştir. Uzlaşma yapılmasına dair atılan maildeki operatöre (Turkcell) borcum olmadığı gibi, 10 yıldan fazla süredir kayıtlı değilim. Öğrendiğim bilgiye göre Tophan Hukuk Bürosu asıl borcu olan kişiyi bulabilmek adına zamanında kayıtlı olan ya da halen aynı operatörü kullanan kişilere mesaj atarak asıl kişiye ulaşmaya çalışıyormuş. Bu şekilde bir çalışma sistemi ne kadar doğrudur? Benim bilgilerim borcum olmadığı halde hukuk bürosuna nasıl verilebilir ve böylesi bir işle alakam olmamasına rağmen nasıl uğraştırılabilirim? Hukuk bürosundan adımın silinmesini, aksi takdirde Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağımı bildirmek isterim.']

['Taahhüdüm bitmiş hiçbir şekilde mesaj gelmedi, ısrarla bana attıklarını söylüyorlar faturama 50 TL fazla yansıtmışlar ayrıca yeni paketlerde kullandığım paketlerin 2 katı fiyatı V***** da gayet düşük fiyatlı paketler var 2 hattımı da akşamı hemen geçişini sağlıyorum.']

['Turkcell müşteriden daha fazla nasıl para alabilirim mantığı ile çalışıyor. Maçla hiç ilgisi olmayan biri olarak son faturama 32.50 TL Süper Maç paketi faturalaması yapmış ve benim bu paketle ilgili en ufak bilgim yok. Yanlışlıkla bir tanıtıma tıklasam bile onaylıyor musunuz diye sorması gerekir ki direkt paketi faturalamış.']

["Avans TL kullanmıyorum ama eksi TL'ye düşüyorum. Benden habersiz avans TL hesabı mı açtınız? Her ay böyle tekrarlanıyor üstelik telsiz kullanım ücreti alıyorsunuz, sizden şikayetçiyim Turkcell. 3 senedir Turkcelliyim bunca zaman avans TL kesmediniz de, şimdi mi kesiyorsunuz?']



['İş yerimize gelen 2 kişi; S**Z*** (BMT kurumsal çözüm merkezi), yalan söyleyerek alakasız şeylerle bireysel hatlarımızı kurumsala geçirerek ve sonrasında söyledikleri paketlerin dışında, bize alakasız olarak tanımlanmış paketlerle karşı karşıya geldik. Bunu dile getirdiğimizde yaptıkları işin arkasında durmayarak bizleri oyalayarak mağdur ettiler. Turkcell'in hem bireysel hem kurumsal müşteri hizmetlerine şikayetlerimizi bildirdik, fakat hiçbir şekilde sonuç alamadık. Faturalarımıza kurumsala geçiş ücreti altında 86 TL ücret yansıtılmıştır, mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz.']

['Turkcell müşteri hizmetlerini aradım. Telefonum çekmiyor. Şebeke ayarları için adres verdim. Bir form oluşturdular. Ocak ayında. Aynı şeyi şubat ayında da yaptırdım. 3. kere aradığımda. Bizim buradaki sorundan haberimiz var. O yüzden talepleriniz aynı gün kapatılmış dendi. Bana bu konuyla ilgili bir dönüş yapılmadı. Sorun şu ki kapsama sorunu yaşadığım yer benim iş yerim. Beylikdüzü Kolan Hastanesi. Geceleri nöbete kaldığım için hasta geldiğinde ulaşmaları gerek. Bu sebeple başka operatöre geçiş yapmak zorunda kaldım. Taahhüt bedeli 80 TL ücret alınacak dediler. Ben bu ücreti ödemek istemiyorum. Operatör beni bunu yapmak zorunda bırakan. Aynı zamanda benden para kopartan. 25 yıllık bir firma burada ben onlar tamir edemiyor diye cezasını çekiyorum.']



['Yaklaşık 6 ay önce Turkcell faturalı hat aldım almaz olsaydım. İlk aydan faturayı biraz aşınca ara ödeme istediler. Ödemelerimi her ay 10 gün civarı gecikmeli ödüyorum ayın 1'inde emekli maaşı aldığımdan dolayı bu gece tarihi geçen faturayı ödeyeceğim gibi yine fatura aşımı dolayısıyla ara ödeme çıkartıp 28 şubat'a son ödeme tarihi koyup 2 fatura birden ödememi istiyorlar. Müşteri hizmetlerini aramama rağmen şikayet kaydı oluşturulacak bir menü olmadığı cevabını aldım fatura benim faturam yükselirse yükselir insanları iki fatura yansıtarak bir ara ödeme adı altında mağdur edilmez bir de üstüne hattı kapatıyorlar.']

["Ya kardeş bu Turkcell BİP'i vermiş hediyeleri alın hediyeyi alıyor engel veriyor. Bu nasıl iştir ya çabuk kaldırın engeli madem hediye veriyorsunuz niye o zaman engel atıyoruz. Ben bekliyorum hadi kaldırın engeli hediyelerimi toplayacağım hadi bekliyorum. Kampanya bakımından Turkcell bize hiç yardımcı olmuyor yani ne var engel veriyorsunuz.']



['Adıma kayıtlı kontörlü olan 2 adet hattımı farklı bir operatöre taşıdım. 28/12/2018 tarihinde taşıma yapılmış olup bakliye tutarın iadesi için internet sitenizden talepte bulundum ancak 45 gün geçmesine rağmen iade işlemi yapılmadı. Toplamda 42 TL iade yapılmalıdır. Müşteri hizmetleriniz konu ile ilgili yardımcı olamıyorlar.']

['Halen kullanmakta olduğum Turkcell hattımın tarifesi bitmeden en az 3-4 gün önce müşteri hizmetlerine durumu bildirdim. Yeni tarifeye geçiş işlemi yapmak istediğimi ilettim ve tarife bitince geçiş işlemi yapılacağı söylendi. Fakat eski tarifemin bitmesine rağmen 1 ay daha devam ettiğini ve iki katı bir ücret yansıtıldığını öğrendim. Konuyla alakalı tarafıma bilgi verilmeden yansıtılan ekstra ücretin iptalini istiyorum.']

['Geçen ay değil ondan önceki ay Turkcell bayisine vardım. Ben numaramı değiştirmek istiyorum, eski numaramı kapatırsan ne kadar öderim dedim. Yetmiş dedi. 110 lira geldi, sıkılmış gibi oldum. Benim tarifem 70 TL bu ay 90 ödedim.']

["Turkcell'e kayıtlı cep telefonu numaram mevcut. Aylık 7 GB internetim var. Her ayın 25'inde yenileniyor. Bu ayın 24'ünde saat 19.00 da internetim bitti, ben nasıl olsa yenilenecek diye evdeki Wi-Fi bağlantımı kullandım. Ertesi gün faturama baktım 12 TL paket aşım ücreti yansımış. Müşteri hizmetlerini aradım. Ben onay vermeden neden yansıttınız diye, bana onaya gerek yok dediler. Eğer bir daha bunu yaşamak istemez isen aylık sabit 7 TL öde dediler. Bu beni gerçekten çok rahatsız etti, hizmet almak için onay alınmadı bir de eğer tekrar aynı şeyi yaşamak istemez isen bize para öde gibi mantık dışı ve hukuksuz uygulamayı kabul etmiyorum. Diğer operatörleri aradım böyle şey bizde yok her şey sizin onayınız ile olur dediler.']

['1996 yolundan beri Turkcell müşterisi olarak yıllar geçtikçe Turkcell’in müşteri odaklı yaklaşımdan uzaklaştığını görmekten büyük üzüntü duyuyorum. Turkcell’den iki hattım var, bu hatlardan birinin yıllık taahhütlü paketi bitmiş ama ben Turkcell digital uygulamasında dönem içi işlemlerde 27 TL görürken kesilen fatura 57 TL'dir. Bu konuda aradığımda faturada bir indirim yapılamayacağını söyledi. Yeniden taahhütlü paket almak istediğimde bir sonraki ay hesap kesimi beklemem istendi. Yani iki ay 27 TL ödediğim pakete 57 ödemem gerekiyor. Bu durum düzelmezse iki hattımı da diğer operatöre alacağım.']





['Uzun yıllardır ailecek Turkcell kullanmaktayız ya da kullanmaya çalışmaktayız. Evimizde ve binamızda ve mahallemizin belli yerlerinde kimseyi arayamıyorum ve beni arayanlar bana ulaşamıyor. Özellikle evde sürekli 3 adet hat ve akşamları 5 ila 7 arası değişmektedir. Hatlar ulaşılamıyor (arama ve aranma olmuyor). Bu durum hakkında önlem alınmasını rica ediyorum.']



["27.02.2019 saat 17.00'da günlük 6 GB internet aldım 10 TL kaşılığında ve 28.02.2019'da sürpriz noktadan bana haftalık 2 GB internet hediye geldi kullanımlar haftalık internetten gidiyor ben böyle saçmalık görmedim şimdi ben 10 TL'ye 6 GB intenetim boşa gitti. Yani olacak iş değil ya 10 TL çöpe gitti yazık günah ya 10 TL'mize göz dikecek kadar düştü mü yani şimdi Turkcell yazık gerçekten çok yazık yani kesinlik le T***** geçiş yapacağım ben böyle rezalet görmedim."]

['Turkcell bana 1600 tane aynı mesajı gönderdi. Geceleri uykum kaçtı, işim gereği telefonumu kapatamadım. Defalarca aradım, tamam düzeltiyoruz dediler ama işe yaramadı. 2 gün boyunca aynı mesajı 1600 kere gönderdi ve psikolojim bozuldu. Tek açıklamaları ise bir yanlışlık olmuş cümlesiydi. Müşteri memnuniyetini ön planda tutun önceliğiniz para olmasın.']





['Hattımı kapattırmak için Turkcell çağrı merkezini aradım, yetkili bayiye gitmem gerektiğini söyledi. Yetkili bayiye gittim oradaki arkadaş bana abi hattı kapattırma kontörlü tarifeye geç koy hattın dursun ilerde lazım olur kullanırsın dedi. Bu işlemi yaptığımızda ekstra bir ücret yansımayacağını sadece cayma bedeli ve kullandığım kadar fatura tutarı yansıtılacak dedi kabul ettim işlemleri yaptık. Son kesilen faturamda 50 TL fazla ücret yansıdı. Çağrı merkezini aradım, yok efendim falan ücreti şu kadar filan ücreti bu kadar 50 TL'ye tamamladı. Dedim senin yetkili bayin böyle bir şey demedi sadece bunları söyledi. Yapılabilecek bir şey yok dediler. Gerçekten yazık. Evimdeki tüm hatları taşıdım. Kesinlikle müşteri memnuniyeti falan yok insan aldatmaca ve kandırmaca var yazıklar olsun böyle bir işletmeye.']

['**3232 numaralı hattım 26.02.2019 sabah 14:00 civarlarında kapatılmış ve tarafıma kapatılma sebebi bildirilmemiştir. Şu an 46 saattir hattımın açılmasını bekliyorum ve gerekli bütün işlemleri yapmış bulunmaktayım. TİM mağazası müşteri hizmetleri yaklaşık 40-45 kişi ile görüşmüş olup sorunuma detaylı bilgi ve cevap alamamış durumdayım. Acil olarak hattımın açılmasını talep ediyorum.']

["Turkcell'den şikayetçiyim. 25.02.2019 tarihinde paket sözleşmem bitti ve Turkcell bana mesaj gönderdi paket ücretimde herhangi bir değişiklik olmadan kullanabileceğimi. Şimdiye kadarki ücret 42 TL iken az önceki sorgulamamda 99 TL olduğunu öğrendim bu şekilde nasıl değişiklik olmadan diye bir cümle kullanırlar anlamadım. Bunun haricinde bana uygun gördükleri tarifeyle ilgili herhangi bir onay alınmadı ve ücreti hakkında ne bilgi mesaj geldi ne de herhangi başka bir iletişim sağlandı benimle. Bu 99 TL'lik tarife tamamen bilgim dışında bana yansıtıldı ve bunu kabul etmiyorum. Hakkımı aramak istiyorum. Bu şikayetimle ilgi mesaj görüntüsünü size yolluyorum."]



["Turkcell'in açığını bulduk ve bu durum kullanıcıların çok büyük zararı neden olabilecek durumda bu sebeple Turkcell için büyük bir tazminat davasında bulunacağız. Turkcell'den bizim ile bu açık konusunda iletişime geçilmesini bekliyoruz belgeler tamamlandı. Nişanlım bayan ve nişanlımın ses tanıma onayını ben bir erkek olarak geçebiliyorum. Bu durumla ilgili tüm kullanıcılar aynı sorunları yaşaya bilirler. Örnek veriyorum ses tanıma olayı geçilerek cihaz siparişi verilebilir..."]

['25 Şubat 2019 tarihinde süresi dolan ve biten paketimin müşteri hizmetlerinin de arayıp belirttiği 40 TL olan paketimin faturası nedense 84 TL gibi bir rakamla ödeme geldi. Firma yetkiline acaba numaramızı taşıyacağımızı söylememiz etkili oldu diye düşünüyoruz. Güle güle rakamı olsa gerek. Turkcell'e bu sonucu hiç yakıştıramadım. Bir dahada kapısının önünden geçmem."]

['Pazar günü Turkcell siparişimi verdim Tele Kurye diye saçma bir firmayla çalışıyorlar ve müşteri temsilcisine bağlanamıyorsun, yarın siparişimi iptal ettireceğim ben böyle saçmalık görmedim. Müşteri temsilcisiyle görüşemiyorsunuz kardeşimin doğum günü için aldım doğum günü geçti ilk ve son bu şekilde siparişim olacak...']

["Bir mağazanız 3999 TL'lik telefonu 4250 TL olarak bana satışını yapmıştır. Öncesinde 3999 TL'lik fatura kesip sonra yanlış kestim diyerek 4250 TL olarak fatura etmiştir. Bütün şubelerde fiyatını aynı tek o şubeye özel mi bu fiyat farkı? Yazık size.']

["Turkcell'den 550 TL gibi fiyatla satın aldığım Bilicra saat 2 defa servise gitti 2.'sinde geldiğinde ekran darbe almış ve çizikler geldi ne Turkcell sattığı ürünün arkasında duruyor ne de Bilicra, adamı enayi yerine koyuyorlar. Turkcell gibi bir firmadan güvenilir diye ürün alıyorsunuz piyasada emsalleri 200 TL gibi fiyatla satılan saati (sonradan araştırmalarıma göre) yok servisi yok firması diye de neden satıyorsun ayıplı ürün? Yazıklar olsun vatandaşı mağdur ediyorsun."]

['541 449 5*** Turkcell faturalı hattım haberim olmadan 2018 faturalarım 26,5 lira iken Dijital Servis ücreti ve vergi adı altında aylık ücretler 2019 yılında 29,5 lira olmuş 3 TL’lik kadar artış olmuştur. Bilgi için yazışmalarda Dijital servis ücreti ve vergiler olduğunu söylediler. Hizmet içeriği ve ücretlendirme bilgisi hakkında tarafıma bilgi verilmeden ücret artışı yapılmış olup bu durumun araştırılarak, mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, Turkcell hattımdan tahsil edilen miktar ve benden talep edilen ücretin haksız olduğundan dolayı ücretin iadesini talep ediyorum.']

['Yaani aylık 1 GB hediye internetim hattına tanımlandı ancak internet kullanımın kendi kotamdan düşüyor, interneti kullanamıyorum. Hesabımdan incelediğimde kendi internetim bittiği zaman biraz kullanıldığı gösteriliyor ancak daha sonra yine kullanamıyorum...']

['Turkcell firması bu ülkede kullanılacak en son GSM operatörüdür, nedeni gelince; tarifeleri diğerlerinin 2 katı, fatura ödeme süren 10 gün geciksin iki yönlü olarak hattın kapanır ve bu benim başıma geldi. Hat üzerinden taahhütlü cihaz aldım ve biraz maddi sıkıntılardan ötürü ödememi geciktirdim bu ay. Bugüne kadar hep düzenli ödedim, son ödeme tarihleri maaşıma ters olduğu için hep hat gecikmeye girdi faturalar ve bu konuda firma yardımcı olmadı, şimdi de 2 yönlü olarak hattımı ulaşıma kapattılar...']

['Uzun süredir Turkcell müşterisiyim hattımı çok küçük yaşta babaannemin üzerine almıştım kendi üzerime geçirmek üzere Turkcell Kurtuluş şubesine gittiğimde bana devir ücretinin 100₺ olduğunu söyledi orada çalışan beyefendi; neden bu kadar pahalı devlet mi kesiyor dediğimde, orasını bilemeyeceğim vallahi diğer şubelere göre en ucuz bizde. Nasıl yani bunun sabit bir fiyatı yok muymuş? Demek ki biz müşterileri isteyen şube istediği kadar kazıklıyormuş her neyse bu bana ders oldu, Turkcell ile işim bitmiştir başka bir GSM operatörüne geçiyorum, bu yaşadığım mağduriyeti de bütün sosyal platformlarda paylaşacağım.']

['Turkcell Platinum hattı kullanmaktaydım. Bu faturaya ek bir cihaz aldım. Turkcell e aylık olarak yüksek tutarlardan ödeme yaptım. Haziran ayında cihazım ile beraber telefonum çalındığı için hattımı dondurma talebim oldu ve çağrı merkezi bu isteğimi gerçekleştirdi. Tarafıma ocak ayında bir borcun olduğu bir avukatlık bürosu aracılığı ile iletildi ve bu borcun cihaz taksitlerinden kaynaklandığı söylendi. Bu ödemeyi bir Turkcell şubesinden gerçekleştirdim. Fakat sonrasında farklı bir avukatlık bürosundan cihaz taksitleri ile ilgili bir dosyam olduğu ve ödeme yapılmaması durumunda icra takibi başlatılacağı, ödemelerin Turkcell hattı üzerinden çıkartılıp bankaya devredildiği iletildi fakat son ödemede bu cihaz ile ilgili bir ödemenin taksitinin bulunduğu söylendi. Bu noktada Turkcell financell böyle bir ödeme görmediğini, Turkcell bireysel ise bu ödemenin bir kısmının kredi taksiti olduğunu geriye kalan ücretin neden ödendiğini bilmediklerini ve görüntüleyemediklerini ilettiler. Bu ödemeyi gerçekleştirip kendilerinden davacı olacağımı iletmeme rağmen süreç çözümü ile ilgili herhangi bir dönüş alamıyorum. Arayan arkadaşlar bilgi sahibi değiller. Ben neye ödeme yaptığımı bile öğrenemiyorum. Bu şikayetimi müşterisi olduğum ve memnun olduğum genel itibari ile bu durum yaşanmadan önce herhangi bir sorun yaşamadığım bir kurumdan davacı olarak devam ettirmek istemiyorum. Çözüm istiyorum yoksa dava açmak konusunda ısrarcı olacağım.']



['01.06.2019 tarihinde başlayan taahhüdümdeki anlaşmam her şey dahil 34 TL olmasına rağmen yeni yıldan itibaren fatura ücretim 35.01 TL artı olarak telsiz kullanım 2.03 TL şeklinde ücret çıkarıyorlar. Yani yeni yıldan önce 34 TL olan faturam taahhüdüm devam etmesine rağmen 37.5 TL olmuş oldu. Koca şirket cebimizdeki bozukluklara göz dikti anlaşılan tabi milyonlarca kişiden bu para çıkınca ciddi bir para yapar. Gerçekten bunca şikayetin hakkını veriyorsunuz 3 TL için mide bulandırmaya ne gerek var Turkcell?']



['Turkcell hattımdan mobil ödeme üyelik bedeli adı altında kesinti yapmış. Ücretin geri iadesini istiyorum. Turkcell.com 'dan satın aldığım ürünün ödemesini yaparken, tarafıma hiçbir şekilde mobil ödeme üyelik ve ücretinden bahsedilmedi. Eğer açık bir şekilde mobil ödeme üyelik ve ücreti ile ilgili bilgilendirilmiş olsaydım satın alma işlemi yapmazdım yapsam da kredi kartım ile yapardım. Bu konuda şikayetçiyim. Mobil ödeme üyelik ücretinin olduğu konusunda satın alma işlemi sırasında müşteri neden bilgilendirilmiyor ve neden müşteriye sorulup onay alınmıyor? Hattımdan haksızca tahsil edilmiş paraların numarama iade edilmesini istiyorum.']

['#Senyapdiye kampanyasında haftanın uygulaması Yaani'den 25 arama yapıldığı zaman 3 GB vereceği söylemesine rağmen hala tamamlamadığım söyleniyor (geçmiş haftanın hediyesi). Ben vaktinde toplam 30'dan fazla arama yaptım, ancak görevi yerine getirmediğim söyleniyor."]

['Turkcell 12 ay sözleşmeli faturalı hattımın süresi bittiği için bayi aracılığıyla hazır kart'a geçiş yaptım. 07.02.2019 tarihinde 34.60 TL fatura ödemesi yaptım. 12.03.2019 son ödemeli 44 TL'lik fazladan fatura yansıtılmıştır. Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde bunun vergi olduğunu söylediler. Kullanmadığım bir faturanın vergisini neden ödeyeyim? Haksız yere yansıtılan bu faturaya itiraz ediyorum. Asla ve asla kabul etmiyorum.']



['Turkcell denen şirkete numaramı taşımak için taahhüt süremin bittiği gün yeni sözleşme yapmayacağımı ve hattımı başka operatöre taşımak istediğimi bildirdim. Aynı gün içerisinde başka operatöre taşıma talebimi ilettim. Hattın taşınması 5 gün kadar sürdü ve 5 gün için bana 43 TL fatura çıkarmışlar. Ben şimdi aynı ayda 2 fatura birden ödeyeceğim hem diğer operatöre hem Turkcell'e. Maalesef telefondaki müşteri temsilcisinin tavrı çok kötüydü. 1 GB internet 500 dakika 43 TL, diğer operatör 4 GB internet 750 dakika 29 TL. Bizi bıraktın madem biz de size hediye verelim demiş Turkcell. Tüketici Hakları'na başvuracağım."]

['Yaklaşık 3 ay önce Huawei P20 Lite telefonumun ekranı kırıldı, kaskolu olduğu için Ankara Eryaman Optimum'daki Turkcell bayiiye teslim ettik. 2 3 gün önce telefonunuz teslim edilmiştir diye mesaj geldi. Telefonu aldık baktık ve yapılmadan geri gönderildiğini gördük. Ücret talep etmeye gelince en ufak sıkıntı yok ama bir telefonun tamirinde sorun çıkartıyorsunuz. Gerektiği takdirde hakkımı her türlü yerde her şekilde arayacağım. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum.']







['5413480*** numaralı hattımın bir anda 4,5 g çekim kalitem 3 g'ye geçti ve bunun planlı bakım olduğunu, müşteri hizmetlerini arayarak öğrendim. Ama ne zaman biteceğini kimse bilmiyor. Bunu nasıl öğreneceğim bilmiyorum. Bakalım nasıl çözüm olacak.']

['Bilgim dahilinde olmadan hesabımdan 364 TL para çekilmiştir. Yurt dışında yaşamama rağmen ve Türkiye'de herhangi bir otomatik ödeme talimatım olmamasına rağmen bu durum ikinci kez gerçekleşmektedir. Turkcell'i aradım fakat hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Mağduriyetimin giderilmemesi durumunda tüm yasal haklarıma başvuracağımı bildiririm."]



['Uzun süredir farklı zaman aralıklarında bu numaradan aranıyorum. Aramayı yanıtlıyorum ancak ne ses var ne seda. Gün içinde 4 kez arandığım oldu. Gelen boş aramalardan oldukça sıkıldım. Aranmak istemiyorum. Sistemsel ya da faaliyetsel sorunlarınızı çözmenizi rica ederim. Şu an dahi telefonum çalıyor arayan numara yine aynı!']

['Yaklaşık 3 senedir kurumsal müşteri temsilcimiz olan firma bizden alınarak, yılbaşı itibarı ile kendisi İzmir de olan bir müşteri temsilcisine bağlandık. Kendisine üç gündür ulaşmaya çalışmaktayız bozulan bir sim kartımız ile ilgili... Eski temsilcimize ulaşarak kendilerinden yardım talep ettik. İzmir deki temsilciyi arayarak bize ulaşmasını sağladılar... (ki bizde ilgili numarasından çağrı bıraktık çağrıyı almadığını söyledi) İzmir'den arayan temsilci kendisinin sim kart gönderemediğini söyleyerek bizi bir başka noktaya aktardı. Çıkan yetkili (?) bir sürü soru sorarak ve bizim kurumsal olduğumuzu anlayarak sim kartı kargo ile gönderebileceğini ya da kurumsal mağazalara giderek ellerinde sim kart var ise alabileceğimizi (bir de yanımızda evrak kaşe vs. götürmemiz gerektiğini) söylediler. Elimizde evraklar ile sim kart arama yolculuğu öneriyorlar! Sonuçta 1'den fazla hattı olan bir kurumsal müşteriyi hizmet sunmakla yetkili olan Turkcell müşterisini hizmet almak için bayi bayi dolaştırmaya yönlendiriyor! Şu an 5 ile 7 gün arasında ulaşacağını belirterek kargo ile sim kartı gönderecekler. Bu hizmet içinde 24 TL. Ücreti faturaya yansıtacaklarını belirttiler. Diğer operatörler tarafından haftada en bir kez aranıp kendi hatlarına geçmemizin sağlayacağı avantajları dinlemeyip biz Turkcell'den memnunuz diyerek geri çevirmemizin hata olduğunu anlamış bulunmaktayız. Son olarak bizim son üç yıl içerisinde almış olduğumuz hizmetin tekrar sağlanması için eski müşteri temsilcimiz kuruma dönülmesini, bu işlem yapılmaz ise ve benzeri hizmet kötülüğünün sürmesi halinde bu gelen hat değişim tekliflerini artık değerlendireceğimizi bilinmesini isteriz.']



["Turkcell'den tarifeye ek aldığım cep telefonuma aynı zamanda aklım güvende 2 yıllık kasko yaptırdım. Tamir için Turkcell servisine bıraktığım telefonum, Genpa sitesinde garantisiz görünmekte olup, aynı zamanda 3 gün içinde 206 TL ödemezsem tamir yapılmadan geri gönderilecekmiş. Sayın Turkcell yetkilileri kaskonun full olarak süresi içinde her türlü tamiri karşılayacağını sözlü olarak beyan etmenize güvenerek 2 yıllık kasko yaptırmama rağmen hangi maddelere göre benden para talep ediyor servis? Durumun düzeltilmesini ve ücretsiz olarak tamir yapılmasını aksi takdirde Tüketici Hakları mahkemesine başvuru yapacağımı buradan bilgilerinize sunarım.']

['5316**** numaralı hattımı aktif olarak kullanmama rağmen sürekli olarak para yüklemesi yaparım. Herhalde para birikince Turkcell göz hakkı deyip hücresel verisi kapalı hattımdan ara ara 1tl- 4 TL -5 TL gibi tutarlarda ücret kesmiş. Toplamda 16-27 Şubat tarihleri arasında 45 TL ücret almış. Konuyu bu platform vasıtasıyla Turkcell'e ve kamuoyuna duyuruyorum. BTK'ya şikayet dilekçesi ile müracaat ediyorum. Haksız kesilen tutarların iadesi için öncelikle Turkcell'e olumsuz yanıt verilmesi halince Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı belirtiyorum. Bugün itibariyle hattımı bir başka GSM operatörüne taşıyorum.']

['25. yılını kutlayan Turkcell’e 20 yıllık müşterisi olan biri olarak birkaç sorum var. Var olan paketim 118.2₺ üzerinden ücretlendirilmekte. Eşim de aynı paketi 131₺ zamlı fiyat üzerinden kullanmakta. Çağrı merkezinizden F*** hanımla konuştuğumda mevcut paketim yenilendiği takdirde 149₺ ödemem gerektiğini öğreniyorum. Sonrasında Dijital Operatör sayfama girip bakınca ürünler kısmından 131₺ lik paketi görüyorum. Sorum şu: mevcut paketimi 131₺ üzerinden alabiliyor muyum? Yoksa aynı pakete 149₺ ödemem mi gerekiyor yeni dönemde? Vergilerle beraber aynı pakete ortalama 35₺ fazla ödemek (yaklaşık %30 zam) sizce ne kadar insaflı?']

['Bundan 6 veya 7 ay evvel 350 TL tutarında Turkcell iletişimden haberim olmadan harcama yapılmıştı. Bankanıza şikayette bulundum. 180 iş günü içinde sonuçlanıp bana bilgi verileceği bildirildi. Şu ana kadar tarafıma bilgi verilmedi. Benden habersiz yapılan bu harcamanın tarafıma iadesinin yapılmasını istiyorum.']







['2002 yılında kapatmış olduğum 05333118*** numaralı hattan dolayı 2016 Şubat ayında bana borç çıkartıyorsunuz. Borcum yok ama, farz edelim olsun be kardeşim 17 sene boyunca aklınız neredeydi? Ve hakkımda icra davası açmışsınız. 90 TL'lik borç için. Neden bana tebligat göndermedin, neden beni aramadınız, neden bana bir mesaj çekip bir borcunuz var demediniz de tam 17 yıl sonra faiz bindirilmiş şekilde bu borcu almaya kalkıyorsunuz? Ayıp. Zaman aşımına uğramış zaten.']

['2019 Şubat ayında yeni tarifeye geçince 5 GB herhangi bir uygulama seçmem istendi. Her zaman bozuk olan uygulama sayfası bir ara düzelince Blu TV'yi seçtim. Blu TV ile Turkcell'in arasında anlaşma olduğunu ve bize parasız olduğunu sandım çünkü müşteri temsilcisi bana paralı olduğunu söylemedi. Herhalde abone olup aylık ödeme yapacaksam sadece 5 GB (ki onu da sadece küçük bir telefon ekranından) seyredecek değilim, müşteri temsilcisi uyarmalıydı. Neyse başka bir uygulamaya geçmek istedim, Turkcell'in uygulaması bozuk olduğu için bir türlü seçmeme izin vermedi. Birkaç kez müşteri temsilcisini aramama rağmen onlar da yardım edemedi, daha sonra denememi söylediler.Biri ekran görüntüsünü alıp Dijital Operatörden göndermemi istedi. Görüntüyü aldığım halde gönderme aşamasında uygulama yine hata verdi. Bu kez müşteri temsilcisi bunu da uygulamadan yazarak anlatmamı istedi. Ben de ekran görüntüsünü niye mail olarak atamayacağımı sordum. Dediğine göre artık mail adresi de iptal edilmiş, uygulamadan karşılıklı yazışarak anlatmalıymışım. Dijital Operatörde bir sorunu (uygulama seçme) anlatırken başka bir sorunla (talebi iletme) karşılaştım. Temsilciye dedim ki 'ben birkaç gündür zaten her gece bu sorunu anlatmak için size telefon ediyorum, bu arada uygulamada talebi de iletememe sorunu ile karşılaştım, sizin daha fazla saçmalıklarınızla uğraşamam."]

['Turkcell hattıma mobil imza tanımlamak istiyorum ancak hiçbir bayide işlemimi yapacak 128k sim kartı bulunmuyor ve işlemime yardımcı olamıyor. Yetkililerden gerekli olan sim kartın temiminde yardımcı olmasını istiyorum. Kartın tarafıma veya yönlendirilecek bayiden almak istiyoru']

['Mobil imza başvurusu yaptım ki, zaten ihtiyacım olduğundan kimse keyif için gidip yapmıyor sonuçta bunu. İşim acil ve bir sürü biriken evrakım var ancak aranmışken toplantıda olduğum için aranmayı göremedim. Daha sonra ben dönüş sağladığımda not alındı, tekrar aranacaksınız dendi ama üstünden 5 gün geçti hala aranmadım. Ne zaman yapacaklar bunu merak ediyorum. PTT'den alsam daha kolay olmuştu süreç"]





["Şebeke çekmiyor konuşurken ses kesik kesik geliyor. WhatsApp'tan görüntülü asla konuşulmuyor. İnternet çekmiyor sürekli kim aramıştan mesaj geliyor hat çekmediğinden. Ankara Yenimahalle en merkezi yerdeyiz köyümüze gidince bile çekiyor burada çekmiyor. Müşteri hizmetleri 4.5G desteklemiyor o bölge diyor 3G'ye aldırıyor. O hiç çekmiyor hattımı sözleşmem dolduğunda değiştireceğim ona da aylar var en azından az para veririm çekmez, bunda çok veriyorum yine çekmiyor. Sanki dağın başında yaşıyor gibiyim konuşulmuyor."]







['Yenimahalle 5124/2 sokak no.:** Çayırova / Kocaeli'de ikamet etmekteyim. Yaklaşık 6 - 7 ay önce daha önceden de kullandığım operatör olan Turkcell'e geçiş yaptım. 2 ay boyunca hiçbir sıkıntı çekmeden hattımı kullanıyordum. Turkcell'in kalitesine de gayet güveniyordum. Daha sonra ne olduysa hattım çekmemeye başladı. Telefon görüşmelerim yarıda kesiliyor, karşı tarafa sesim gitmiyor, arayanlar ulaşamıyor, internetim çekmiyor vesaire Turkcell'e bu durumu defaatle bildirdim. Bölgedeki baz istasyonu eksikliği ile ilgili olduğunu söylediler. Bu soruna çözüm getireceklerini söylediler ama aradan 5 ay geçmesine rağmen herhangi bir çözüm sunamadılar. Evimde hattımı kullanamıyorum. Bu sorunu yaşayan tek ben değilim. Aile bireylerimden aynı operatörü kullananlar da şikayetçi. Taahhüdümün bitmesini beklemek istemiyorum. Derhal çıkmak istiyorum bu operatörden lakin cayma bedeli isteyecekler onu da biliyorum. Ben de zaten evde kullanamadığım bir hattın neden cayma bedelini vereyim diye düşünüyorum. Bakalım bir çözüm sunabilecekler mi?']

['#senyapdiye adlı kampanyanın, ” Yaani içerisinde 25 arama yaptıktan sonra 3 GB internet kazanacaksınız “ sloganını duyup, en az 60-70 arama yapmama rağmen hediye internet paketim tanımlanmadı. Bunun İçin harcadığım efora değer mi bilmiyorum ama lütfen bu konuyu bir değerlendiriniz.']

['Turkcell 96 lira olan 15 GB Platinum paketini 16 GB da çıkartım fiyatı 130 lira yapıyor ve müşterisine hiçbir kampanya yapmıyor. Bu hafta Turkcell hattımı taşıyorum başka bir operatöre. 1 GB farka 35 lira zam yapabilen tek operatör. Her yerde çekim sorunu var ama rakipleri 35 lira ya hat dağıtırken Turkcell 40 lira zam yapar normal hatta.']

["3 ay önce Turkcell'e 'paketime ek ücretsiz olarak akıllı fatura özelliği' sözüyle geçiş yaptım fakat akıllı fatura aboneliğinin son güncel faturamın yüksek gelmesiyle hiç yapılmadığını fark ettim. Ücretsiz ve hakkım olan akıllı fatura özelliğimin aktifleştirilmesini istiyorum ve haksızlık yapılan faturama yansıtılan ek ücretlerin silinmesini istiyorum."]

["Turkcell BİP'ten hediye alırken ceza yedim bunu nasıl çözeceğim ben her ay yapıyorum hiçbir şey olmadı şimdi eğer düzelmezse ben hattımı değiştireceğim. Bununla ilgili bana dönüş yaparsanız sevinirim ya da cezamın süresini azaltın.']

['Bundan yaklaşık 4 ay önce hattımı dondurdum ve yeni bir Turkcell hat aldım. Hat dondurma ücreti olarak 14 TL gibi ücret ödemem gerektiği bilgisi benimle paylaşıldı. Belirli tarihlerde kontrol ettiğim de herhangi bir borç yoktur uyarısını aldım. Bugün cep telefonuma 46 TL ödenmemiş faturanız bulunmaktadır diye SMS geldi sisteme giriş kontrol ettiğimde dondurduğum hattımın aktif hale geldiği ve hiç kullanmadığım hat için ikinci bir fatura daha yansıtılmış. Ve Turkcell kullanmadığım hattın kullanmadığım paketin ücretini benden istiyorlar. Turkcell gibi kurumsal bir firma bunu yapıyorsa söylenecek söz yok. Hattın aktif hale geldiği ödenmemiş faturamın olduğu ile ilgili hiçbir bilgilendirme tarafıma yapılmadı. 2 Fatura kesildikten sonra Turkcell tarafından SMS gönderip ödenmemiş faturanız var deniyor.']

["Bugün itibariyle Turkcell bana, 2002 senesinden kalmış olduğunu söylediği 311 TL'lik bir borcum olduğunu söyledi. Tam 17 senedir bana hiçbir bildirim yapılmamış ve hakkımda icra dosyası açılmış. 17 seneden bahsediyorum ya neden bir tebligat ya da mesaj çekilmeden icraya verildi? Bu borç zaman aşımına uğramış olmuyor mu?']

['Turkcell müşteri hizmetleri bugün beni arıyor ve babamın okuma yazması yok telefonu acil bir şeydir diye açıp cevap veriyor. Turkcell müşteri hizmetleri’ymiş meğersem arayan faturalı olmadığım halde fatura onayı istemiş babamdan sözlü olarak hiçbir güvenlik sorusu sormadan taahhütlü faturaya geçirmiş. Ne münasebet, bu ne iş bilmezlik, bu nasıl operatörlük, bu nasıl bir iş? Gelen mesajdan fark edip anında arıyorum söylenen ise bir şey yapamayız. Hem benden izinsiz faturalı oluyorum hem de aile bağlarımız zede gördü tartışıp yok yere aile kurumuna zarar geldi. Bu hattı böyle iş bilmezlik olamaz.']







['Çok uzun zamandır Turkcell faturalı abonesiydim ve üzerine 2 adet kayıtlı hat vardı ve Platinum tarifesi kullanıyordum. Hatlarımın her ikisini de Turkcell'den başka bir operatöre taşıdım, çünkü paket kapsamında verdikleri devamlı azaldı ama fatura çoğaldı. Fiyatlarınız müthiş pahalı ve giden müşteri umrunuzda değil enteresansınız.']

['İPhone 6S Plus aldım, aldığım gün mikrofonunun bozuk olduğunu anlayınca geri götürdüm. Fabrika hatasıdır dediler ve servise gönderdiler telefonum hala gelmedi. Ben telefonum bozuk diye telefon aldım, keşke almasaydım. Her şey ürünü satana kadar sonrasında asla ilgilenmiyorlar. Parasını ödememe rağmen telefonum ortalıkta yok.']



['Faturama töhaş geç yatırma bedeli diye saçma sapan bir ücret yansıtılmış Bu kadar da mı düşmüş Turkcell yazıklar olsun. Bu yansıtılmanın başkalarına yansıdığını da gördüm yazık gerçekten yazık. Elektrik faturası gelir TRT payı yok kaçak elektrik payı kardeşim biz faturamızı yatıyoruz banane el alemin kullandığı kaçak elektrikten. Koskoca devlet buna engelleyemiyorsa fazla söze gerek yok. Alın teriyle gece gündüz çalışan insanlara bunları yaşatmaya hakkınız yok.']



["26.02 tarihinde Turkcell benim fatura bilgilerimi, üye olurken belirttiğim, amacının bana ulaşılması elzem durumlarda ulaşılamazsa iletişime geçilecek kişi olarak verdiğim irtibat numarasına gönderdi. Bu kişi benim yakınım olabilir fakat bu Turkcell'e, bana özel, kişisel bir bilgi olan fatura bilgilerimi bu kişiye gönderebilme hakkını asla ve asla vermez. Yasal değildir. Kişisel verilerin gizliliğinin korunması kanununa aykırıdır. Durumu öğrenir öğrenmez müşteri hizmetlerini aradım. Operatör hanımefendi konuyu incelediğinde son ödeme tarihinin geçmiş olması sebebiyle gönderilmiş olabileceğini söyledi. Böyle bir şey de söz konusu değil. 05.03 tarihi son ödeme tarihi. Daha sonra detaylı inceledikten sonra teknik bir hatadan dolayı gönderilmemesi gerekirken gönderilmiş olduğunu iletti ve özür diledi. Yetkililere iletir mi bilmem, bekleyip göreceğiz. Fakat teknik hata sebebiyle benim bilgilerimin başkalarına gönderilmesi kabul edilemez. Kısa süre içinde yasal yollara başvurmayı düşünüyorum']



["Turkcell'de internet paketim varken 10 TL internet kullanım ücreti kesildi, müşteri temsilcisini arıyorum paket varken nasıl kullanıma kesiyorsunuz diyorum, buna yapacak bir şeyimiz yok diyor ve ayrıca ben bu kesintiyi kullanım özetinden görüntüleyemiyorum. Ben böyle şirkete ne diyeyim?']



['21.01.19 tarihinde para iadesi için talep başvurusu yaptım. 26.02.2019 tarihi oldu halen para iadesi kısa zamanda yapılacak diye kafalarında sağlıyorlar. 1 ay 5 gündür ücret iadesi yapılmadı.']

["20.02.2019'da cep telefonum üzerinden araç muayene randevusu için 0888... numaralı çağrı merkezine ulaşarak randevu almak istedim. 420 saniye süren görüşme için tarafıma 70 TL ek servis ücreti yansıtıldı. Aylık fatura olarak Turkcell'e 56 TL öderken yaptığım 420 saniyelik görüşme için tarafımdan istenilen 70 TL anlama veremiyorum. Şikayetlerimi bütün mecralarda paylaşacağım."]

['Abonesi olduğumuz 0 537 249 5*** ve firmamıza ait diğer hatları T** T**' dan Turkcell'e taşıdık keşke taşımaz olaydık. Turkcell Müşteri Temsilcisi geldi verilen vaatler tutulmadı, telefonunu arıyoruz açmıyor amatörce WhatsApp' tan veya mail olarak dönüş yapıyor. Belli ki konuşmak istemiyor. Mail WhatsApp aracılığı ile 5327572532 arayın diyor. Arıyoruz temsilciye topu atıyor temsilci İzmir bölgeye topu atıyor. Ziyarete geleceğiz diyor yalan söylüyor her defasında keşke Turkcell'e geçmeseydik müşteri memnuniyeti kesinlikle yok.']

['Markadan Soğudum. Ocak ayı faturam ödenmemiş gözüküyor Superonline'da fakat Turkcell'de ödenmiş gözüküyor. Son 4 ayda 2 kez karşılaşmış durumdayım ve yine bana dekont gönderin diyorlar birbirinden haberi olmayan iki kurum Turkcell ve Superonline yine beni yoruyorlar yine markadan soğutuyorlar..."]

["26 TL'lik faturalı paket kullanıyordum sözleşme bittiğinde 66 TL hiçbir bilgi vermeden bir anda zoraki yükseltiler müşteri hizmetlerinden bu hatayı düzelteceklerine dair söz veriyorlar yeni tarifeye geçiş yapılacağını aradaki farkın düzeltileceğini size söylüyorlar fakat ne hikmetse bu sürekli yapılan ses kaydını bir türlü bulamıyorlar, çözüm sunamıyorlar ve kabarık gelen faturayı ödemek zorunda bırakıyorlar. Bundan sonra bu tür işlemlerde ses kaydını kendim mi tutacağım? Mete zoru tarife değiştirip sonrasında ödemeye mecbur bırakıyorlar. Ailemin yakınlarımın mobil hatlarını tümünü *** taşıyacağım Turkcell'e güvenmiyorum artık."]



['Aralık ayında Turkcell Lifecell Fırsat 7 GB tarifesine geçiş yaptım. İnternet sitesinde ve Turkcell bayiinde yıllık abonelik şartıyla, aylık tarife ücretinin 54 TL olduğu söylendi. Ancak geçtiğim tarifemin ücreti her ay 60,43 TL olarak alınmakta. Turkcell'in kendi sitesinde bile hala 54 TL olarak görünüyor ücret. Müşteri temsilcisi de fiyatın 54 TL olarak göründüğünü ama kendilerine 13.12.2018 tarihinde fiyatın 59 TL olarak güncellendiği mesajı geldiğini belirtti. Bayilerinin ve internet de sitesindeki yanlış bilgilendirmeden dolayı mağdur oldum. Zararımın karşılanmasını talep ediyorum.']

['05384142*** telefona tanımlı faturada ödemek koşullu tablet ve akıllı telefon aldım. 12.2018'de gelmesi gereken fatura gelmedi borcunuz yoktur denildi. Fakat şimdi Şubat 2019 tarihli elime tebligat geldi ve faizli borç gözüküyor. Turkcell iletişim merkezinde borcun ana parasını ödedim. Fakat faiz orada gözükmediği için faturayı ödeyemedim. Borç ilk baş gözükmeyip şimdi istenmesi bir mağduriyete sebep vermektedir. İlk baş tarafıma bu konu hakkında bilgilendirme yapılıp sonra ödemezsem bu yöntemlere başvurulmalıdır. Şimdi faizi ödeyemediği için öyle de sorun yaşıyorum. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. M** Ş**adına kayıtlı.']

['26.02.2019 tarihinde telefonuma Turkcell'den 532645**** numaralı hattıma ait 212.36 TL borcum olduğunu bildiren bilgilendirme mesajı geldi. Ama bu numara bana ait değil hatta kullandığım numara V** operatörüne kayıtlı. Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp 20 dakika yaptığımız görüşmede bana yardımcı olamayacaklarını belirttiler, internet üzerinden form doldurmamı istediler. (Ben Turkcell abonesi değilim, siteleri üzerinden sadece Turkcell'liler şikayet oluşturabiliyor) Telefonda durumu diretmemden dolayı bana ilgili telefon numarasının operatörden numara taşıması olmuş, irtibat numarası olarak sizin numaranız verilmiş, o yüzden mesaj gelmiş iptal ediyoruz dediler. Konuşmadan sonra ilgili numarayı aradım durumu anlattım karşı taraf bu numarayı 20 senedir kullanıyorum, numara taşıma yapmadım diye belirtti. Konu bir haksızlıkta olabilir ama Turkcell müşteri hizmetleri gerekli incelemeyi yapmadan başından savmaya çalışıyor. Turkcell müşterisi olmadan şikayet oluşturabileceğim yazılı bir iletişim kanalı bulamadığımdan buradan yazıyorum. Bakalım dönüş yapılacak mı? Geri dönüşlerini bekliyorum.']

['Sahibi olduğumuz 5326440*** ve 5326630*** numaralı hatları şubatın 14'ünde Türk Telekom'a taşıdık. 21'inde faturalarımı QNB Finansbank Enpara aracılığıyla ödedim. Fakat ayın 25'inde otomatik ödeme talimatı verdiğim TEB bankasına borç bildirilerek aynı tutarlar tekrar tahsil edilmiştir. Bu mükerrer ödemenin düzeltilmesini rica ederim."]



["T***'dan Turkcell şirket hattına geçiş yaptım fakat yeni tesis özel iletişim vergisi adı altında 5 lira 42 kuruş fazla çıkıyor ve 12 ay boyuncada kesilecek bu ne saçmalık Turkcell gibi köklü bir operatöre yakışmadı ve ayrı ayrı 13 hattım var böyle giderse iptal edeceğim pişman oldum T***'dan ayrıldığıma."]

['Senyapdiye kampanyasında haftanın uygulaması Yaani'den 25 arama yapıldığı zaman 3 GB vereceği söylemesine rağmen hala tamamlamadığım söyleniyor (geçmiş haftanın hediyesi). Ben vaktinde toplam 30'dan fazla arama yaptım, ancak görevi yerine getirmediğim söyleniyor."]



['Zorlu Asansör Şirketi olarak kullanılan 9 adet Turkcell şirket hattına aynı anda 0888\'li numaralarından "2008/2015 yılları içinde çektiğiniz krediden alınan masraf ve hesap kesim ücretini hemen geri almak için danışın" diye SMS geldi. Ayrıca iyi niyetli insanlar bu numarayı geri aradığında ise faturaya ek ücret yansıyor. Bunlar şirketimizin 9 hattına nasıl ulaştı? Aynı anda gelen bu art niyetlilere ait SMS'ler Turkcell tarafından satılıyor. Türkiye'nin en iyisi diye övünen Turkcell bu art niyetlilerle ile iş birliği yapıp haksız kazanç sağlıyor. Ayrıca bu şikayet sitesinde tamda bu konu ile alakalı bir çok şikayet mesajları gördük ve hala bu durumun devam etmesi can sıkıcı. Kurumsallığı sadece gösteriş olarak maske yapan Turkcell sorumluluğu üzerine almasını bekliyoruz. Zorlu Asansör Şirketi olarak Turkcell 'den şikayetçiyiz!"]

['Bu ay itibari ile Turkcell + Superonline kampanyam sona erdi. Bu döneme kadar internet+TV Plus+ Turkcell cep telefon faturalarıma 90 TL ödüyordum. Bu ay gelen teklifleri yazıyorum. Aynı internet ve TV Plus için 104,9 TL ödemem gerektiğini ayrıca cep telefonu için de 60 TL olarak ayrı bir ödeme yapmam gerektiği iletildi. Yani bana aşağı yukarı yüzde 67'lik biz zam teklif etti Turkcell. Gerçekten müşteri kaçırma noktasında bundan daha iyi teklif yapılamazdı sanırım. Yani siz gidin biz sizi istemiyoruz deselerdi bu kadar anlam çıkartamazdım gerçekten. Hiç yakışmadı. Bunu da herkese anlatacağım."]







['Turkcell numaramı bütün borcunu ödeyerek farklı bir operatöre taşıdım. Başka borcu olup olmadığını tekrar tekrar sordum. Taşıdım üstünden 2 ay geçti, şimdi bana 6.40 kuruş fatura çıkarttılar. Kullanılmayan farklı operatördeki numaraya neyin faturası bu Turkcell?']

['Turkcell paketlerde taahhütlü abonelik ücreti+normal aylık ücreti. Turkcell gibi büyük bir kuruluşun Lifecell Ultra paket taahhütlü abonelik ücreti 179 TL + Lifecell Ultra aylık ücretin 220 TL aynı ay üst üste iki fatura gelmesi sonucunda 392 TL gibi ücret ödemek mecburiyetinde bıraktıkları için Turkcell'e çok teşekkür ederim. Telefondaki müşteri hizmetlerine diyorum ki taahhüdü bilmeden az önce yaptım bu iki paket üst üste binecek diyorum yapacak bir şeyimiz yok efendim diyor 392 TL ödemek zorundasınız diyor. Diyorum ki iki paket almadım tek paket aldım biri normal aylık ücreti öteki taahhütlü ücreti çok saçma değil mi sizce de böyle olması diyorum. Saçma ama yapacak bir şey yok beyefendi diyor. Turkcell cidden senden nefret ediyorum resmen insanları kandırmak için var gücünle çalışıyorsun en kısa sürede senden kurtulup bir daha da geri dönmemeyi düşünüyorum. Ben o 392 TL öderim ama cidden gözümde bittin kaç yıllık abonenim herkese Turkcell'i anlatıyordum sağ ol!"]

['Mevcutta bulunan faturasız tarifemde mesaj ve internet hakkım vardı ama dakikam azaldığı için bitmeden yeni bir paket yapmak istedim, ve bugüne kadar olan işlemlerde mevcutta ilk olan paket bittikten sonra son yapılan tarifeye geçiliyordu ama en son yaptığım işlemde mevcutta olanı sildi, yeni paketi devreye aldı bu durumu anlatmak istediğimde de müşteri ilişkileri kendilerinin bile anlayamayacağı açıklama yaptı, yıllardır kullanıyordum ama bundan sonra asla devam etmeyeceğim hem tariflere çok yüksek ama sistem çok saçma.']

['Taahhütlü 45 lira olan tarifeyi (paketi) kullanıyorum. Nedense ocak ayından sonra kesmediğiniz telsiz telefon kullanım ücretini kesmeye başladınız. Müşteri hizmeti eski hattınızdan kesilmiştir dedi ama eski hayatım da faturalı idi ve ekstra bir ücret ödemedim. 8 ay boyunca ödemedim de ülkede fiyatlar artınca mı ödemeye başladım. Bir de tarifem 45.87 olmuş ocak ayından beri. Ödediğim ücretlerin tahsili istiyorum yoksa dava açacağım. Taahhütte yazmayan ücreti alamazsınız.']

["Turkcell'den aldığımız m2m hattını iptal etmek için kurumsal müşteri temsilcisini aradık, cumartesi aradığımızda, pazartesi geleceğim dedi, pazartesi gelmedi. Sabah aradık 10'da geleceğim dedi. +"11'de gelmedi aradık SMS geldi arayacağım diye. Şimdi de ısrarla arayınca telefonu kapatmış, ve açmıyor. Turkcell'de hat kapatmak istediğimiz zaman özellikle kapattırmayın, müşteriyi oyalayın, bir fatura daha ödetelim mantığı mı işliyor acaba?']

['Böyle bir şey olamaz. Turkcell nasıl kabul ediyor direk engellenmesi gerekmez mi bu ülkede siber suç diye bir kavram yok mu? İlgili mercilere bildirilecek 120 lira nedir kredi çekmişsiniz dosya masrafını almak için falan filan hemen anladım yüzüne kapattım yok dilekçe yazdıracak falan dedi kapattım suratına. Olaya bak.']

['Ben yaklaşık 20 yıllık Turkcell firmasından hizmet almaktayım ve hazır kart sahibiyim. Hazır kart olmama rağmen kontör devri bittiğinden beri telefona her ay düzenli olarak paket yapmaya başladım ve bu paket yapımlarından dolayı defalarca telsiz kullanım borcu çıkarıp durdular. Neyse o sorunu da geçelim Turkcell firması önce sana 2 GB 500 dakika 1000 SMS veriyor 20 TL diyor sonra bu 3 GB 500 dk 1000 sms 30 TL daha sonra 4 GB 500 dakika 100 sms 35 TL daha sonra bu 4 GB 500 dakika 100 sms 40 TL oluyor ve bunun yanına 6 GB 500 dakika 100 SMS 40 TL paket sunuyorlar. Şimdi burada sizi internet kullanıma teşvik edip sürekli artırmaya çalışıyor. Sizin paket fiyatını kaşla göz arası yükseltiyorlar. Turkcell'i defalarca aradım bana 4 GB 500 dakika 100 SMS yeter 30 TL geçmesin paketim sizinle devam edeyim yok olmaz sunulan paketler bunlar falan. Diğer firmalar 25 TL'ye 5 GB 1000dk 1000sms veriyor. Çekim gücüde İstanbul gibi bir şehirde fark etmiyor. Saf gibi görüyorlar bizi bugün hattımı Türk Telekom'a geçtim kafam rahat."]

['Samsung kulaklık aldım Turkcell'den, sözleşmede sınırsız Fizzy üyeliği var, ama Turkcell bu sözünü tutmuyor. 50 liralık faturam bir anda cihazlarla 600 liraya çıktı. Hep bir baskı ve işe yaramayan Platinum üyeliği sonuçta. Evimde diğer hatlar sinyali zayıf yoksa 1 dakika durmam Turkcell'de. Yinede Turkcell'den sözleşmemi iptal edeceğim."]

['Turkcell tarifemin süresi doldu yeni tarife almak istiyorum ama anlık tarifeye geçemiyorlarmış bir ay daha eski pahalı tarife kullandırtıyorlar. Zaten sözleşmem bitmiş zorunluluğum yok yinede zorla pahalı tarifeden ücretlendirilmem gerekiyormuş resmen kandırmacasınız.']

["Turkcell paket ücretimi 32 TL'den 99 TL'ye çıkarttı. Sözleşmemin bittiği bilgisini verdiler fakat benim paketim 500 dakika 3 GB idi. Sözleşme bittiyse neden dakika ve internet paketim değişiyor. 2000 dakika ve 5 GB olmuş. Bana neden haber verilmiyor.']

['Antares şubesinde çalışan personellerinizin hepsinden şikayetçiyim. Bütün gün kapının önünde 3 4 erkek dikilip gelen gideni yiyecekmiş gibi izliyorlar bırakın mağazaya girip bir şey sormayı önünden geçmeye çekiniyorum. Lütfen personel seçerken biraz daha dikkatli olun. Sırf onlardan rahatsız olduğum için hattımı başka marka ya taşıdım.']

['2016 yılında hattımı Turkcell'e taşıyıp üzerinden cihaz almak istedim. Bana zorla yeni hat sattılar sonrasında hattı dondurup sadece cihaz ücretini ödedim. Cihaz ödemesi bittiğinde gerek müşteri hizmetlerinden gerekse ilgili bayiye gidip hattı kapatıp ve gerekli kalan ödemeleri yaptım. Şu anda yurt dışında yaşıyorum ve 2019 yılına girmişiz aniden adınıza kayıtlı 53339**** hattınızın toplam 11,60 TL borcunun avukat vekalet ücreti ve icra masrafı dahil yaklaşık 62,25 TL'ye çıkmaması için ödemenizi yapın şeklinde bir mesaj alıyorum. Şok oldum ne borcundan bahsediyorsunuz ben zaten borcum olup olmadığını teyit edip gerekli ödemeleri yaptım. Hem bana hat satmak için işgüzarlık yapın hattımı Turkcell'e geçirmeyin sonrada ödemelerin ne zaman tamamlandığını bile hatırlayamadığım Fi tarihinin üzerinden yıl geçsin bilmem ne kadar borcunuz vardır avukata verilecektir diye mesaj gönderin. Madem borcum vardı son borcun son ödeme zamanında ve sonrasında da izleyen aylarda tekrar tekrar bizzat şubeye gidip borcum var mıdır teyidi yaptığımda neden borcunuz yoktur diyorsunuz? Üstelik internet bankacılığı üzerinden de arattığımda borç çıkmamıştı bende gönül rahatlığıyla hattın kapandığından emin olduğumu düşünüyordum. İnsanlara kaçakçı muamelesi yapıyorsunuz çalışanlarınızın ve bayilerinizin sorumsuzluğu yüzünden neden ben böyle bir duruma düşüyorum! Şimdi bu durumda ben sizi mahkemeye vereyim mi?']

["Turkcell'e olan 148 TL fatura borcum icraya verilmiş. İcra kağıdında borç 148 TL gözüküyor fakat avukat 330 küsur lira para yatırman gerekiyor dedi. Daha geçen ay toplamda 3350 liralık Turkcell cihaz ödemesi yaptım fakat Turkcell ne fatura yatırma günü konusunda ne de toplam ödenecek fatura da yardımcı olmuyor. Yıllardır cihaz alıp ödedim faturalı müşterinizdim sıkıntıya düşünce yardımcı olmuyorsunuz.']

['İki ay önce şarj kablosu ve başlığı aldım. Ürünü alırken garantisi olduğunu sorun olduğunda değişim yapabileceğimi söylediler. Ki ürün birkaç gün sonra bozuldu ve değişime gittim ve o gün yine yerine başka bir ürün verdiler yine garantisi olan. Ve ürün yine bozuldu daha doğrusu telefona taktığımda aksesuar desteklenmiyor diyordu. Tekrar gittim değiştirmek için bu durumun garanti kapsamında olmadığını ilk seferde de aslında değişim yapılmaması gerektiği söylendi mağaza müdürü tarafından. Sizin sözünüzü doğru sayalım bu seferlik yine değişelim ama aslında değişim yapmıyoruz denildi. Anlamadığım konu şu bir kablo için çalışmıyorsa ve aksesuarı desteklemiyorsa daha ne olması gerekli garantiye girmesi için. Ve mağaza müdürünün bunu lütfedip keyfi bir şey gibi bu seferlik değişelim tavrının anlamı nedir? Zaten daha mağazaya ilk girdiğim anda sorunu çözmek yerine size orijinal kablo verelim demek? İnsanları aptal yerine koymaya çalışmaktan ya da ürünü satarken garantisi var diye insanları kandırmaktan vazgeçmelisiniz. En kısa zamanda daha doğru çalışanlar bulurlar.']

["5 senelik abone idim. Bugün T***'a geçtim. Sebebi de insanları mal yerine koymaları. Yahu tarifem 24 Şubat bitiyor arıyorum yarın ara diyorlar. 25 Şubat arıyorum bu seferde yeni taahhüt 25 Mart'ta başlar keşke dün arasaydınız deniyor. Amaç o bir ayda fatura itelemek. Hukukçu olmasam küfür edeceğim ama neyse dedim. Sonuç aylık 200 TL'ye yakın fatura ödeyen ve 5 yıldır Turkcell'i olan ben sırf bu hizmet aksamasından dolayı T***'a geçtim. İyi de ettim... Turkcell'i olmak ayrıcalık değil esarettir ve ben esaretten kurtuldum..."]

['Yaklaşık 2,5 sene önce Turkcell Giresun ana bayii den Samsung Galaxy S7 Edge almıştım garantisi bitikten yaklaşık 2 ay sonra telefonum kapandı direk aradım telefonun klonlandığını söylediler BTK'yı da aradım aynı şekilde dediler bayağı bir telefon trafiğinden sonra artık bunaldım telefonu hurda fiyatına sattım sonra beni Samsung aradı ve telefonu bize göndermelerini söylediler artık iş işten geçti. Aynı Turkcell Giresun ana bayii den iPhone 8 aldım yaklaşık 6 ay geçti garantisi her şeyi duruyor bugün yasal uyarı diye mesaj geldi ve iPhone telefonumun klorlu listede olduğunu bildirdiler aradım 532'yi bana gerekli yönlendirmeleri yaptı ve satın aldığım bayi aradım iletişime geçtik durumu anlattım oradaki personeller telefonun IMEI çoğunlukla klonlandığını ve bu sorunla sürekli karşılaşıldığını anlattılar ve IMEI mi hattımın üstüne kayıt etmemi istediler o kadar para verip tek hat kullanmak ağır geliyor. Kullanıcı hatası olmamasına rağmen böyle mağduriyet ligin giderilmesini hattın üstüne kayıt yaptırarak çözen Turkcell'i ayrıca kınıyorum bu paralar kolay kazanılmıyor ya Turkcell personelleri de bu işin içinde günahı boynuna ya da başka bir durum var kimsenin günahını almak istemiyorum ama mağduriyetlik hep aynı. Klonlanma gereken işlemleri yapacak Turkcell’den haber bekliyorum Tüketici Hakları ve artık oda olmazsa avukat ile bu sorunu çözeceğiz inşallah emsali çok yazık günahtır. Bu soruna artık bir çözüm bulunsun. Fakir fukara biz millet olarak cebimizde para olmasa da kimseden aşağı kalmayız."]

['25.02.2019 tarihinde paketimin taahhüt süresi doldu ve müşteri hizmetlerini arayıp numaramı Turkcell’den V***a taşıyacağımı bildirdim birkaç gün önceden, taahhüt sürem dolduktan sonra geçiş işlemi olursa ne olacak diye sordum. Müşteri hizmetleri bana devlete ödenecek 25 lira civarı bir vergiden bahsetti. Bir de ek olarak SMS internet ve dakika kullanımı olursa bunun yansıyacağını söylediler ama bugün Turkcell’den paketin 3 ay daha devam edeceği yönünde mesaj geldi. Kullanmadığım tarifenin ücretini ödememi talep ediyorlar ve benim iznim olmadan. Canlı asistan sistemiyle de durumu çözemedim. Çözülmediği takdirde yasal yollara başvuracağım.']

['4,5g VINN Wi-Fi satın aldık yaklaşık 15 gündür kullanıyoruz İstanbul'u dolaştık hiçbir yerde 10 Mgbt hızı geçemiyor. Bir türlü müşteri hizmetlerine bağlanamadık bu nasıl bir iş?']

['Annemin adına açılmış ama açıldığına dair bilgimizin olmadığı bir hat yüzünden avukata veriyorsunuz, avukatla görüşmemiz esnasında 293 TL ödeme yapmamızı aksi halde 3.250 TL ödeme olacağını iletiyor. Pardon ama kullanmadığımız ve varlığından haberimizin olmadığı bir hattın borcunu mu ödeyeceğiz? Konunun çözülmesi için gerekli işlemlerin yapılmasını istiyorum. Aksi halde Tüketici Hakları'na başvurarak yasal yollarla işlem sağlattıracağım."]

['Turkcell dört dörtlük paketi kullanmaktaydım sonra Turkcell ile Superonline'in ayrıldığını öğrendim bunun üzerine hemen Turkcell'i aradım bana evet ayrıldıklarını fakat paketimi taahhüt süresi boyunca kullanabileceğimi söylediler, takvimin ne zaman bittiğini sorduğumda bana 24 Şubat'ta dediler yeni paket tanımlamak istiyorum dedim, bunu yapamayacaklarını bununla ilgili Superonline ile görüşmem gerektiğini söyledi bunun üzerine Superonline aradım bana taahhüdümü mart'in 13'ne doğru biteceğini ve bu süreçten önce bir şey yapamayacaklarını paketinin devam ettiğini herhangi bir aşımın olmayacağını söyledi ama ne olur ne olmaz. +"Bir hafta önce tekrar Turkcell'i aradım ve paketimin biteceğini yeni bir paket tanımlamak istediğimi söyledim onun üzerine yine aynı şekilde bana Turkcell müşteri hizmetleri herhangi bir paket tanımlanamayacağını Superonline ile görüşmem gerektiğini söyledi Superonline'ı aradığımda da Turkcell'i aramam gerektiğini söylediler bu süreç böyle devam Eti 24 Şubat'ta bana paketinin bittiği taahhüdün sona erdiğini ile ilgili bir mesaj geldi, bunun üzerine aynı gün Turkcell'i arayarak paketimin bittiğini ve paket tanımlamak istediğimi söyledim, bana şu anda herhangi bir paket tanımlayınız 1 aylık süreyi beklemeniz gerekiyor diye cevap verdiler. neden olduğunu sorduğumda zaten hattıma bir paketin tanımlandığını söylediler, kafalarına göre 100 TL'lik paketi benim hattıma tanımlamışlar başka bir paket istediğimi ve bunu iptal etmelerini söylediğimde siz bunu bir ay kullanmak zorundasınız. +"Daha sonrası için sadece şu 3 seçenekten herhangi birini seçebilirsiniz diye cevap verdiler neden 100 TL'lik paket tanımadıklarını sorduğunda da taahhüdümün bittiğini ve aynı paketin taahhütsüz olarak tanımlandığını söylediler, benim böyle bir isteğimin olmadığını iptal edilmesini ve başka bir tarifenin tanımlanmasını istedim maalesef bu şekilde oluyor yanıtını aldım, bu garip sorunun bir an önce çözülmesini talep ediyorum Superonline ile Turkcell'in ayrılması karmaşası üretilerek ve bir şey yapamıyoruz havası oluşturularak taahhüdün zamanı geçirilmesini sağlamak ve bu sürecin bedelini müşteri ye ödetmeye çalışmak sizce ne anlam taşıyor? Yorum sizin."]

['İzmir-Buca-Menderes Cad. De bulunan Turkcell bayisi Teknosel iletişim. Sis. San. Ve tic. Ltd. Şti. 'den yaptığım numara taşıma talebim, bayii çalışanının yaptığı bir hatadan dolayı yanlış hattımı Turkcell'e taşıdı ve bunun sonucunda eski operatörümde devam eden bir taahhüdüm olduğu için 325 TL ceza çıkarıldı. Bunun üzerine işlemi yapan bayii ye gittim ve yanlış bir işlem yaptıklarını ve irtibat numarası olarak verdiğim numaramı taşıdıklarını ve taşıma işleminin acilen iptal edilmesini aksi takdirde onların yaptığı hatadan dolayı 325 TL ceza ödemek zorunda kalacağımı söylememe rağmen, mağaza müdürü ve işlemi yapan personel B*** hanım. Çok ilgisiz bir şekilde, hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler. Hatalı işlemi yapan Turkcell bayii konuyu çözmek için herhangi bir yardımda bulunmuyor. Turkcell Müşteri Hizmetlerini aradım ve en azından numara taşıma işlemini iptal etmelerini istedim, ancak onlarda yardımcı olamayacaklarını söylediler. Onların yaptığı hatadan dolayı ben zor durumda kaldım. Hafta sonumu zehir ettiler. 3 gündür bu sorunla uğraşıyorum. Durduk yere başıma dert açtılar ve ne bayileri ne de müşteri hizmetleri sorunu çözmeye çalışmıyor. Müşteri hizmetleri de bayiden aldığı bilgilerle bana cevap veriyor. Zaten hatayı yapan bayii ama müşteri hizmetleri kamera kayıtları ya da ses kayıtlarını inceleyip sorunu müşteri lehine çözmek istemiyor. Müşteri memnuniyeti sıfır ayrıca müşterinin başına durduk yere sorun çıkarıyorlar.']

['Turkcell sözleşme bitiş tarihini fatura kesim günü bildirdiği için şu an çok basit bir pakete 89.90 TL ödemem bekleniyor. Sözleşme bitiş tarihinin en az 1 hafta öncesinden haber verilmesi gerekiyor ki gerekli araştırmaları yapalım ya da temsilciyle görüşüp yeni paket anlaşması yapmaya zamanımız olsun. Bu nedenle yeni faturamın eski tarifemden ücretlendirilmesi lazım.']

["Turkcell'den sipariş verdiğim telefonu kurye kapıya kadar getirdi kimlik eski dedi fotoğrafını çekti bir yere mail attı kimlik fotokopisi istedi verdim ikinci kimlik istedi engelli kimliğimi gösterdim kabul etmedi ürünü teslim etmedi aldı gitti. Telefonun akıbetini bilmiyorum kimlik resmi nereye gitti bilmiyorum. Turkcell kuryeyi kurye Turkcell'i suçluyor şikayet ettim sonuç bekliyoruz."]

['Bugün itibariyle faturalı hatta geçiş sağlandım. Turkcell tarafından aranarak bana detaylı herhangi bir bilgilendirme yapmadan faturalıya taşıdı. Sözleşme olmadığını, dilediğiniz vakitte iptal edeceğiniz belirtilmişti. Şimdi ise arayıp her müşteri temsilcisinden saçma sapan yanıtlar alıyorum. Bir müşteri temsilcisi bana bir ay sonra arayıp faturasıza ya geçebilirsiniz bilgisi aktarıldı. Daha sonra can diye bir müşteri temsilcisi ile görüşme sağladım oda bana hazır karta tekrar geçebilmeniz için en yakın bayiye gitmeniz gerektiği belirtildi. Şimdi bu kadar deneyimsiz işinin içeriği anlamayan insanlarla ben ney şekilde işlem gerçekleştirebilirim ki?Görüşmelerim dinlenilmesini bu konu ile de ilgili mağduriyetimin giderilmemesi takdirde yasal süreç başlatacağım dan hiç şüpheniz olmasın!']





["İki üç günlük tatil için Muğla'nın Datça ilçesine gittim. Aktur sitesi karşısında Symi Adası bulur. Cep telefonum nasıl olduysa oradan sinyal almış. Telefonuma yurt dışına hoş geldiniz filan diye mesaj geldi. Ekstra fatura yansımasın diye çağrı merkezini arayıp Türkiye de olduğumu ve vizemin bile olmadığını söyledim. Problem olmaz ama siz yinede mobil uygulamadan yarın bir takip edin dediler. Bugün baktım hem internet hem de konuşma paketi yansıtmışlar. Tekrardan aradım çağrı merkezini dediler fatura kesim tarihi yarın arayın. Çağrı merkezindekilerin bir dediği diğerini tutmadığı için tekrar aradım. Bu defa 3 dakika görüşme yapmışsınız o yüzden ödemek zorundasınız dedi. Ben sordum kimi aramışım diye 532 diye bir numarayı aramışsınız dedi arkadaş. Bu numara sizin çağrı merkeziniz. Beni bekletti üstelik bu hat ücretsiz, üstelik ben fatura yansımasın diye aradım dedim. Müşteri temsilcisi yapacak bir şey yok sözüne getirdi. Ben tabii ki haklı olarak sinir yapınca üstündeki birilerine sordular. Önce tamam siliyoruz rakamı dediler sonra tam fatura kesimi olduğu için ben yapamıyorum iki gün içinde aranacaksınız ve işiniz halledilecek dediler. 25 yıldır abonesi olduğum ve Platinum müşteri olarak binlerce lira ödediğim Turkcell böyle bir konu yüzünden sinirlerimi bozdu. Yaklaşık 1 saatimi aldı ve şimdi de siz parayı ödeyin bir sonraki faturada size iade ederiz gibi bir cevap veriyor. Sonrada sizin gibi birini kaybetmek istemeyiz filan falan. 40 lira inanın önemli bir para değil ama bu paraya taktım. İade durumuna göre Turkcell'e devam ya da tamam diyeceğim. Ödemeyi alsam bile hayatımdan aldığınız 1 saat içinde markaya en ufak bir sempatim de kalmadığını belirtmek istiyorum."]

['Turkcell Sarıyer bayisi şaka gibi. Gidiyorum paket yapmak istiyorum şu anda sistem yok diyorlar. Ertesi gün gidiyorum paket yapamıyorum ancak fatura ödeyebiliyorum diyorlar. Benden sonra annemi yolluyorum kasayı kapattık artık işlem yapamıyoruz diyorlar. İnsanlar müşteri bulamazken bunlar insanlarla dalga geçiyorlar. Hattımı değiştirmenin zamanı geldi galiba. Hele elemanlar şaka gibi, Turkcell bayisinden başka her yere benziyor mekan. Sarıyer'e fazlasın Turkcell."]

['2001 tarihinde abonesi olduğum 05333118* numaralı telefonum 2002 tarihinde kapatılmıştır. Bu numaraya ait hiçbir borcum bulunmamaktadır. Şu anda bana 18 yıl sonra bu numara için 311 TL'lik bir borç çıkartılıyor. Aradan tam 18 sene geçmiş ve bana hiçbir şekilde bir bildirim yapılmamıştır. Zaman aşımından dolayı bu borcun iptalini istiyorum. Bugün itibariyle tüketici heyetine başvurdum başvuru numarası 1321'dir."]













["Bu kadar insan buraya şikayette bulunmuş. Hiç kimse bu insanlar neden rahatsız neden şikayet var diye bakmıyor mu ya? Bu ne saçmalık. Instagram'dan bile sponsorlu geçen reklamlardan ürün aldığında en geç 2 güne geliyor. Turkcell yanlış firmayla çalışıyorsun bu kadar kötü sorunu çözme yoluna gitmeyen bir firma olamaz. Turkcell'den bu firma yüzünden nefret ettim biri duysun sesimizi eyyyyyy."]



['05336139*** numaralı hatta Lifecell fırsat 5 GB tanımlıydı. Telefona uygulamalardan gelen bildirimlerde Lifecell 5 GB Platinum tarifesinin 39₺ olarak gördüm ve geçiş için başvurdum. Faturam 84₺ yükseldi. Reklamla kandırmaca yaparak faturam 39₺ üzerinde gelecekse eski tarifeme acil olarak geri dönmek istiyorum']

['20.02.2019 tarihinde Turkcell internet sitesinden yapmış olduğum yeni hat başvurusu 23.02.2019 tarihinde planlanmış ve adrese Tele Kurye tarafından gelinmemiş ve randevu 25.02.2019 tarihine atılmıştır. Bugün itibari ile de gelen olmadığı için firma arandığında ileri bir tarihe atıldığı söylenmektedir. Belirtilen tarih de şehir dışında olacağımdan mağdur edilmiş bulunmaktayım. Randevulu bir sistemde bu gibi sorunların yaşanması güven zedelemektedir. İlgili konu hakkında açıklama yapılmasını ve mağduriyetimin giderilmesini talep ederim.']





['Her ay düzenli TL yükleme yaparken 1 gün öne çekmeye başladı. Hattımda 27'sinde TL yüklemem gerekirken 26 -25'ine kadar düştü.Bugün de paketim erken bitince paketimi yeni yapmama rağmen TL üzerinden düşürdüler,ücretimin iadesini istiyorum..."]



['Hat taşıma işlemi yapmak için defalarca uğraştırıldık üzerime olan hattı kullanan kardeşimin üzerine vermek için sürekli uğraşıyorum ilk gittiğimizde kardeşimin ikamet belgesini istediler onu aldık bu sefer de benim kimliğim eski diye işlem yapamayız dediler daha önce böyle bir uygulamadan bahseden olmadı sözleşmelerim biter bitmez bütün hatlarımı kapatacağım insanlara zorluk çıkartıyorsunuz zaten faturalarda da geçiriyorsunuz yazık koskoca Turkcell ne hale gelmiş Torium Turkcell bahisinden şikayetçiyim.']



['Bir haftadır fatura içerik detayını mail atamayan bir firma olur mu? Bu kadar mı zor acaba koskoca Turkcell için bir mail atmak? Hattın yasal sahibiyim ama fatura içerik detayına bir türlü ulaşamıyorum. 27 liralık fatura 198 lira gelmiş ama bir türlü fatura detayı gelmiyor!']

['Dükkanımın yanındaki baz istasyonuna yapılan değişikliklerden sonra Turkcell kullanan pos makineleri sinyal almıyor şebeke çekmiyor gelen kart çekmek için millet aşağı sokağa kadar gidiyor . Bu soruna bir çözüm bulunsun.']

['Turkcell internet paketimin MB'ları bittiğinden dolayı çözüm süreci altında 1 GB interneti kullandım bu ay içerisinde 3. paketi aldım lakin 25.02.2018 tarihinde paketim yenilendiği halde 15 TL'ye verilen ek paketin kullanım hakkını geri almış, hem paramı aldı hem paketin kullanmadığım MB'larımı, bu haksızlık... Hem paramı alıyor hem paketi geri alıyor..."]

['Turkcell 0533782**** numaralı telefon numarasının fatura bilgisi benim telefonuma geliyor. Bu ikinci defa oldu. Bu durum beni biraz rahatsız etti. İleride sorun olabilir diye düşündüm. Sorunun çözümüne yönelik bir şeyin yapılmasını bekliyorum.']



['Şirketimin hatlarından bir tanesinin taahhütlü tarifesi bitti. Paketleri incelerken taahhütlü esnaf 6 paketinin 51 TL olduğunu gördüm. İnternetten form doldurdum. Sonra Turkcell'i aradım 60.65 TL olacağını söylediler. Anlaşılan adamına göre muamele, yeni başvursaydım 51 TL paketi yenilemek istersem 61 TL, yakışmıyor bu Turkcell'e..."]



['GNC full 7 GB paketi kullanmaktayım. Bugün saat: 18.59 paketim bitti. TL olmadığı için paket yenilenemedi daha sonrasında aynı gün saat: 21.07 'te TL yükledim bana da saat: 21.08 'de paketimin yenilendiğine dair SMS geldi. Bu SMS geldikten sonra mobil veriyi açtım paketim yüklenmişti aynı zamanda hattımda kalan TL'yi de kontrol ettim sorun yoktu. Ancak saat: 21.32 'de SMS geldi ve içeriğinde şu yazıyordu.(24.02.2019 21:30 itibari ile günlük internet kullanımınız 3 TL'ye ulaştığı için gün sonuna (23:59'a) kadar ücretsiz 300 MB kullanım hakki kazandınız. Tüm ay boyunca internete daha avantajlı fiyatlarla bağlanmak için www.turkcell.com.tr b002) ve bu SMS geldikten sonra hattımdan 3 TL kesinti yapıldı. Yani hem 40 TL ödeyip almış olduğum paketim var hem de mobil veri açtım diye kesilen 3 TL var. Buna istinaden müşteri hizmetlerini aradım m. Temsilcisi evet haklısınız bu yüzden iade kaydınızı açıyorum dedi, 86378842 numaralı bildirimle şikayetimi oluşturdu. Ancak ben Turkcell'in samimiyetine güvenmiyorum. Ekran görüntülerini ekte gönderiyorum."]





['0534 068**2 numaralı hattıma bilgim ve isteğim dışında bir firma tarafından üyelik yapılmış. Bu firmaya koskoca millete mal olmuş Turkcell olarak nasıl izin veriyorsunuz? Üyelik bedeli aylık 30 TL alınmış ve iade edilemiyor peki bu tutar 30 yerine 300.000 TL ya da 3.000.000 lira olsaydı ben ne yapacaktım Turkcell'e abone imzası attım diye hayatım mı kararacaktı? Odit Teknoloji denen firmayı Ticaret Bakanlığı'na yazılı olarak ihbar ve şikayette bulundum ve Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp aboneliği iptal ettirdim eğer bunlar tekrar benden para çekerler ve Turkcell olarak buna müsaade edersiniz sizi de mahkemeye vereceğim.']



['Turkcell faturam 25.02 tarihinde güncellenecek iken 24.02'de saat 17:30'da hattıma 1 GB aşım çözümü tanımlamak sizce doğru bir davranış mı? Müşterimiz olmanızı istemiyoruz mu diyorsunuz? İlla operatör değiştirmekle tehdit mi edelim? İlla Turkcell pişmanlıktır mı diyelim?']

['7 kere müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalıştım, sanal asistan beni anlamıyor. Müşteri hizmetlerine yönlendiriyor. Oraya da bağlanırken kapanıyor. 90015*** sicil numaralı müşteri temsilcisi mi sizde mi çalışıyor? Bana acil dönüş yapar mısınız? Ben size ulaşamadım siz bana ulaşın ne yapayım buna mecbur bırakan sizsiniz.']

["Turkcell'den geldiğini söyleyen bir arkadaş Ö** ismi bizi kandırdı. Hatlarımızı şirket hattına geçirip 1 hafta sonra çıkarabileceğimizi söyledi. Yalanmış çıkartamadık ve ceza ödedik ondan sonra internet hattı çıkarttı bir saniye bile kullanmadık ama Turkcell insanları kandırmayı sevdiği için kaç defa aradığımız halde iptal etmiyor ve sürekli ceza parası ödüyoruz.']

["Ben Turkcell'den digital operatör uygulamasından 18 Şubat'da Huawei y6 2018 model cihaz aldım. 20 Şubat'ta kargoya verildi ve cihaz 23 Şubat'ta teslim edileceği söylendi. Bende WhatsApp üzerinden temsilciye ulaşıp 23 Şubat 2019'da kurumun kapalı olduğunu söyledim. Onlarda bana 25 Şubat 2019'da yollayabiliriz dediler bende kabul ettim. Fakat şimdi arıyorum ürün 23 Şubat tarihinde ulaşılamadığı için 26 Şubat tarihinde teslim edileceği söyleniyor. Ben o tarihte yıllık izindeyim ve 25 Şubat akşamı şehir dışına çıkıyorum. Sizin yüzünüzden işlerim aksayacak. Ben ürünün iptalini istiyorum. Ürünü teslim almayacağım.']

['Tüm illegal toplu mesaj atanlar Turkcell üzerinden hat alarak bu işi yapıyorlar. Hiçbir zaman kayıt olmadığım bahis siteleri / otel tanıtımları hatta fuhuş çetelerinden bile Turkcell bireysel hatlardan mesaj geliyor. Mesajlar Turkcell sözleşmelerinde yer alan bireysel hatların toplu gönderim ilkesine aykırı ve listeden çıkma linki mesajlarda bulunmuyor. Ayrıca kişisel hürriyetime tacizdir çünkü bu site ve sistemlerin hiç birine üye olmadığım gibi yaptıkları işlerde illegal. Turkcell'in bu konuda insanlara huzur verecek bir tespit sistemi acilen geliştirmesi gerekiyor. Belli kelimeler, link içerikli mesajlar vs. hatlarından çıkmaya başladığında hizmeti dondurmalı ya da başka bir çözüm üretmeliler. Aşağıda sadece bir bölümünü paylaşıyorum huzurum kalmadı artık."]



['Ben sizden kaçmıyorum telefonum da hep açık ama siz benim babamı arıyorsunuz mesaj atıyorsunuz yetmiyor ve kız kardeşim arıyor beni soruyorsunuz beni neden mahcup düşürüyorsun finansman? Neden böyle bir hakkın mı var senin? Kim olduğunu zannediyorsun sen? Borçsa benim borcum aradığınızda açmadım mı sanki hakkınızda Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım."]



['Turkcell Senyapdiye kampanyası kapsamında Yaani uygulamasından 25' ten fazla arama yapmama rağmen vaat edilen 3 GB internetim gelmedi.']

['Turkcell 6 aydan bu yana arıza bildirimi yapmamıza rağmen Muğla'nın Marmaris ilçesi Orhaniye Mahallesi İskele Sokak'taki vericisine bakım yapmıyor her elektrik kesintisinde. Aniden şebeke gidiyor ve ilgilileri aramamıza rağmen form doldurmaktan ileti bir hizmet alamıyoruz."]

["Turkcell'den faturalı hattım bulunmakta hattı alalı 1 sene oldu. Hattımın paketi 25 TL 36 TL arasıydı 1 yıl içerin sinde ne değişti tarifem 70 TL oldu eyvallah hattım kapandı 1 fatura olmasına rağmen servis dışı yaptılar. Özetine baktım hat açma kapama bedeli 50 TL yaklaşık 3 aydır telsiz vs. O aldıkları ücret ise 200 TL yakın ben bu faturaya 3 ayda 700 TL geçti bu 50 TL alma yasal ise alma bedeli ne kadar.']

['Turkcell "Sen Yap Diye" kampanyasındaki Yaani'den 25 arama yap görevini tamamladım hatta 25 ten fazla arama yapmışımdır ama hala hediye 3 GB internetim verilmedi. Sürekli görevinizi tamamlamadınız falan diyor. Lütfen şu sorunu giderin, şikayetçiyim. En kısa zamanda geri dönüşünüzü bekliyorum.']

['Turkcell fatura sözleşmem bittiği ve iptal ettirdiğim halde bana fatura çıkarttı. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde 23.02.2019 tarihinde eğer başka operatöre geçersem sadece 5 liralık bir fatura geleceği söylendi ama bugün baktığım ve gelecek aya yansıyan faturam 25,79 TL.']

['Turkcell’e 142.40 faturam vardı kredi kartı uygulamam olan Denizbank uygulamasından fatura ödemesi yaptım yaparken de karşıma 141.40 olarak yansıdı ve ödemeyi gerçekleştirdim. Benden 141.40 çekip daha sonra Turkcell uygulamasına girip faturalarıma baktığımda ödenmedi olarak gözüktü. Ben bu şikayetimi Turkcell hizmetleriyle görüştüm ama bana yardımcı olmadılar. Daha sonra 532 çağrı merkezinden fatura ödemesi tekrar yaptım. 142.40 kuruş ödemem başarıyla gerçekleşti ama benden fazla çekilen parayı geri gönderme gibi bir şey yapmadılar ve bu yaptığım işlemlerin bir kopyası bende var olmasına rağmen 3 4 gündür ben bununla uğraşıyorum ve de çok sıkıldım. Rahatsız olduğumdan hattımı başka bir operatöre taşıdım.']

['Ben 1 ay önce yeni bir hat devir aldım, bir arkadaştan devir aldım üstüme sıfır almadım ama, yeni almış gibi vergilerle ücretlendiriyorum ve işin kötü yani yeni hat alanların kullanabileceği paket ve tarifeleri kullanıp satın alamıyorum sorulduğunda da devir aldığınız için hattı yeni almış sayılıyor muşuz? Ben bu vergileri ödüyorum peki o paket ve tarifeleri neden kullanamıyorum?']

['Bu ayki ve geçen ayki faturalarımda kullandığım kim 1 GB ister yarışmasında ortalama iki ayda 150 TL'den fazla harcama yaptım ve bunların çoğunda telefon çekmediği için sorulara doğru cevap versem bile zaman aşımı diyerek süreniz doldu dedi bildirimde. Ben bunun kasıtlı yapıldığını düşünüyorum artık bu saçmalığa artık son verilmesini istiyorum gerekli incelemeler yapılıp faturama eklenen ücret bedelleri düşürülsün. Hukuki haklarımı kullanıp sonuna kadar gideceğimden şüpheniz olmasın.']

['Turkcell Salla Kazan'dan bana 1 GB verdi 23/02/2019 saat 15:15'te fakat Turkcell hesabım detay bölümünden baktığımda 13.25'te eklendiğini gördüm yani 2 saat önce bununla bitmedi, 1 saat sonra içinde hediyem olmasına rağmen internet aşımı gösterildi... E saat 15.48'de IP kopuyordu hem Salla Kazan kullanıp hem de internet asim paketi ekleniyordu... Turkcell 12 TL daha fazla kazanmak için 1 GB yükleyeceğim diye bunu yapıyor. Yazık!']

['Bugün bana şöyle bir mesaj geldi. Sayın... 7036 ile biten kartınızla yapılan, 395.60 TL Turkcell 532-fatura işlemi size ait değil ise lütfen 4440333'ü arayınız. Biri artık kartımı mı kopyalanmış ne yapmış bilmiyorum da. Siz koskoca firmasınız nasıl bu kadar yüklü bir miktarı 3D kullanmadan gönderirseniz? Bu kullanım bana ait değildir. Kartım kopyalanmış ve TL yüklenmiş. Ben Turkcell'li bile değilim. Lütfen firmanızın isminin hakkını verip paramı bana geri verin. Zira kullanmadığım şeyin parasını vermek istemiyorum. Bu sizin sorumluluğumuz 3D siz nasıl o miktarda TL yüklersiniz."]



['Soultech marka iki kulaklık ve Trust marka 2 kulaklık olmak üzere 4 kulaklık sipariş ettim. Kargo geldiğinde Soultech marka kulaklıkları denediğimde cızırtılı ve düşük ses verdi. Defalarca müşteri hizmetlerine ulaşmaya çalıştım. En sonunda metrodayken aradılar. Daha sonra aramalarını rica ettim. Hala daha çözüme ulaşmadı. Turkcell güvencesi altında satıyorum dediğiniz ürünü niye arızalı gönderiyorsunuz? Hiç mi müşteri memnuniyeti önemli değil? Ürünler tam anlamıyla hayal kırıklığı. Bir daha asla sizden alışveriş yapmam.']

['Geçende şikayet ettim farklı bir konudan 4 gün sonra dönüş yapıyorlar şurada müşteri memnuniyeti %30 tabi kandırıyorsunuz milleti kimi takarsınız ki? Neyse Anlamadığım olay şu mart ayı güncel fatura 106.83 TL olarak gözüküyor. Paketim 80.25 TL mart ayında bir de 1 GB internet yapmışım marta girdik galiba oda 20.45 TL vay be almadığım 1 GB internetin normal fiyatı 12 TL girmediğimiz martın ek paket ücreti 20 TL. Limitin de durmayı kaldırmalarını söyledim yaptık dediler gene limitinde durma gözüküyor bunun üzerine geçen ayın faturasında açma kapama oldu bir de 25 de onu koyarlar üzerine 131 TL kapı gibi fatura sunarlar. Önce hizmeti öğrenin çözseniz Superonline problemini çözerdiniz. İşte canım ülkem kim kimden koparırsa örnek küsuratsız fatura çıkıyor ama Turkcell küsurat olmadığı halde 2-3 kuruşta yuvarlama farkı yapıyor. Şeye benzemiyor mu bu 1 milyon 300 binlik bir araç alırken 900 ÖTV ödenmesine? İllallah ettik artık Superonline'dan. Faturayı da müşteri hizmetlerini aradım ben görüntüleyemiyorum diyor. Benim görüntülediğimi sen nasıl görüntüleyemiyorsun?']

['Turkcell faturalı hat kullanıyorum. Turkcell'in fahiş zamlarından bıkmış durumdayım iyice tadını kaçırdılar artık. Bunlara bir dur demenin vaktinin geldiğini düşünüyorum. Ya aklımızı ya da sabrımızı sınıyorlar olmalı. Bu kadarda olmaz yakın zamanda hat değişikliği yapacağımı ve V**' ye geçeceğimi bildirmek isterim."]







['Turkcell Sen Yap Diye kampanyasında Yaani uygulamasından birkaç sefer 25 ve daha fazla arama yapmama rağmen 3 GB net hediyesi ilgili herhangi bir hediye bildirimi gelmedi. Hattıma tanımlanmadı bu konu ile ilgili sorunumu çözmeme yardımcı olursanız sevinirim.']

['Turkcell abonesiyim. Olmaz olaydım. 1. Turkcell bulunduğum bölgede çekmiyor diyorum tam 8 aydır. Kapı numarası soruyorlar. Ben 6-7 km karelik alandan bahsediyorum. İstanbul'un göbeğinde gelişme yok. 2. aylık her şey dahil 34 TL diye taahhüt verip abonelik sözleşmesi imzalandık. Ocak 2019'dan itibaren aylık 37,5 TL oldu. Daha taahhüt ün bitmesine 4 ay var. 3. ücretli bir sekreter servisi var tam bir haksızlık. Sekretere mesaj bırakmak ücretli. Anlamadan mesaj bırakıyorsun para yazıyor. Şimdi şunu soruyorum. Sekretere mesaj bırakan mı yoksa sekreterine mesaj bırakılan mı bu servisten yararlanmış olur? Bence, sekreterine mesaj bırakılan ve mesajı dinleyenin ücret ödemesi gerekir. Mesaj bırakan ne diye ücret ödüyor anlamıyorum. Turkcell'in bu ücret ihtiyacı mı var. Yaşlılar anlamadan (annem) karşı tarafın telefonu açtığını sanarak alo alo alo derken hop 4 TL 5 TL tam bir haksızlık.']



['Turkcell artık işini boşladı kampanya yapıyor fakat ne yapıyor nasıl uygulama geliştiriyor kendi bile anlamıyor. Sürpriz nokta kampanyası yapıyor hediye tam evimin yanında hediyeyi alıyorum. sahte GPS deyip beni engelliyor ki telefonumda sahte GPS dahi yok müşteri hizmetlerine bildiriyorum. Onlar başımdan sağımda bana ne gitsin derdinde. Türk Telekom alın tarifeleride ucuz ve mükemmel sizleri kampanya ile çekiyor sonra yapacağını yapıyor.']

['20/02/2019 tarihinden bir mağazanızdan cihaz aldım. Bana eşit 6 taksitte ödeme yapacağım söylendi. Ekstra bir ücret çıkmayacağı söylendi. 1327,78 TL aylık ödemesi olduğu söylendi fakat şimdi faturamı kontrol ettiğimde cihaz bedeli olarak Cihaz Kampanyanız 1.365,23 TL görünüyor ne diye baktığımda ekstra bir 37,45 TL kredi tahsis ücreti geldiğini görüyorum. Bundan bilgim olmadığı için iadesini rica ediyorum. Ayrıca internet sitenizde aldıktan sonra baktığımda aylık ödemenin 1.186,65 TL olduğunu görüyorum. Sitenizden farklı bir ödeme yaptıran mağazanızdan aradaki farkın (846,63 TL) iadesinin faturama yansıtılmasını istiyorum.']

['23 Ağustos 1992 doğumluyum. 27 yaşındayım Turkcell genç paketlerinden birini kullanıyorum Ocak ayında paketimi yenilerken 25 üstü olduğum için yenilemediler ama ben paketimi yükseltmek istediğimi söyleyince genç paketlerin en büyük paketini aldım onay verdiler. Şimdi paketimi düşürmeye çalışıyorum yaşınız 25'i geçti diyorlar. Zaten her ay ek paketlerle 180-190 TL para ödüyorum ve yaptıkları oyuna göz yumuyoruz. Paketi yükseltirken yaş sorun olmuyor ama düşürürken 25'i geçtin diyorlar. Her şeyden önce ben 2 senedir 25' i geçtiğim halde kullanıyorum bu paketleri çünkü telefonla birlikte aylık 200-250 civarı fatura ödüyorum ama artık kullanmayı düşünmüyorum 1 GB internet 5-6 ay içinde %100 zamlandı resmen.']

["Turkcell'i senelerdir kullanıyorum. 2 telefon hattım var ikisi de Turkcell. Telefon faturalarım otomatik ödeme talimatıyla günü geldiğinde her ay kredi kartımdan ödeniyor. Fakat bu ay ki faturada Turkcell sağ olsun parayı hesabımdan çektiği halde bana sürekli ödenmemiş faturanız var diye bildirim göndermekte. Banka hesaplarıma bakıyorum faturam ödenmiş gözüküyor. Müşteri temsilcisini aradığımda faturamın ödenmemiş olduğunu söylüyorlar. Bir de bana bununla ilgili dilekçe vermem gerektiğini ve konunun araştırılacağını söylüyorlar. Turkcell gibi bir kuruluşa yakışmadı yakışmıyor.']

["Turkcell 'sen yapama diye' bir şey çıkartıyor 25 arama yap Yaani'de diyor 3 GB al diyor:) 500'e yakın arama yapıyorsun hediyeyi al diyorsun alamıyorsun, daha görevi tamamlamamışsın diyor, kandırmacadan başka bir şey değil. Hediye alan varsa çıksın yazsın!']

["Turkcell'den 13 yıldır hizmet almaktayım. 6 yıldır ise kendi ismime olan hattı kullanmaktayım. Şimdiye kadar diğer operatörlerdeki eş değer paketlerinin 2 katına yakın fiyat ödesem bile hep memnundum ancak son yaşanan olaylar her şeyi bitirdi. Kullanmakta olduğum paketin artık kalmadığını söylemelerine rağmen yenileyip paketi aylık olarak bana eski fiyatının 2 katına satmaları bunların ilk örneği. Kullandığım paket 10 GB'lik paketti ve 50₺ ödeme yapıyordum. +"Yeni dönemde ise 8 GB'lik paket için 65₺ istenmesiyle karşı karşıya kaldım. Olayın daha abes boyutu ise söz konusu olayla ilgili müşteri hizmetlerinden herhangi bir şikayet oluşturulamaması. Öneri yapılıyormuş ama geri dönüş sağlanmıyormuş. Komik komik hareketler kötü hizmet ve servisler. Atı almış koşturan bir Turkcell ile karşı karşıyayız. Ben çareyi operatör değiştirmekte buldum.']

['Turkcell bayisi müşteri memnuniyeti bakımından çok ilgisiz müşteriye karşı ilgisizler güvensiz buluyorum müşteri memnuniyeti kesinlikle yok ve sürekli faturalıya geçermisin deyip insanların yanında rencidelik hissi veriyorlar. Ben zaten istediğim için kontörlüye geçtim inatla bunu hep soruyorlar. Gerçekten rahatsızım ve memnun değilim.']

['Turkcell kontörlü hattıma TL yüklemek için Sultangazi'de ki Bayram Karabayır Turkcell TİM bayisine gittim. Hattımı beni kandırarak faturalıya geçirdiler. Benim gibi daha birçok kişiye de aynı şekilde işlem yapıldığı aşikar. Geri şikayet için gittiğimde beni göndermeye çalıştılar. Nereye istersem şikayet edebileceğimi söylediler. Turkcell markasına yakışmayacak bu bayinin ve çalışanlarının gerekli tüm yaptırım ve cezayı görmelerini istiyorum.']

['Turkcell internetim bitince ben talep etmeden hattıma internet paketi tanımlıyor bunu da bir onay istemeden yapıyor. Neymiş akıllı fatura kullanmam gerekliymiş. Akıllı fatura bedeli yansıtacaklar. İnsanları saf yerine koyuyorlar resmen. Turkcell paketim 5 GB sen bitince internetimi kesersin olur biter senden talep etmediğim halde kimden izin alarak 19 TL faturama yansıtıyorsun? İkinci konu ise Superonline faturamı yatırmak için Turkcell bayiye gidiyorum fatura yatırma bedeli alınıyor saçmalığa bakar mısın. Turkcell artık müşterilerini daha fazla nasıl kandırırım derdine düşmüş. En iyisi artık başka operatöre geçmek.']

['Turkcell Yaani uygulamasında 30 arama yapmama rağmen bedava interneti vermedi. #senyapdiye kampanyasındaki hediye durumunu kontrol ettik; Bu hafta henüz oyundaki görevini tamamlamamışsın. Hadi hemen 'durumum' butonuna tıkla, bu haftanın hediyesini almak için yapman gerekenleri gör..."]





['Artık Turkcell insanları kandırıyor. Sözde 25 aramaya 3 GB veriyor tüm kuralları yerine getirdim 25 değil 60 arama yaptım yine vermedi müşteri hizmetlerine kaç kere söyledim, ilgilenen yok. Üstelik normalde de uygulama berbat bir uygulama.']



['Turkcell BİP uygulamasında Senyapdiye kampanyasında Yaaniden 25'den fazla arama yapmama rağmen Bip'te uygulamasında gözükmüyor ve günlük 3 GB olan hediyemi alamıyorum. Yardım eder misiniz? Nasıl olacak bu iş ayrıca uygulamanın en güncel halini kullanmaktayım bu hata neden kaynaklanmaktadır bilmiyorum.']



['3 ay önce faturalıya geçtim. Aylık ücreti 35 lira. İletişim vergi ücretinin artması ile 38 lirayı buldu. Bu ay Lifebox üyeliği için aradılar. Yanlışlıkla onay verdim. Aradan yarım saat sonra dijital operatör ile mesajlaşıp iptal ettirdim. İptal etmeme rağmen faturama Lifebox üyelik ücreti yansımış.Müşteri hizmetlerini arayıp durumu bildirdiğimde ücreti geri iade edemiyoruz dendi. Hiç kullanmadığım bir paket ücretini ödemekle baş başa bırakıldım. Zaten fatura taahhüdü var diye düşünülerek yapılan bu terbiyesizliği asla unutmayacağım. Faturalıya geçmeden önce her şikayetime yardımcı olan Turkcell şimdi şimdi geçiştirip duruyor.']

['Turkcell\'in "Sen Yap Diye" kampanyasında bu haftaki Yaani'de 25 aramayı yapmama rağmen hediye interneti alamadım. Daha önceki haftalarda almıştım bu hafta böyle bir sorun oldu, yardımcı olun.']



['Turkcell sen yap diye kampanyasında bu haftaki yani ile 25 arama yap 3 GB internet kazan kampanyasında gereğinden fazla arama yapmama rağmen hala interneti alabilmiş değilim. Turkcell yetkililerinin hemen bunu düzeltmesi gerek birkaç şikayet daha okudum bu şekilde.']





['Turkcell bunu sürekli yapıyor. Beni internetimin bittiğinden ek paketi hattıma tanımladıktan sonra haberdar eden bir SMS gönderiyor. Ya hu istemiyorum her ay fazladan GB ücreti ödemeyi. Üstelik 100 MB netim vardı henüz. Taahhüdümün bitmesini bekliyorum ilk işim başka bir operatöre geçmek.']

['Turkcell sen yap diye kampanyasında Yaani uygulamasında belirtilen görevi günler önce tamamlamış olmama rağmen bahsi geçen 3 GB hediye verilmedi. Bir de dalga geçer gibi bildirim geliyor bugün son gün diye. Maillere dönülmüyor, hesabımdan sorulunca geçiştiriliyor. Hakkım olanı istiyorum.']

["Turkcell #senyapdiye 'de bu hafta ki kampanyası olan 25 Yaani aramasını hatta daha fazla aramayı yaptım uygulamada ama ne 3 GB internetim geldi ne de yapılan aramaları algılamadı. Hediye internetimin gelmesini düzeltilmesini istiyorum. Uygulama sıkıntılı veya yanlış anlatım var. Defalarca arama yapmama rağmen algılamıyor.']

['Bolu'nun Mudurnu ilçesi Hacıhalimler Köyü Hüseyinpaşalar Mahallesi'nde birkaç ay kadar ay önce Turkcell her yerde çekiyor diye geçiş yaptım, başta çekiyordu ama vericinin yeri değişikliğinden midir nedir artık değil internet telefon bile çekmez oldu. Bununla ilgili bir şey yapılsın lütfen yoksa başka operatör deneyeceğim!']

["Turkcell'in yaklaşık 20 yıldır kurumsal müşterisiyiz. Birkaç telefonumuz ve internet hattımız var. Kasım 2018 ayı içinde Turkcell müşteri temsilcimiz arayarak eski müşteri olarak birikmiş puanlarımız olduğunu ve avantajlı cihaz kampanyasından yararlanacağımızı bildirdi. Web sitesi üzerinden 1.200 TL fiyatı olan Galaxy J4 modelini ve 12 ay taksiti seçtiğimizi belirterek işlemi başlattık. Telefon kargoyla geldi. Daha sonra ilk fatura geldiğinde cihaz kampanya bedeli olarak 88.56 TL X 24 ay olarak fiyatlandırıldığını gördük (2.154.44 TL). Müşteri temsilcimizi (S*** hanım) arayarak itirazımızı ve şikayetimizi bildirdik. İlgileneceğini, gereğini yapacağını belirtti. Hiçbir şey yapılmadı. Defalarca aradığımızda ulaşamadık, hasta olduğu ya da eğitimde olduğu söylendi. Bir sefer Kurumsal bayi elemanı geldi. O da hiçbir şey yapamadı ve bir daha da aramadı. Dört aydır, defalarca iletmemize karşın şikayetimizle ilgili hiçbir gelişme olmadı ve biz aylık 88.54 TL cihaz kampanyasını, yani cihaz için 2.125.44 TL toplam bedeli ödemeye devam ediyoruz. Bu cihazın Plus modeli şu anda Teknosa mağazalarında 1.199 TL fiyatla satılıyor. Üstelik TT aboneliğe geçişte vade farksız 10 taksit yapılıyor. Bir tepki olarak taahhüdü biten bir telefonumuzu Türk Telefona taşıdık. Böyle devam ederse, diğerlerini de taşıyarak Turkcell'i tamamen bırakacağız. Ayrıca, şikayetimiz giderilmezse, bir eğitim ve danışmanlık firması olarak hizmet verdiğimiz şirketlerde bu konuyu müşteri memnuniyetsizliği olarak anlatacak ve şirketlerin nasıl müşteri ve itibar kaybettiklerinin örneği olarak göstereceğiz. +"Konuyu Tüketici Mahkemesi'ne taşıma hakkımızı da gerekirse kullanacağız. Sadık müşterilerine sunduğu Avantajlı kampanyası bu şekilde olan bir şirketin diğer müşterilerine nasıl davrandığını doğrusu merak ediyoruz."]

['Turkcell annemin kullandığı benim üzerime olan hatta Süper Maç paketi SMS ile onay talep etmeden eklenmiş. Yaşlı kadın SMS bakmadığı için ve anlamadığı için iptal etmemiş ve haftalarda paket yenilenmiş. Turkcell bunu kabul ediyor, haklısınız diyor fakat ödenen ücreti kullanılmayan paket için iade etmiyor. Bu nedenle Turkcell ile bütün bağımı koparacağım, güvendiğim şirket beni kandırmaya çalışıyor.']

['Öncelikle Turkcell’den artık nefret ettiğimi belirtmek istiyorum ve en kısa süre içerisinde Turkcell’den vazgeçeceğimi belirtmek isterim. Ben Ankara'dan faturamın üzerine bir TL aldım ve telefonum çalındı şu anda farklı bir şehirde yaşıyorum fakat suç duyurusun da bulunmam için telefonun faturasının olması gerekiyor ben bunun için tekrar Ankara’ya gidemem bulunduğum yerden bayiler bana vermiyor çağrı merkezini arıyorum kesinlikle yardımcı olunmuyor 2 gün önce sözleşmeyi mailime yollayacaklarını söylediler. Fakat yanlış mail adresi alınmış çağrıda yetkili verilmiyor çözüm yok. Bütün görüşmeleri saklı tutuyorum ve eğer gün içerisin de mailime sözleşme gönderilmediği halde Tüketici Hakları'na da yazacağımı bildirmek isterim dönüş bekliyorum."]





['Turkcell #sendeyap kampanyasında Yani uygulamasından 25 arama yap 3 GB kazan 150 arama yaptım hala gözükmüyor. Kablosuz internet kullanmadan kendi internetimden arama yapmam gerektiğini öğrendim tekrar arama yaptım olmadı. Benim burada anlayamadığım tek şey; sen de mi Turkcell? Sen yapma bari.']

['Yaani uygulamasından olması gerektiği şekilde 25 arama yaptım ama hediye internetim gelmedi. Ne durum butonu ne haftalık hediyeni al butonu normal şekilde çalışmıyor. Sayın Turkcell yetkilileri durumla ilgili ilginizi rica ediyoruz çünkü birçok kişi daha bu olaydan dolayı hediyesini alamıyor.']

['Eşimin adına açılmış fakat eşimle alakası bulunmayan 10 tane Turkcell hat olduğunu e-devletten yapmış olduğumuz kontrol üzerine tespit ettik. Daha sonra Turkcell'e defalarca mail attım bilgi vermemek için mailiniz ulaşmadı, irtibat numarası yazınız gibi standart kopyala yapıştır yapıp mailime cevap veriyorlar. Sabrımın sonu geldi ve genel merkeze telefon açtım. Kontrolden çıktım açtım ağzımı gözümü sonunda en kısa sürede cevap verilecektir dendi. Sonunda müşteri temsilcisi aradı açılan 10 adet hattın sizle alakası olmadığını söyledi güvenlik sorularının uyuşmadığını tespit ettik dedi. Bundan sonra ve öncesinde oluşacak mağduriyetten sorumlu değilsiniz dediler. Bende müşteri temsilcisine bu hatların şahsımla alakası olmadığını belirten bir yazı mail yoluyla ya da posta yoluyla gönderin dedim onu gönderemiyoruz dediler. Şimdi Turkcell gibi ilgisiz alakasız bur şirkete sormak istiyorum. Yapmamanız gereken şeyi yapıyorsunuz adıma alakası olmayan hat açıyorsunuz buna müsaade ediyorsunuz, bu hatların benimle alakası olmadığını belirten bir yazı istiyorum bunu veremiyoruz diyorsunuz. Turkcell'den marketten domates biber alır gibi hat veriyorlar. Güvenliği yanıltma yapanlara değil mağduriyet yaşayanlara uyguluyorlar. Bayilerini denetlemiyorlar, yaptırım uygulamıyorlar. Hatların hangi bayi tarafından açıldığını söyleyin diyorum. Güvenlik sebebiyle söylemiyoruz diyorlar. Bu güvenliğin hat açılırken neden uygulamıyorsunuz diyorum cevap vermiyorlar. Kimlik bilgilerinizin güvenliğini sağlamıyorlar, hiçbir denetimleri yok. Mahkemeye de başvuruda bulundum hukuk gereken cezayı kesecektir.']

['#senyapdiye uygulamasında 25 arama yapılması söyleniyor fakat ben neredeyse 200 arama yaptım fakat hediye internet verilmedi. Turkcell hediye verme bahanesiyle insanlarımı kandırıyor... Kaç saat geçti hala düzelen bir şey yok... Turkcell buna bir çözüm bulması lazım artık...']



['Turkcell faturalı hattan kontörlü hatta 5 Aralık'ta geçiş yaptım. Daha sonra yasal süre dolunca tekrar faturalı hatta geçtim ve bana şimdi 70 TL fatura geliyor ocak ayına ait. Çoğu vergilerden oluşan bir fatura. Eğer bu faturayı geri çekmezseniz ben farklı bir operatöre geçiş yapacağım. Bu faturayı ödemeyi de asla kabul etmiyorum.']

['Sen Yap Diye uygulamasından Yaani'yi indirip 25 arama yapınca 3 GB internet vereceğini taahhüt eden Turkcell 25 değil 50 arama yapmama rağmen hattıma interneti tanımlamadı. Sizde boşuna uğraşmayın. Sanırım kandırılıyoruz, kendi etrafımda tanıdıklarımda aynı sorunu yaşıyor Turkcell.']

['Xiaomi Mi 8 kullanıcısıyım, telefon gayet güzel volte destekliyor ancak nedense siz bir türlü telefonun volte desteklediğini kabul etmek istemiyorsunuz. Sadece bu modele özgü değil Xiaomi markasının çoğu modelinde volte destekleniyor ancak siz bunu yıllardır bir türlü çözemediniz. Fatura almaya gelince peşimizi bırakmazsınız ama iş müşteri memnuniyetine gelince sıfırsınız sıfır başka bir şey değil.']



["Turkcell'de internet kotasını aştığım zaman otomatik olarak 12 TL'ye 1 GB internet tanımlanıyor istemiyorum diyorum, o zaman akıllı fatura tanımlamam gerekiyormuş tabi ücretli ya ben ne kadar internet aştıysam ödemek istiyorum, iptal edin diyorum, yok olmazmış 36 MB netim vardı saniyeler geçmeden hemen ikinci 1 GB tanımlandı, bir ayda iki kere?"]



['Hattım V** olmasına rağmen 02.24.2019. Saat 01.23 de Turkcell'den tek kullanımlık şifre mesajı geldi. Gece olduğu için müşteri hizmetlerini arayamadım. Turkcell nasıl başka hatlara mesaj gönderebiliyor. Bu ne demek oluyor şimdi? Bilgimiz olmadan başka şeyler mi yapılıyor anlamış değilim.']

["Turkcell Sen Yap Diye 'de bu hafta ki kampanyası olan 25 Yaani aramasını hatta daha fazla aramayı yaptım uygulamada ama ne 3 GB internetim geldi ne de yapılan aramaları algılamadı. Hediye internetimin gelmesini düzeltilmesini istiyorum. Uygulama sıkıntılı veya yanlış anlatım var.']

["09.01.2019 'da Halkbank hesabımdan bilgim dışında tanımadığım bir Turkcell telefon numarasına 180 TL'lik fatura akışı olmuştur. Saniyeler içerisinde Turkcell'i aramama rağmen müşteri hizmetleri bana dekontu mail atmam gerektiğini söyleyip herhangi bir iade gerçekleştirmedi. Turkcell'e gönderdiğim mailin ertesi günü beni aradıklarında 180 TL'lik bahsettiğim numaraya kontör aktarıldığını, ancak hatta an itibariyle 13 TL'lik kontör kaldığını belirtip istersem 13 TL'yi iade edebileceklerini söylediler. Eğer ilk aradığımda anında iade gerçekleşmiş olsaydı ne o para kullanılmış olacaktı ne de ben mağdur olacaktım."]





['Bir haftadır sorun yaşıyorken Yaani aramadan 1 GB geldi yeni gelmesi de tuhaf geldi gelmesine GB yok. Hesabım uygulamasına da baktım orada da hediye GB yok ama 2222 sorguladığımda internet var diyor? Ayrıca 1 haftadır yani uygulamayı 100'den fazla arama yapmama rağmen BİP sen yap diye üzgünüz sayamadık hatası veriyor. Önceki haftalarda Fizy ve TV kanalı ve Dergilik hediyelerinde sorun yaşamadım. Bu hafta nedense hiçbir sorunum giderilmedi.']







["Turkcell'den almış olduğum iPhone 6 cihazımın ilk iki taksitini ödedikten sonra telefonun tüm borcunu toplu olarak ödemek istedim Bana bir fatura çıkardılar. 1487 TL tutarında ve ben bu faturayı ödedim cihaz borcum kalmadı ya söylendi ama şubat ayında tekrardan cihaz taksitinden de fazla bir fatura bana yansıtıldı. Müşteri hizmetlerini aradım bir yanlışlık olduğunu söyledim Ocak ayında fatura kesim tarihinden önce ödediğim için ocak ayının parasını almadıklarını iddia etti. Ödediğim paraları topladık ve hesapladık ödedin mi ihtar telefon miktarına eşdeğer oluyor borcum olmadığını söylüyorlar finans hizmetleri borcum olmadığını onaylıyor ama yine de faturamda bir düzeltme olmadı. Turkcell insanları çok mağdur ediyor. Bu konuyla ilgili gereken şikayetlerimi gereken ilgili makamlara ulaştıracağım.']





["Yani uygulaması ile 250'ye yakın arama yaptım. Güncelledim, tekrar yaptım hediyem gelmedi. Bu kandırmacadır, lütfen hediyemi gönderir misiniz? Wi-Fi'den yaptım, kendi mobil bağlantıdan yaptım olmadı. Tekrar silip yükledim, gene olmadı. Herhalde kandırıldık. Her dediğinizi yapıyoruz gene yok. Emeğe saygı lütfen.']





["Tuluklar Turkcell'den Samsung orijinal şarj cihazı aldım, ikinci ayda bozuldu, gittim verdim telefonla beraber vermemiz gerekiyormuş dediler. Böyle saçma şey olur mu? İkinci bir şarj cihazı aldığıma pişman oldum. Bunu önceden söylemelilerdi. İkinci ayda şarj cihazı bozulmamalı şikayetçiyim.']

['Turkcell sen yap diye kampanyasında Yaani'de 25 arama yaptım ama durumum kısmında verilen görevleri yapmamışsınız diyor bu daha önceki görevlerde olmamıştı bu sorunun çözülmesini ve hediye internetimin bana verilmesini istiyorum. Fotoğrafta da gösterildiği gibi durumum kısmında verilen görevleri yapmamışsınız diyor.']



['Telefon numaram +90 (533) 041 7*** - yurt dışına geldim diploma almaya, durduk yere internetim kapalı iken bana mesaj geliyor sürekli, 4 tane oldu. Hattınız yurt dışında kullanıma açılmıştır diye bir mesaj geliyor. 116 TL fatura oldu durduk yere. Kesinlikle ödemeyeceğim bu faturayı gidip dava açabilirsiniz. Türkiye'ye gider gitmez iptal edeceğim."]



['Çorum / İskilip /Örübağ Köyü Merkez Mevkii no: ** yerleşkesinde Turkcell kapsama alanı dışında kalmaktadır. Hava şartlarının kötü olduğu durumlarda mağduriyetler yaşanmaktadır. Kullanıcı sayısına bakılmaksızın kullanıcı memnuniyeti esas alınarak yapılacak çalışma şirketinize olan güvenimizi artıracaktır.']

['Turkcell Yaani arama ödülü gelmiyor. 1 gün içinde 25'ten fazla arama yaptım ancak hala şartları sağlayamadınız diyor. BİP üzerinden kontrolde sıkıntı var. Aramalar nasıl olmalı net açıklama yok. Turkcell bu konuda açıklayıcı bir metin oluşturmalı. Hala yazıyorum metni kabul etmiyor bu garip sitede."]

['Turkcell genç tarife kullanıyorum. İnternet paketim bittiğinde Turkcell kendi kafasına göre 1 GB interneti 15 TL karşılığında hattıma tanımlıyor ve benim isteğim olmadan. Bunu istemediğimi söylediğimde ise akıllı faturaya geçiş yapmanız gerekiyor ve buna da 7 TL ödemem gerekiyormuş. Yani her türlü kandırılıyoruz.']

["Bugün Turkcell'e gittim faturalı hattımı faturasıza çevirmişti ve tarife ile ilgili problemim vardı. Onu sordum bakar mısınız dedim oradaki çalışan biri tamam dedi. Bir şeyler anlattı. Ben anlamadım tekrar eder misiniz falan dedim. Sonra o da saygısız bir şekilde davrandı sesini yükseltti anlamıyor musunuz dedi. Müşteriye karşı nasıl konuşacağını bilmiyor. Lütfen böylelerini çalıştırmayın artık yeter.']

['1 Şubat 2018 tarihinde yurt dışına seyahate çıktım. Ertesi gün Türkiye'den aradım fakat aramayı cevaplandırmadım buna rağmen Turkcell'den bana; akıllı dünya tarifemizi kullanmaya başlayabilirsiniz, diye devam eden bir mesaj geldi. Arama kabul edilmediğinde bildiğim kadarıyla bu tarifenin hattıma tanımlanmaması gerektiğini düşündüm. O sırada da herhangi bir önem yahut müşteri hizmetlerine bağlanmam da mümkün değildi. Ben tarifenin başlamadığını düşünüyordum, yukarıda bahsettiğim gibi aramayı cevapladığım zaman tarifenin hattıma eklendiğini, yani şimdiye kadar öyle olduğunu biliyordum fakat dün faturamın detayını incelerken akıllı dünya tarifesi altında 27 TL'lik bir ücret talep edildiğini fark ettim. Müşteri temsilcisine bağlandım ve yaptığım konuşma sırasında müşteri temsilcini aramanın cevaplandığını ve hatta 1 dakika konuştuğumuzu, bu tarifenin her ay yenilendiğini ve eğer iptal etmezsem de yenileceğini bildirip üstüne bir de keşke bizi arayıp söyleseydiniz gibi bir şeyler işittim üstelik bu da yetmezmiş gibi bahsettiğim akıllı dünya tarifesi 45 TL olup sistemin bunu otomatik olarak ikiye bölüp faturaya yansıttığını bilgisi benimle paylaştı, 45 TL'sini ikiye bölüp nasıl 27 elde ettiklerini hala merak ediyorum. Bende ısrarla aramayı cevaplandırmadığımı, tarifenin her ay yenilendiğini bilmediğimi bir de sistemin böldüğü fakat benim 27 TL sandığım o tarifeyi kullanmadığımı yalnızca arama kabul edilince işleme girdiğini bildiğimi belirtmeye devam ettim fakat müşteri temsilcisinden aldığım cevap: bu duruma yapılacak bir şeylerinin olmadığını ve o tutarı ödemek zorunda olduğumu söylemek oldu. +"Ben yurt dışında iken bana ulaşmaya çalışan kişiyi aramak durumunda kaldım zira müşteri temsilcisi ısrar ve inatla görüşmenin gerçekleştiğini belirttiğinden ben kendimden şüphe etmeye başladım fakat beni arayan kişiden de aldığım cevap: hayır açmadın oldu. Madem ki kayıt altında bana söyler misiniz ben 1 dakika boyunca ne söylemişim? Madem ki kayıt altında bana gönderin bende duyayım o 1 dakika, bana yalandan yere 45 TL'yi ödemek zorunda bırakan 1 dakika, boyunca ne konuşulmuş? Ben kullanmadığım bir tarifeye 45 TL'yi niye vermek zorunda kalıyorum? Turkcell'e ikinci kez fatura problemi yaşıyorum ve artık yeter dedirtti. Ben bu bana zorla ödetilmeye çalışılan 45 TL ödemek istemiyorum. İnsanları mağdur ederek kazanç sağlamaya çalışan Turkcell'de bulunan hattımı en yakın zamanda kapatacağımı ve tekrardan kullanmadığım o tarifeyi ödemek zorunda olmadığımı savunuyorum."]

["Turkcell Sen Yap Diye 'de bu hafta ki kampanyası olan 25 Yaani aramasını hatta daha fazla aramayı yaptım uygulamada ama ne 3 GB internetim geldi ne de yapılan aramaları algılamadı. Hediye internetimin gelmesini düzeltilmesini istiyorum. Uygulama sıkıntılı veya yanlış anlatım var.']



['Yüzlerce kez arama yapmamıza rağmen. Sen Yap Diye kampanyasındaki hediye durumunu kontrol ettik. Bu hafta henüz oyundaki görevini tamamlamamışsın. Hadi hemen 'Durumum' butonuna tıkla, bu haftanın hediyesini almak için yapman gerekenleri gör. Mesajı alıyorum Turkcell BİP sen yap diye bu haftaki Yaani olayı fos çıktı. Hediyemiz nerede Yaani?']

['4.5G 2 çizgi çekiyor. Hat 3 çizgi. Turkcell merkezi hattınızda bir sorun yok diyor. Turkcell mağazalarına sorununuzu bildirin dedi ama onlar da hattı satana kadar sattıktan sonra ilgilenen olmuyor. İnternet ilk önce full sonra gidiyor tekrar geldikten sonra3G devreye giriyor. Sonra 4.5G' de 2 çizgi çekiyor. Devamlı gidip geliyor hat internet.']



['Tekirdağ Tekira AVM'de bulunan Turkcell mağazası bu kadar kötü bir firma yok. İnsana düzgün konuşmayı yapışacak işlemde yardımcı olmayı bilmeyen insanlarla doldurmuşlar. Böyle sorumsuzluk Turkcell'e yakışmıyor bir daha uğramam bile önce personeline nasıl konuşulması gerektiğini nasıl davranılacağını öğretmesi gerekiyor yoldan geçen herkesi işe almışlar.']

["Turkcell'den aylık 45 TL olarak 1 yıl taahhütlü aldığım Lifecell faturalı hattımın aylık faturası 55 TL olarak geldi. Konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda, devletin aldığı vergilerin dahil edildiğini bu nedenle faturamın 55 TL olduğunu her ay ödememin bu tutar olacağı bilgisini aldım. Bana hat aylık 45 TL olarak satıldı, bu konu ile ilgili şikayette bulunmak istedim, Turkcell müşteri hizmetleri sözleşmenizde yazar, devlet yazılı evrakı dikkate alır, şikayette bulunamazsınız seklinde açıklama yapıldı. Bana satış aşamasında okumak için bir sözleşme verilmedi, bir kağıda imza attım hattı aldım. Benim ödeyeceğim faturanın tutarının her şey dahil bana sözlü olarak da bildirilmesi gerekmez mi, satış yaparken vergileri dahil etmeyip, müşteriye şeffaf davranmamak ve yanıltmak kanuna uygun mudur?']

["Turkcell'e yeni geçtim internet paketim yetmediğinden dolayı daha öncesinden müşteri hizmetlerini aramıştım bana yeni geçtiğiniz için paketinizi fatura kesim tarihinde arayın paketinizi değiştirelim demişti bende dedikleri gibi yaptım ve aradım fakat fatura kesim tarihinden 1 hafta falan sonra müşteri hizmetlerini aradım durumu izah ettim paketimi değiştirmek istediğimi söyledim ama hattıma hemen tanımlanmasını istedim oda bana hemen tanımlanmaz faturanız kesilince tanımlanır dediler bende peki o halde istemiyorum dedim onlarda biz sizin geçişinizi yaptık iptal edemeyiz dediler bildiğin benim onayımı falan almadan direk pakete geçiş yapmış iptalini istedim ne yaptıysam yapamadılar şimdi yetkililere sesleniyorum S*** hanım mıydı neydi tam hatırlamıyorum son telefon konuşmamızı dinleyin bakalım bir onayım alınmış mı aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne gidip gerekli mercilere başvurumu yapacağımdan şüpheniz olmasın Turkcell'e geçtim başka operatörden resmen insanla alay geçer gibi konuşuyorsunuz']

['"Sen Yap Diye" kampanyasında bu haftaki etkinlik olan Yaani uygulamasından 25 arama yapmama rağmen hediye internetim verilmedi. Durumum sorgulama da çalışmıyor. Önceki 3 hafta TV Plus Fizy ve Dergilik uygulamalarında verildi fakat Yaani uygulamasından 25 arama yapmış olmama rağmen ödülüm gelmedi.']

['Sen Yap Diye uygulamasından Yaani'yi indirip 25 arama yapınca 3 GB internet vereceğini taahhüt eden Turkcell 25 değil 50 arama yapmama rağmen hattıma interneti tanımlamadı. Sizde boşuna uğraşmayın. Sanırım kandırılıyoruz, kendi etrafımda tanıdıklarımda aynı sorunu yaşıyor Turkcell.']



['Belki 200 arama yapmama rağmen Yaani hediyesini alamadım. Kampanya şartlarında sadece 25 arama yapmak yeterli diye yazmakta fakat işin gerçeği bu şekilde değil. Turkcell gibi bir kurum bu durumu acil düzeltmesi gerekmektedir. Bu şekilde sorun yaşayan çok sayıda kişi bulunuyor.']



['Turkcell de sen yap diye katılarak Yaani uygulamasında 25 aramada verilecek hediye internet verilmedi, durum sorgulamasında ise henüz görevinizi tamamlamadınız olarak dönüldü, 25'ten kat be kat fazla arama yapıp kampanyaya katıldım fakat şaka gibi, görüyorum ki sadece ben değil bir çok kişi de aynı problem var. Bir an önce çözümlenmesi gerekiyor.']





['054366***79 numaralı hattım sözleşme imzalayarak Superonline + Turkcell 88 TL kampanyasından faydalandım ve sözleşmem Aralık 2018 tarihinde bitti sözleşmem gereği tüm faturalarımı ödedim Superonline faturamı da ödedim ve Superonline sevisi ile sözleşme yaparak tekrar kullandım fakat Turkcell hattımı V***e yaptım Bana Ocak 2019 tarihinde gelen Turkcell faturasını da ödedim şubat ayında Turkcell'den bana bir fatura daha geldi 49,500 TL'lik müşteri hizmetleri bu faturanın 10 TL'sinin Turkcell 39 TL'sinin Superonline olduğunu söyledi sözleşmem devam ettiğinden dolayı onlarda bir borç gözükmüyor 39 TL'lik borcuma itiraz ediyorum."]

['Turkcell\'in "Sen yap diye" kampanyasında bu haftaki Yaani de 25 aramayı yapmama rağmen hediye interneti alamadım daha önceki haftalarda almışım bu hafta böyle bir sorun oldu yardımcı olun. Ayrıca BİP kanalında durumumu da kontrol edemiyorum acil geri dönüş olursa sevinirim.']

['Turkcell hazır kart kullanıcısıydım. Kartıma yeni paket yüklemiştim,1 hafta sonra Turkcell tarafından arandım ve faturalı hatta geçmem için avantajlı paket sundular. Bende daha yeni yükleme yaptım daha 1 hafta olmadı. Bu pakete 35 TL vererek yükleme yaptım şimdi sunduğunuz bu paketi geçersem boşuna para vermiş olacağım dedim. Bunun üzerine benimle görüşme sağlayan müşteri temsilcisi siz paketinizi kullanmaya devam edin, paketiniz bittiğinde size sunduğumuz paket otomatikmen devreye girer sizde kullandığınız kadarını ödersiniz demişti. Çünkü hesap kesimi her ayın 10'u olacağı için yükleme yaptığım paket ayın 3'u itibarı ile bitecekti. Dedikleri gibi paketim şubatın 3'ünde bitti ve devreye bana sundukları paket girdi. 1 haftalık konuşma yapmama rağmen bana kullandığım kadarını değil de, paket fiyatının tamamını faturama yansıtmışlar. Defalarca aramama rağmen, ses kayıtlarının dinlenmesine rağmen haklı olduğumu söyledikleri halde sonuç alamadım. Tarafımdan kesilen bu tutarın iadesini istiyorum. Aksi bir durumda Tüketici Hakları ve BİMER'e giderek yasal işlem başlatacağım. Tarafınıza bildiririm.']

['Şimdi uzun uzun anlatacağım. Benim Turkcell faturalı hattımın hesap kesim tarihi her ayın 10'unda. Ben son faturamı 12.02.2019 tarihinde ödedim. Bana 13.02.2019 tarihinde şöyle bir mesaj geldi ''33 TL ödenmemiş faturanız olmasıyla birlikte son ödeme tarihiniz 25.02.2019'dur'' diye. Bunu öğrenmek için telefondan müşteri hizmetlerine bağlanamadım ve internetten canlı destek hattına bağlandım. Meğer ilk aşaması robot sistemiymiş bilmiyordum. Derdimi daha iyi anlatabilmek şöyle bir cümle kurdum ''ben faturamı 12.02.2019 tarihinde ödedim ama bana ödenmemiş faturam olduğu ve 25.02.2019 son ödeme tarihi olduğu yazıyor nedenini öğrenebilir miyim? '' bu cümleyi yazdım. Bana gelen cevap ise ''1 den fazla işlem gerçekleştirdiğiniz için sizi müşteri hizmetlerine aktarıyorum'' oldu. Beklerken telefonuma tekrar mesaj geldi mesaj ise şuydu ''fatura kesim tarihiniz 25.02.2019 olarak değiştirilmiştir. '' diye böyle bir talepte bulunmadım benim derdim bu değildi. Canlı destek hattına bağladım ilk derdimi anlattım bana böyle bir mesaj geldi ama ben faturamı ödedim diye. Bana dediler ki ''şu anda ödenmemiş faturanız gözükmemekte mesajı ciddiye almayın'' bu konu bu kadar basit bir şekilde halledildi. +"Daha sonra fatura kesim tarihi değişim talebinde bulunmadığımı ama böyle bir şeyin gerçekleştiğini ve bunu istemediğimi belirttim. Bana denilen ise ''böyle bir işlem talep etmediğiniz sürece gerçekleşemez ve fatura kesim tarihinizi tekrar değiştirebilmemiz için aradan 2 ay geçmesi gerektiği'' oldu. Açık açık bunun benim sorunum olmadığını ben böyle bir talepte bulunmadığımı ve konuşmaları kaydedeceği mi söyledim yardımcı olmadılar. 1 hafta sonra tekrar canlı destek hattına bağlandım tekrar uzunca bir konuşma yaptım hiçbir şekilde yardımcı olamayacaklarını sadece talep açabileceklerini belirttiler kabul ettim. Ertesi gün ise bana şu mesaj geldi ''Açmış olduğunuz talep sisteminde Herhangi bir hata bulunamamıştır''. Bunun üzerine telefondan müşteri hizmetlerine bağladın yaklaşık 15 dakikalık bir konuşma oldu bana hiçbir şekilde yardımcı olamayacağını söylediler. Demem o ki arkadaşlar bu zamana kadar hattım dan memnundum ne hatalarını kabul ediyorlar ne sizi yumuşatacak bir cümle kuruyorlar ben her şeyi düzgün yaparken başıma böyle bir şey geliyor ve 1 ayda 2 kere fatura ödemek zorunda kalıyorum. Şu cümleyi bile kurma zahmetine girmediler ''böyle bir hata gerçekleşti bizim hatamız üzgünüz'' vb. sadece dedikleri böyle bir talepte bulunmasaydınız bu işlem gerçekleşmezdi. Suç sizin."]

['Ya yemin ederim bu Turkcell kadar art niyetli başla bir firma görmedim ben ya. Siz nasıl insanlarsınız? 2 gün gecikme faizi için günlük 2 TL ücret mi alınır? Hangi kanunda geçiyor bu? Gerekli makamlara şikayet edeceğim 1 kuruşu bile helal etmiyorum size ama siz görürsünüz.']

["Sendeyap hashtag'ı açılarak yapılan kampanyada Yaani uygulamasında 25 arama yapmama rağmen internet gelmiyor (25 aramadan da daha fazla). Daha önceki Dergilik kampanyasında internetimi almıştım. Yaani uygulamasında neden böyle yaptığını anlayamadım. Gerekenin yapılmasını arz ediyorum.']





['19.02.2019 tarihinde diğer bir operatörden Turkcell'e transfer için internet üzerinden talepte bulundum. Talepte bulunduğum tarife ise 44 TL'lik Lifecell 5 GB paketiydi. Aynı gün müşteri hizmetlerinden arandım ve geçiş için onayı verdim. 20.02.2019'da ise sim kart geldi sözleşmeyi onayladım. Fakat hat aktif değildi müşteri hizmetlerini aradım ve bana verdikleri bilgi 96 saat içerisinde aktif olacağıydı. 23.02.2019 sabah 06:53'de hat aktif oldu 09:30 civarı hattı kullanmaya başladığımda tarifemin 49 TL olduğunu gördüm. +"Müşteri hizmetleri der ki 20.02.2019'da tarifenin ücreti değişti. Ben diyorum ki 19.02.2019'da başvuru yaptım. Onlar der ki 23.02.2019'da kullanmaya başladınız. Ben derim ki siz 19.02.2019'da geçiş yaptınız da ben mi istemedim. Ben internet üzerinden 44 TL'lik paket için onay verdim beni ilgilendirmez onlar der ki yapacak bir şey yok. Turkcell den acilen çözüm bekliyorum. Ben 44 TL'ye onay verdim geçiş talep ettim. Diyelim ki 20.02.2019'da 100 TL yapsaydınız onu mu ödemek zorunda kalacaktım? Lütfen konuyu inceleyip bu yanlışlığı düzeltin."]

['21.03.2019 tarihinden kredi kartımdan (Turkcell 532-fatura tah İstanbul TR) adına 140.30 TL 113.20 TL 114.30 TL olacak şekilde bilgim dışı fatura ödemesi gerçekleşmiştir. Aynı sorunu başkalarınında yaşadığını gördüm lütfen en kısa zamanda mağduriyetime çözüm bulun.']



['Turkcell kurumsal Hybrid İstanbul TR diye kredi kartımdan 40 TL para çekilmiş, benden habersiz nasıl çekersiniz? Sizi Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edeceğim ve yeni geçtiğim Turkcell'den çıkacağım. Acilen paramın hesabıma tekrar aktarılmasını istiyorum."]





['Turkcell faturamızın son ödeme tarihi 22 Ocak'tı ve faturamı Ziraat Bankası mobil uygulamasından aktardım. Param 50 TL kesildi. Banka uygulamasında işleme dair kayıt bulunuyor fakat Turkcell uygulamasında hala ödenmemiş görünüyor. Bu ne sorumsuzluk. Her defasında arayıp müşteri sizin peşinizden koşmak zorunda mı? Maaş verdiğiniz insanların görevlerini denetlemiyor musunuz?']

['20 senedir Turkcell abonesiyim son 4 yıldır 5 hat kurumsal olarak kullanıyorum, geçen yıllarda başka bir tarifeden yararlanırken bu yıl başka bir tarifeye alındık özellikle şirkete bağlı mail ve şirket hesaplarının kullanıldığı telefonda Wi-Fi sorunu olduğundan limit durdurma yaptırmıştık ancak tarife yenilendiğinde çalışan arkadaş bize bilgi vermediğinden limit işlemi yapılmamış olup herhangi bir bilgi mesajı gelmemiştir. Şu an 4 kati kadar fatura gelmiştir. Bizimle ilgilenen arkadaş telefonuna cevap vermiyor, sizden acilen faturamın normal olması gereken tutarda faturalandırılmasını rica ediyorum.']



['Global Bilgi adı altında sürekli mesaj geliyor. Borcunuz var falan filan anlayamıyorum. Arıyoruz isim soy isim, doğum tarihi gibi bilgiler istiyorlar.']

['Turkcell hattım üzerinden tamamen bilgim dışında çocuğumun SMS onayıyla Gameland 'a üyelik yapılmış ve faturama aylık 68₺ yansıtılacağı bilgisi gelmiştir. 5 dakika içinde iptali için Turkcell müşteri hizmetlerini 2 kez Gameland 1 kez aramama rağmen iptal işleminin yapılamayacağını bildirdiler. Ben bir SMS le üye olunup, kullanmadığım bir ürünün veya işlemin iptal edilmesini talep ediyorum. Böyle bir işlemin 8 yaşında çocuğun yapabileceği kadar basit olmaması gerekiyor. Kesinlikle kabul etmiyorum, Tüketici Hakları'na göre kullanılmayan her ürünün iptali mümkün. Yanlışlıkla yapılıp 5 dakika içerisinde iptal talebinin kabul edilmemesinin gerekçesini anlamıyorum.Yıllardır otomatik talimatla düzenli fatura ödeyen abonesi olduğum Turkcell' in bu konuda yardımcı olacağını düşünüyorum. Yapılan 68₺' lik işlemin faturama yansıtılmamasını talep ediyorum. Aksi halde kullanılmayan ürünün iptal edilmemesi durumunda yasal haklarımı kullanacağımı bildiririm. Oyunların çocuklar üzerinde tehlikeleri konusunda ne kadar hassas davranıldığını bilen kanunlarımız varken bir SMS ile bu kadar basit işlem yapılmaması konusunda elimden gelen her şeyi yapacağım.']

['Fatura üzerine telefon aldım hat babamın üzerine babam vefat etti, ben bu borcun hepsini ödeyip hattı kapatmak istedim Turkcell bayisine gittim ölüm belgesiyle gelin yardımcı olalım dediler, ölüm belgesini alıp tekrar gittim kapatmaya çalıştılar ama kapatmadılar dilekçe yazıcağız dediler genel merkeze onu da yazdık sonuç yok babam öleli 1.5 seneyi geçti kullanmadım hattın parasını ödüyorum.']

['Turkcell Sende Yap kampanyasında 4. Haftada Yaani uygulamasında 18-24 Şubat'ın arasında 25 arama yapınca 3 GB vereceği yazıyor. 18-24 Şubat arası 25 arama yapmama rağmen interneti vermedi. Bunun hakkında da bir sürü şikayet var. Acil düzeltilmesi gerek.']

['Yaani uygulamasında 25 arama yapın dediniz. Ben 50'yi gecik arama yaptım ancak halen 3 GB hediyem gelmedi. Geçen haftalarda ki hediyelerim görevi tamamladıktan sonra hemen geldi. Nedenini anlayamadığım. Bu sorun hakkında gereğinin yapılmasını arz ediyorum.']

['Muğla ili Menteşe Kozağaç mahallesinde iki aydır mobil internet kullanamıyoruz. Bildirmemize rağmen bir sonuç yok. 3G sinyal var ama internet bağlantısı yok. Sorunun bir an önce çözülmesini istiyorum ve bilgi verilmesini istiyorum. Bilgilerinize arz ederim.']

['1999 yılından beri kullanmakta olduğum numaramı, şirket hattı ile birlikte 2 telefon taşımak istemediğim için, çalıştığım şirketime devrettim. 2019 Ocak sonu şirketten ayrıldığım için numaramı tekrar üzerime almak istedim ve bir form doldurdum. Formda Platinum Maksi Paketi 12gb, 2000dak+Turkcell illerle sınırsız konuşma tarifesi olan 109.9 TL/ay ödemeli paketi seçtim. Ancak 22 Şubat 2019'da tarafıma devir olan hattıma bizbize isimli günlük kullanımlı tarife tanımlandı. Bunun üzerine ne kadar ödeyeceğimi bilmediğim bir tarife yerine, Turkcell’in Dijital operatör isimli mobil aplikasyonunu kullanarak tarifemi Platinum maksi olarak seçtim ve onayladım. Onay sonrası tarifemin bir ay sonraki fatura kesim tarihinden sonra aktif olacağını mobil uygulama ile fark ettim. Uygulamada bir ay sonra tarifemin başlamasını istediğime dair bir onay işlememi olmamasına rağmen, müşteri hizmetleri ile yaptığım 20:10'da ki görüşmemde keşke bizi arasaydınız gibi bir yaklaşımla karşılaştım. Ve daha önce şirketimizde bir tarife sözleşmeniz olmadığı için size günlük kullanım tanımladık şeklinde bir yaklaşım sergilediler. Günlük kullanımda ne kadar ödeyeceğimi bilmediğim için seçtiğim tarifenin hemen başlamasını talep ettim ancak değişiklik konusunda hiçbir şekilde iyi niyet yaklaşımı sergilemeyen bir Turkcell ile karşılaştım. Ayrıca cayma hakkını da elektronik ortamda oluşturulan sözleşmelerde kullanmayacağımı sözleşmede okudum. 1 yıllık taahhüt ile alacağını garantileyen Turkcell firması ayrıca hoşgeldin tarifesi* ile de maksimum karı elde etmeyi planladığını ve küçük hesaplar içinde olduğunu düşündürdü. Gerekirse tüm bedeli ödeyerek başka operatöre numaramı taşıyacağım. Mecaz anlamda kullanılmıştır.']





['Turkcell Yaani arama motorundan 25'in katları kadar arama yapmama rağmen 3 GB hediyem tanımlanmadı. Turkcell, yardımcı olursan sevinirim, böyle kolaylıklar sağlıyorsun teşekkürler, ama zaman zaman aksamıyor değil. Lazım olduğu zamanda olsun süper oluyor o zaman.']

['Babam 20 yıldır Turkcell müşterisi. Faturasında fazla tutar görünce Turkcell'e gittik. Gameland diye bir oyun satın aldığımızı söylediler. Fakat böyle bir şeyi asla yapmadık. Güya doğrulama kodu göndermişler vs. Üye olmadığımız bir servis için 68 TL aldılar. İnsanlar bu parayı kazanmak için 2 gün çalışıyor iade yapılmasını istiyorum fakat yapmıyorlar. Tüketici Hakları'na da şikayet edeceğim o 68 TL'yi iade almadan fatura falan ödemem!"]



['Aralık 2018 tarihli faturamda gecikme olup hattım kapanmadı. Ocak ayı faturama 8,60 TL gecikme bedeli yansıdı. Faturalarımı ödedim. Turkcell şubat ayı faturama tekrardan 3,60 TL gecikme bedeli ve 25 TL hat açma kapama ücreti yansıtmıştır. Bir de Turkcell'in 25. yılıymış böyle 25 yıl olmaz olsun. 10 milyon abonenin 5 milyonuna yapsa 1 milyon 250 bin TL yapar. Biri buna dur desin. Denetleyen yok. 4 aylık cihaz taksitim kaldı.']

["Turkcell müşterisiyim. Çok uzun yıllardır şu an da 4 4'lük paket kullanıyorum 200 GB Superonline akıllı paket kota sınırlı cep paket 18 GB 1000 SMS 2000 dakika her yöne Türkcellilerle sınırsız konuşma. Bu paket tarifeden kalkmış. Sözleşmede yılda 1 2 kez alt ve üst pakete geçme durumu vardı şimdi paket kaldırıldığı için hiçbir şeye geçemiyorum ne üst pakete ne de alt pakete ne de paket değiştirebiliyorum. Biz anlaşma sözleşme de bu şekilde yaptık. Kızdığımdan dolayı şimdi almış olduğum X Plus telefon taksitlerini erken kapattım 48 aylık taksitli cihazın 37. Taksiti bitti 5300 TL kadar fiyat ödedim. Şimdi hat ve ev interneti de kapatacağım her iki tarifeden cayma bedeli 700 TL kadar fiyat veriyorlar. Tek taraflı paket sonlandırma ve müşteriyi mağdur eden Turkcell' i şikayet ediyorum. Madem sözleşme yaptık , paketi kaldırıp neden müşterinizi mağdur ediyorsunuz? Aylık 500 550 TL gibi fatura ödeyen biriyim.']

['Turkcell firmasından KVK aracılığı ile aldığım iPhone 6S cihazımı yaklaşık bir yıldır alamadım. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum. 4 Ocak tarihinde tüketici hakem heyetinin beni haklı bulan kararı Turkcell'e tebliğ edildi. O Günden beri 6 defa müşteri hizmetlerini aradım. Her defasında size acil dönülecek denilerek kayıt oluşturuldu. Ancak bugüne kadar bana herhangi bir şekilde dönüş sağlanmadığı gibi Tüketici Hakem Heyeti kararı da uygulanmadı. Pazartesi itibari ile avukatıma verdiğim talimat doğrultusunda icra işlemi başlatacağımı buradan da bildiriyorum. Bir yıl boyunca yedek telefonla beni oyalayan, rezil eden, zor durumda bırakan ve psikolojimi bozacak derecede duyarsız davranan Turkcell'i de protesto ediyorum."]

["Turkcell'den faturaya ek 12 ödemeli cihaz almıştım. Ödemesi bileti yaklaşık 1 yıl oldu. 22/02/2019 yani bugün Turkcell Finansman'dan evime 259.71 TL tutarında gecikmiş borcumun olduğu ile ilgili ihtarname gelmiştir. 30 gün içerisinde ödenmediği takdirde mahkeme ve haciz işlemini gerçekleşeceği yazmaktadır. Ben Turkcell'e ait bütün faturalarımı düzenli olarak ödüyorum tarafıma ulaşan ihtarnamede yer alan ücretin bana ait olduğunu kabul etmiyorum faturama ek almış olduğum cihazın ödemesi biteli 1 yıl olmuş şimdi diyorsunuz ki borcunuz var müşteri hizmetleri kayıtlarınızı kontrol edin daha önce ben arayıp ek cihaz ödememin hangi tarihte bittiğini teyit etmiş bulunmaktayım şahsıma müşteri hizmetleri tarafından herhangi bir farklı ödeme yapmam gerektiği beyanında bulunulmadı ihtarname geldikten sonra müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede diyor T.C. kimlik numaranı ile ödeme yapmanız gerekiyor alış olduğun cihazın tüm ödemeleri faturama ek olarak ödenmiştir. Gerekli araştırmanın yapılıp en kısa zamanda tarafıma bilgi verilmesini arz ederim.']

['Müşteri hizmetlerini arıyorum mobil ödeme üyelik bedeli nedir diyorum geç 2 gün geç fatura yatmış diyor, o yüzden diyor gecikme tahsilat bedeli ne diyorum fatura gecikmesi diyor dijital servis ücreti ne diyorum o değişir faturaya göre diyor, töhaş geç tahsilat bedeli ne diyorum, o da çoktandır var zaten diyor. Kısaca hiç zorlama kendini diyor siz mahkumsunuz bunu ödemeye deyip Allah razı olsun diyor...']

['Uzun süredir Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım son 3 aydır internette limit aşımı ile ilgili sorunlarım var bunu yetkililerle de paylaşıyorum ama mantıklı bir cevap alamıyorum. Şöyle işteyken sadece mail ve WhatsApp kullanıyorum diğer uygulamalar da kapalı fakat 10:19 da 15 TL ile 1 GB tanımlama yapıyor 12:30 'da bitti diyor 13:30 da tekrar 15 TL ile 1 GB yükleme yapıyor 15:06 'da bitti diyor. +"150 TL'lik fatura 250 TL oldu. Ben artık bu mesajları takip edemez oldum ve numaralı V***'a taşıdım umarım Turkcell bu saçmalığın önüne geçer."]

['Benim böyle bir faturam olmadığı halde, Turkcell hattımdan bana gelen SMS'te Financell faturası ödemesinin tamamlandığı söylenmektedir. Bunun ne olduğunu anlamaya çalışıyorum. Bilen var mı? Benim böyle bir talimatım da yok. Kafalarına göre iş mi yapıyorlar.']

["Turkcell aboneliğim bitti. 35 TL'den 51 TL'ye çıktı faturam. %45 zam. Ülkede enflasyon yok. Bana %10 zam hattıma %45 zam. Bende kontörlüye geçeyim dedim. Yeni ameliyat oldum yerimden zor kalkıyorum. Zar zor gittim sistem çalışmıyor. Sistem çalışmıyor. Sistem çalışmıyor. Sizin amacınız sadece para kazanmak gözünüz bizim cebimizde.Müşteri hizmetleri sadece nasılsınız diyebiliyor. Başka hiçbir işe yaramıyor. Bir de ekranda yazılı faturalarımı okuyor. Hastayım diyorum yerimden kalkamıyorum diyorum. Zor mu bir tane adam göndermek.']





['Turkcell benim adıma iki tane data hattı açmış! İptal ettirmek istediğimde de kullanmadığım hatlar için benden 200 TL isteniyor. 533044** ve 533044** numaralar bunlar. Benim iznim olmadan açılmış bu hatlar kullanmıyorum bile. BTK' ya şikayette bulundum, sahtecilik bulgusu bulunamadı diye cevap atmışlar! İstersem eğer savcılığa gidip şikayette bulunabilirmişim! Hangi bayiden açılmış, kim açmış bunları bile şikayete ekledim! Şaka mısınız siz ya? Koskoca Turkcell 'in düştüğü duruma bakın! Bütün hukuki yollara başvuracağım. Hayatımda böyle saçmalık görmedim! Yıllardır Turkcell kullanıyorum 1 tane data hattım 2 tane de normal hattım var her ay yaklaşık olarak 350 400 TL fatura ödüyorum ben! Tamamını iptal ettireceğim. Böyle rezillik olmaz.']

['Bende bugün itibari ile yaklaşık olarak 42 gün önce kaskoya gönderdim. Ekran değişimi için benden 595.00 TL ödenek istendi. Ödemeyi Garanti Bankası'na yaptım. Bana ellerinde Note 5 olmadıklarını ve S8 gönderimi yapacaklarını dile getirdiler ama söz konusu ne Akıllım Güvende'ye ulaşabiliyorum ne de Turkcell bana telefonun akıbetini dile getiriyor']

["Ben yaklaşık 25 yıldan beri Turkcell'i kullanıyorum, halen de kullanmaktayım. Daha Turkcell gibi şebekesi düzgün çalışan hat görmedim ve de duymadım. Çok memnundum nedense bu sene Turkcell'de çok şeyler değişti. Tarife ve paketlerde acımasızca değişen fiyatlarda ve de faturalarda. Kısaca benim faturam 70 TL iken şu an faturam 80 TL oluyor. Yanına ek olarak da aylık kullanın tutarı 2,25 TL fatura yansıtılıyor 3 ay içinde. Kısa zamanda yani şu an faturam 82,25 TL kesinti yapılıyor. Ben bundan şikayetçiyim bunun araştırılıp düzeltilmesini istiyorum.']



['0539... 08 numaralı hat babam c** b**üzerinedir. Ancak babam vefat etti. Hat kapatma işlemi için 19.02.2019 tarihinde İzmircell Turkcell bayisinde iptal işlemlerini yaptırdım, ölüm belgesi, dilekçe ve kimlik fotokopimi bayii işleme koydu. Bugün 20.02.2019 tarihinde ise ölüm belgesi bayii tarafından gönderilmediği ikazı yapıldı. Ayrıca 20.02.2019 tarihi itibariyle ölen kişinin tereke sahiplerinden "aksesuar kampanyası iptali bedelinin alınması kararı Turkcell kurumunca yürürlüğe girdiği bana beyan edildi. İlk defa böyle bir işlemle karşılaştığı için kurumunuz durumdan vazife çıkararak bunu menfaatine dönüştürmüş intibası ve algısı aleni şekilde görünmektedir. 1) ben işlemimi 19.02.2019 da yaptım. 2) belgelerim tamdı. 3) babama "amcacığım bu Turkcell\'in size hediyesi (Wiky akıllı çocuk telefonunu) diye 80 yaşındaki babamı kandırmışlardır. İzmircell bayiisinde akış no... : 86152365 işlem 19.02.2019 da gerçekleşmiştir. Ekteki belgelerden de anlaşılacağı üzere tüketici olarak gereğini yerine getirdim. Dilekçemin işleme konularak hattın ve aksesuar kampanya (Wiky akıllı çocuk telefonun) bedelinin iptalini, olmazsa ilçe Tüketici Hakları komisyonuna başvuracağımı bildirir, gereğini arz ederim.']

['Resmen adam kandırıyorlar. Kendi kendilerine tarifemi değiştirip, sonrasında akıllı faturamı iptal etmişler. Bir de faturamdaki kullanım bitince yeni internet paketi de onay almadan yüklemişler. Bir de hattımı iptal etmek istediğimde 97 TL ekstra ücret ödememi istiyorlar. Turkcell'den kurtulmak bile zor."]

['Turkcell hattım ile evde konuşamıyorum. Ve çözmeye de niyetleri yok. Her ne hikmet ise çekmeyen telefon ile 532 numaraları müşteri hizmetleri ile hiç problem çıkmadan 15 dakika evin her yerinde konuşabiliyorum ama iş normal bir telefon görüşmesi yapmam gerektiğinde telefon servis yok'a dönüyor."]



['Yazıklar olsun Turkcell. 20 yıldır Turkcell abonesiyim bu kadar saçma sapan bir şeyle karşılaşmadım. Eşimin hattından iTunes kullanmadığı programdan para çekmiş bunun üzerine Turkcell ara dönem fatura çıkarmış hemen, 21 Şubat'a kadar ödemezsek aramalara kapanacak dediler fakat iadesi olursa fatura kesilmediği için etkilenmezsiniz dediler ve Apple'dan iade talep ettik ve 10 dakika içinde talep yerine geldi ve sistemde alınan para eksi olarak hesapta görünmeye başladı. Turkcell ne yaptı biliyor musunuz? Hattı aramalara kapattı ve bu iadenin en az 2 gün süreceğini bana parayı yatırmamı söylediler, gerçek arkadaşlar bu gülmeyin. Benim eşim yeni doğum yaptı ve önemli bir şey olursa bana ulaşamayacak bunca yıllık mazimize de yazıklar olsun şikayetim var.']



['Şahıs firmamızda yıllardır Turkcell hattını kullanıyoruz. Firmamıza bir müşteri temsilcisi yönlendirdiler. Turkcell’den aradığını ve tüm bilgilerimi veren şahıs bana ve firmamıza kampanyalardan bahsederek hatlarımızdan bir tanesi “Platinum müşteri” olduğu için bedava cihaz hediye edeceklerini belirtti. Biz de kabul ettik. Cihaz geldi kullandık. Daha sonra müşteri temsilcimiz tekrar kampanyalar için aradı ve taksitli cihaz önerilerinde bulundu kabul ettik. Bize 24 ay vadeyle ayda 12 TL’ye cihaz teklif ettiler, ben de sesli onay verdim. Daha sonra güzel bir kampanya olduğunu düşündüğüm için diğer şirket hat sahiplerinin de bu kampanyadan yararlanmasını sağladım. Cihazları aldık, kullandık. Fakat fatura geldiğinde cihaz bize söylenen tutardan neredeyse üç kat daha yüksekti. Yüksek gelen faturaların ardından birkaç kez danışmanımız ile görüştük, o da sorun olmadığını, paketinizin dışına çıkılmadığını söyledi. Daha sonra başka bir müşteri temsilcisi ile görüşerek şikayetimizi anlattık, bize şikayet kaydı açıldı. Bize ait olan “0532 139 0***” numaralı telefonla yapılan görüşmeleri dinleyerek bizi haklı buldular ve mağduriyetimizi kabul ettiler. Mağduriyetimizin giderilmesi için cihazları geri yollamamızı istediler. Turkcell gibi kurumsal bir firma bana yalan beyanla cihaz sattı ve taahhütlerini yerine getirmedi. Şu anda bize bu konu ile alakalı kimse yardımcı olmuyor. Bize müşteri temsilcilerinin söyledikleri ile yaptıkları örtüşmüyor. Telefon kayıtlarında konuşmalarımızın ve şikayetlerimizin tamamı mevcut. Geçmişe ait şikayetlerimizin bulunduğu telefon kayıtlarının dinlenilmesini ve bize vaat edilenin yapılmasını istiyoruz. Şirket olarak çok mağduruz gereğinin yapılmasını rica ediyoruz.']

['8 9 senedir kullanmakta olduğum hattımı artık görüşmediğim birisi üzerine almıştık. Ancak şu anda hattı kendi üzerime geçirmek istiyorum. Kendisi ile görüşemediğim için bu pek de mümkün olmuyor. Bu durum için bir çözümünüz var mıdır? Numaramı kaybetmek istemiyorum.']

['Diğer operatörleri kullanırken arada sırada çekmeme problemi yaşadığımdan ötürü, daha kaliteli olduğunu düşündüğümden dolayı Turkcell'e geçmiştim. Fakat gelin görün ki asrın hatasını yapmışım. Bulunduğum yer şehrin merkezinde fakat beni arayanlar telefonum 7/24 açık olduğu halde bana ulaşamıyorlar ve telefonum kapalı olarak görünüyor. Ve her ne hikmetse çekmeyen yerde sürekli bana " ulaşılabilir olduğunuz bilgisi... Numaraya bildirildi" diye mesaj geliyor. Sürekli oluyor bu, arada sırada da değil, telefonum Turkcell'den gelen arayan numaralar mesajlarıyla dolu. Bahsettiğiniz ve pek övündüğünüz Turkcell kalitesi buysa kalsın."]

['11.01.2018 tarihinde Ankara Cepa AVM'deki Turkcell'den Samsung S8 telefon satın aldım. Turkcell çalışanı B***** hanım bana 1 saat dil dökerek 750 TL'ye 3 yıllık ek garanti uzatma ve kasko yaptırdı. Kendisi telefon bataryasını ilk 2 yıl içerisinde ve 2 yıllık süre garanti süresi geçtikten sonra da tekrardan bir kereye mahsus olmak üzere değiştirme hakkım olduğunu söyledi. Garantimin 1 yılı dolmaya yakın kendisine telefonumu götürüp bataryayı değiştirmek istediğimi söylediğimde de yazık daha 1 yıl olmamış sıkıntı yoksa biraz daha kullanın boşuna telefon açılmasın öyle değiştirtelim bataryayı diyerek beni oyaladı. 10 gün önce uzun süredir yaşadığım fotoğraflarda mor leke çıkması sorunu sebebiyle telefonu garantiye verdim ve bataryayı ücretsiz değiştirme hakkımı da kullanmak istedim. Garantiden gelen cevap ise bedelin yarısını ödeyin oldu. 2016'dan önceki telefonların bataryaları ücretsiz değişirken sonrakiler değişmiyormuş. Mağdurum, kandırıldım. Boşuna 750 TL verdim. Hakkımı istiyorum."]



["Turkcell'den kurumsal danışman M***** hanım 15 gün önce bizi arayarak uzun zamandır kurumsal abone olduğumuz için firmamıza 4 adet ücretsiz Vestel marka cep telefonu göndereceklerini bunun için herhangi bir bedel ödemeyeceğimizi söyledi. Kendisine 4 defa bu göndereceğiniz cihazlar hakkında faturalarımıza herhangi bir ücret yansıyacak mı diye sorduğumda bana 4 defa hayır kesinlikle bir bedel yansımayacak bunlar tamamen ücretsizdir diye bilgi verdi. Geçen hafta kargo ile cihazlar geldi buraya kadar her şey normaldi fakat son faturalara baktığımızda 4 adet cihazın 4 ayrı hattımıza aylık 45 TL x 36 ay bedel yansıdığını gördük. Turkcell'i aradığımızda ise bize bunların ücretsiz olmadığını ve 36 ay boyunca ödememiz gerektiği bilgisini aldık. Derhal bu vahim hatanın iptal edilmesini istiyoruz. Bu şekilde binlerce aboneyi aradıklarını düşünüyorum."]

['Yaklaşık 3 hafta önce almış olduğum hat için ara ödeme istiyor 60 TL paket aşımı olduğu için, şaka gibi. Şu an güncel tutar 110 TL, sanki milyon dolar diğer firmaların hat kullandım ilk ay kimse böyle bir şey talep etmedi ve bugün ödeme yapmazsam 13:00 hat tamamen kapanacakmış. Müşteri hizmetlerini aradım bana abone merkezinizde böyle bir bilgi verilmedi diye sözleşmede maddeler arasında yazıyormuş. Evet Turkcell'e bağlanın hayata."]

['Fatura üzerine cihaz almıştım. Turkcell'den cihaz taksitleri bittiği ile ilgili SMS geldikten iki ay sonra eve bir ihtar geliyor. Son bir adet cihaz faturanız ödenmemiştir diye. Müşteri temsilcisi ile görüşüyorum sistemsel bir hata kusura bakmayın bu sorunla çok kez karşılaştık cevabı alıyorum. Çözüm ise henüz bulunamamış. Gelen ihtarda cihaz bedeli üzerine Turkcell’den kaynaklı sorun olmasından bir de faiziyle ödeme yapılması gerekiyor. İnsanları resmen saf yerine koyuyorsunuz benim gibi bin kişiden böyle faiz alırsanız işiniz iyi banane sizin sistemsel sorununuzdan.']



['Hesap kesim tarihime 3 gün kala tarifeme ait 5 GB internetimin bittiği mesajı geldi. Bende Paycell uygulamasından 1,5 GB internet aldım. Turkcell uygulaması olan paycellden aldığım internete ilaveten kendisi de ayrıca hattıma 1 GB bir paket ekleyerek 12 TL fiyat yansıtmıştır. Turkcell'in eklediği 1 GB internet için bir talebim olmadığı gibi ekledikleri interneti, paycellden internet aldığım için kullanmadım. Kullanmadığım gibi 3 gün sonra fatura yenileme tarihinde kullanımdan kaldırmışlar. Bu bağlamda istemediğim, kullanmadığım 3 gün sonrada silinen bu 1 GB internet bedelinin faturamdan silinmesini istiyorum.']



['5 gündür Turkcell internet sitesi üzerinden aldığım akıllı telefonun iadesini kabul etmedi. Henüz kuryeye verilmemişken iptal talebinde bulundum, üzerinden 5 gün geçmesine rağmen hala sistemden düşülmedi, Turkcell'i her aradığımda her müşteri temsilcisi farklı bilgiler veriyor Mağduriyetimin giderilmesi için bilgili ve ilgili biriyle görüşmek istiyorum."]

['24.03.2018 tarihinde faturasız Turkcell hattımı faturalıya geçirdim. Verilen 24.99 TL'yi kabul ettik. Yaklaşık 10 ay fatura bu şekildeydi. Ocak 2019 - Şubat 2019 tarihlerinde 25.79 TL olmuş faturam. Tek taraflı sözleşmem fesih edilmiş resmen. Müşteri hizmetlerinden reyhan hanımla konuştum sıfır bilgi ile hiçbir şey sunamıyor. 12 ay sözleşmem var isterse KDV ÖTV %100 artsın benim sorunum değil. 80 kuruş için tüm resmi kurumlara da şikayette bulunacağım. 2 ay sonra tarife süremiz doluyor bakalım yenileyecekmiyim göreceksiniz.']

['Sen yap diye uygulamasından Yaani'yi indirip 25 arama yapınca 3 GB internet vereceğini taahhüt eden Turkcell 25 değil 50 arama yapmama rağmen hattıma interneti tanımlamadı. Sizde boşuna uğraşmayın. Bir de anlamadığım bir diğer husus, tanımlanacak olan interneti de 24 saat içerisinde kullanmam gerekiyor. Bari bir hafta yap da bir şeye benzesin.']

["Kardeşim yaklaşık 2 ay önce şehit oldu. Kardeşimin Turkcell'den bir hattı ve bu hatta tanımlı bir cihaz borcu vardı. Şehit olduğu için hattın ve cihazın borcunun silinmesi için aradım (mevzuatlarında böyle bir madde var ölen kişinin borçları silinir) bir türlü derdimi anlatamadım. Bu süreçte belki 15 defa müşteri hizmetleriyle görüştüm desem az demiş olurum. Mail adreslerini alıp defalarca ölüm şehadet belgesini yolladım sonuç alamadım. Bu da yetmezmiş gibi bir de acılı ve 7 aylık hamile eşine borcunuzu ödemezseniz icra takibi başlatacağız gibi tehdit mesajlarımı dersiniz. Veya eşini telefonla arayıp kocanıza ulaşamıyoruz borcu var borcunuzu ödeyin tarzı aramalar mı dersiniz bütün can yakıcı faaliyetler devam ediyor. Bunun üzerine arayıp en azından eşini rahatsız etmeyin diyorum. Sistem bozuk diyorlar veya yasal kullanıcı hariç işlem yapamıyoruz diyorlar. Diyorum ki yok yok yasal kullanıcı yok bu dünyada gitti şehit oldu anlamıyor musunuz onlar hala diyor ki yasal kullanıcı hariç bilgi veremiyoruz. Bazıları da bayilere yönlendiriyor biz yapamıyoruz diyorlar bayiye gidiyorum hamile eşi üzülüyor halledin şu işi diyorum maalesef biz yapamıyoruz müşteri hizmetlerini arayın diyor. Şu iki aydır Turkcell'in bu çirkin mi çirkin yüzünü gördük. Para almaya gelince her türlü her zaman bize ulaşabilen Turkcell bir şehidin işlemlerini yapmak için bizleri uğraştırıp bir de şehit ailesine resmen eziyet ediyor. Yazıklar olsun. Şimdi bir robot çıkıca bu mesajın altına ilgileneceğiz falan yazacak ama nafile. Bu iş hemen halledilmezse elimden ne geliyorsa yapacağım"]



['İnternetim bittiğinde 1 GB 12 TL karşılığında bana sormadan yenileyen faturayı yükseltmek için ellerinden geleni yapan bir firma. Salla Kazan kampanyasından günlük 1 GB kazandığım halde oradan kullanmayıp paketimden kullanıp bitince bana sormadan yeniliyorlar müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir yardımda bulunmadılar bana internetiniz şu saatte bitmiş o yüzden yenilenmiş dediler bende o saatte Salla Kazan kampanyasından 1 GB internet kazandığımı söyleyip bunu neden kullanmadığını söyledim internetim bittiğini bana kaç saat sonra mesaj olarak bildirdiklerini söyledim bunun sistemsel olduğunu bir şey yapamayacaklarını söylediler. Faturam şu normalde 36 TL iken iki aydır 62 TL ödüyorum.']

['Paketimi değiştirmiyorlar zorla para alıyorlar! Her ay 100 TL ila 170 TL arasında fatura ödüyorum. 15 yıldır... Platinum üyesi yapmadılar! Üstelik 30 TL paket aşımı yapmadığım halde paket asim ücreti kesiyorlar sürekli her ay 30 40 TL fazladan para alıyorlar. Uygulama sayfasından paketi 39 TL olana değiştirmek istedim. Değiştiremedim. Canlı sohbetten zaten dönüş yok! Bakın bu size son ihtardır paketi 3 GB olan 39 TL'lik olana derhal çevirmezseniz sosyal medyada sizi rezil ederim. Bununla da kalmaz mağazalarınızda olay çıkarırım.']

['Tekira AVM Turkcell için şikayetim. %80 engelli bir amcam var eve 2 adet kulaklıkla geldi birkaç gün sonra iki hoparlör birkaç gün sonrada 2 adet powerbank ile geldi. Engelli durumundan faydalanıp cihazlar satmak hem de ikişer tane satmak köklü bir firmaya Turkcell'e yakışmıyor. Yarın gelse iki tanede telefon mu satılacak iki faturalı hatmi satılacak. Halinden de belli oluyor engelli olduğu fakat ona rağmen niye kandırılıp ihtiyacı olmadığı ürünler satılıyor.']

['Eyy Turkcell seninle yıllardır çalışırım. Seni değiştirmedim de yıllardır ama ne kadar büyük bir hata yaptığımı bana bu son 10 gündür çok iyi öğretti senin o adı hukuk bürosu olan hukuk büron. Bugün 22.02.2019 yarın itibariyle Ankara Cumhuriyet Savcılığı'na gitmek için sabahın kör vakti gitmek için dakika hatta saat sayıyorum dakika sayıyorum sen benim akrabalarıma, aileme, eşime, dostuma rezil edersin. He Turkcell bak ben yarın o Gama Hukuk Büro'nu bütün adli mercilere Turkcell başta TCK 123 maddeyi ihlalden benim huzur ve sükunetimi bozmaktan ben buradan benim akrabalarımda bulunduğu illerden o çok değerli savcılarımıza bir bir şikayet etmeyecekmiyiz sizi. Sabah olur mu bilmem bu gece ama sabahı dört gözle bekliyorum..."]

['Turkcell de #senyapdiye katılarak Yaani uygulamasında 25 aramada verilecek hediye internet verilmedi, durum sorgulamasında ise henüz görevinizi tamamlamadınız olarak dönüldü, 25 'ten kat be kat fazla arama yapıp kampanyaya katıldım fakat şaka gibi, görüyorum ki sadece ben değil bir çok kişi de aynı problem var. Bir an önce çözümlenmesi gerekiyor.']

['19.02.2019 tarihinde Lifecell 5 GB 44 TL üye oldum ve sözleşme imzaladım. Buna rağmen 21.02.2019 hat taşıma işlemim gerçekleşti. Paket fiyatı 49 TL'den tarifen ücretlendirildi. Bu da benim için yanıltıcı tarife koşullarından faydalandırılıyorum. Bunun düzeltilmesini istiyorum. Bu kadar kurumsal firma böyle hataya nasıl düşer anlamış değilim.']



["22.12.18'de bir sipariş verdim. Ürün 21 gün kadar beklememe rağmen gelmedi. İptal talebinde bulundum. Siparişiniz iptal edilmiştir diye mail geldi. Fakat 14.01.19'da iptal maili gelmesine rağmen para iadem yapılmadı. Bugün canlı destekle bilgisayarda konuştuğumda ise sistemde iptal talebinin görülmediği söyleniyor. Halbuki mail gönderildi. Maili ek olarak yükledim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Sen yap diye uygulama yapıp yapamıyorsanız girmeyin kardeşim 25 arama deyip hala görev tamamlanmadı diyorsunuz. Neredeyse 100 arama yapıyoruz hep aynı mesaj, milleti mi kandırıyorsunuz bu nasıl sorumsuzluk böyle, ya adam akıllı uygulama yapın ya da milleti kandırmayın.']

['Turkcell ve Superonline ortak kampanyası ile toplam 100 TL faturalı sözleşmeli 5'i bir yerde diye geçen bir paket satın almıştım. Paketin taahhüdü 25 Şubat 2019 olarak gözükmektedir. Şubat ayı için gözüken güncel faturam ise 169 TL'dir. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde ise kampanyanın iptal olduğunu o nedenle sadece Turkcell'e ait faturanın 100 TL olduğunu söylediler. Bu durumla ilgili bilgilendirilmemiştim. Turkcell benim kullandığım paketin ücretini kısaca benden habersiz 100 TL'ye çıkardı. Zaten sözleşmenin bitimine 1 ay kaldığı için böyle bir durum söylenseydi sözleşmeyi fesih ederdim. Veya numaramı taşırdım veya hattımı kapatırdım. 1 ayda 40 TL kazanmak için kaç senelik müşterisini böyle de kaybediyor demek ki.']



['Yaklaşık 8 aydır yurt dışında (Fransa) yaşıyorum. Uzun süredir Turkcell kullanıcısıyım ancak buraya geldiğimden beri hattımı doğru düzgün kullanmıyorum. Fransa da kendime hat aldım. Hattımı doğru düzgün kullanmama rağmen Turkcell ortalama aylık 400 TL borç çıkarıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda yardımcı olmuyorlar” yok şu paket var bu paket var” deyip duruyorlar. “Ödemelerimi düşürmek için ne yapabilirsiniz “ diyorum. Net bir cevap yok. Acil yardım rica ederim. B** H**']



["18.02.2019 tarihinde 22.44 ve 22.47'de kullandığım kredi kartından bilgim dahilinde olmayan 240,00 ve 118,10 liralık Turkcell IVR çekimi yapılmıştır. Bankaya başvuru yapıp kartımı bloke ettirdim ama bu olayın sık tekrarlandığını da şikayet sitelerinden öğrendim. Turkcell'in bu ödemeleri iptal edip mağduriyetleri gidermesi gerektiğini düşünüyorum."]

["Turkcell'in dijital operatörde sende yap başlığı adı altında paylaştığı Yaani uygulamasını iki günden fazladır kullanıyorum 100'ü gecik arama yapmışımdır ama halen 3 GB hediye internetim gelmedi... Bu konuyla ilgili bana dönüş yapılmasını rica ediyorum.']



['19.02.2019 tarihinde hattımda tanımlı internet paketim bitmesi sonucu internet erişimim kesildi. Ertesi gün sürpriz nokta ile 1 GB internet kazandım saat 9:50'de gelen mesaja göre. Ardından 50 dakika sonra paket aşımından ötürü 15 TL'ye 1 GB daha tanımlandı hattıma. Anlamadığım şey madem tanımlanacaktı aşım paketi önceki gün neden direk kesildi. Ya da ben zaten paketi yapmışım 50 dakika sonra ne diye aşım paketi tanımlarsınız ki. Gerçekten yıllardır müşterisi olduğum Turkcell’e hiç yakışmadı."]

['27/01/2019 tarihinde Turkcell Ankara/Armada AVM’de bulunan Tuna İletişim adlı Turkcell bayisinden iPhone 8 Plus aldım. Açıp kullanmaya başladığımda telefonda home tuşunun takılması, bildirim sesinin bildirim ekrana düştükten 3-4 saniye sonra gelmesi, telefonla konuşurken hoparlöründen cızırtı gelmesi ve kulaklık takılıyken karşı tarafa konuşanın sesi yerine sinyal sesi gitmesi gibi oldukça büyük sorunlar ortaya çıktı. Platinum üyesi olduğum için konuyu telefonda Turkcell müşteri hizmetlerine aktardım. Telefonun ayıplı olduğunu kabul ettiler, alıp KVK’ya tamire götürmek istediler. Yepyeni telefona tamir istemediğimi, tüketici kanununa göre yenisiyle değiştirilmesini ya da paramı iade etmelerini istedim. Aldılar, inceleyip bana geri döneceklerini söylediler. Sonrasında arayıp telefonun servis tarafından incelendiğini ve bozuk çıkmadığını söylediler. Zorla bana telefonu bozuk değil diyerek iade etmeye çalıştılar. Tabii ki itiraz ettim. Defalarca aramama rağmen hiçbir şikayetime çözüm bulunmadı. 30/01/2019 tarihinden beri telefonum onlarda ve kullanamıyorum ve bir çözüm bulmaya çalışıyorlar mı onu da bilmiyorum. Bugün benden 6970 TL’ye sattıkları bozuk telefonun ödemesini alacaklar. Bu nasıl müşteri hizmetleri? Bu nasıl hukuk tanımazlık? Şaşkınlık içindeyim. @Turkcell yetkililerinden sorunuma acil çözüm bulmalarını istiyorum.']





['Turkcell cayma bedeli yok dedi. Şimdi de cayma bedeli istiyor. Ya bilgi veren operatörlerin hiçbir şeyden haberi yok. Ya da ortada bir kandırılma var. Bilemedim. O kayıt altına alındığı söylenen görüşmeyi dinlemek istiyorum. Hayır başka tarifeye geçirin diyorum daha uygun tarifeye geçirmiyorlar. Yeni gelen aboneye yapılan biz eski abonelere yapılmıyor. Çok adaletsizce. Operatör değiştirmeye mecbur kaldım fakat başta bana cayma bedeli yok diyen Turkcell operatörü konuşmamızı dinlemek istiyorum.']

['Ya bir hat açma kapama bedeli 25 TL nedir ya ayıptır ya. Her ay 700 800 lira fatura ödüyorum bir sefer ödeyemedim diye hattımı kapatıyorsunuz artı üstüne para alıyorsunuz. Ben şikayetçiyim bu durumda paramı geri verin. İptal edin açma kapama bedelini. Eğer iptal etmezseniz ben hattımı değişeceğim.']

['Kredi notumu öğrenmek istedin fakat linke tıkladığım an telefon faturama 68 TL gibi bir tutar yansıdı bu nasıl bir haksız kazançtır? Ve ayrıca Turkcell nasıl böyle bir uygulamaya ortak olup müşterilerini zor durumda bırakıyor. Herhangi bir hizmet vermeden ayrıca kişinin rızası olmadan nasıl bir olaydır. Yasal haklarım saklı kalmak kaydı ile böyle bir insanları mağdur eden kişilerden şikayetçiyim. Sonuna kadar davamın arkasında kalacağım. Paycell uygulamasından kesildi diyorlar. Paycell uygulaması yok telefonumda. Ayrıca Paycell den 50 TL kazandınız diyorlar ama uygulamayı indirmeden para yok. Nasıl bir çelişkidir bu.']

['Her ay Lifecell paketi alıyorum. Paket içeriğinde Turkcell TV var. Fakat her ay paket yenilenmesinde hata kodu 20104 veriyor. Ödenmemiş faturam varmış sözde (!) müşteri hizmetlerini aradım ve ödenmemiş faturam olmadığı teyit edildi her ay yapıldığı gibi talep formu açtırdım şubatın 7’sinde 3 gün bekledim, dönen olmadı. Bugün tekrar aradım yarın form açtıralı 1 hafta olacak. Bu kadar tecrübeli bir firmanın böyle basit bir hatayı 1 hafta boyunca düzeltemeyecek kadar bilgisiz bilişim ve teknik elemanları olacağına ihtimal vermiyorum. Dönüş yapılmasını acilen rica ediyorum.']

["'Sen Yap diye' kampanyası yapmışlar. Yaani uygulamasını indir 25 arama yap 3 GB İnternet hediye demişler. Uygulamaya katıldım 25 değil belki 100 arama yaptım ne hediye var ne kampanya müşteri hizmetleri hizmet vermiyor. Wi-Fi 'den arama yapmışsanız olmaz diyor. Wi-Fi bağlantım yok mobil vergiden aradım diyorum cevap yok çok yazık madem reklam yapıyorsunuz hakkını verin, fiyaskodan başka bir şey değil.']

['On yılı aşkın Turkcell abonesiyim ama hiçbir ayrıcalık yaptıklarını görmedim dışarıdan abone çekmek için türlü kampanyalar yapıyorlar ama bize hiçbir şey yok. Ayrıca eskisi gibi her yerde de çekmiyor okulda diğerleri çekiyor Turkcell çekmiyor yani avantajı da kalmadı artık ama neden bu kadar pahalı anlamıyorum mail attım müşteri hizmetlerine dönmediler bile bu kadar önemsiyorlar işte. Hemen hattımı taşıyacağım. Çok pahalı çok.']

['Bianco pharma firması olarak (vergi no.:16905****) 25.06.2018 tarihinde firma personel hatlarımız data hatlarımız ve m2m araç hatlarımızın hepsini V*****'dan Turkcell'e geçirdik. Geçiş öncesi ve geçiş sürecinde ilgi alaka inanılmazdı. Fakat geçiş olduktan sonra maalesef müşteri temsilcimize ulaşamaz olduk. Ulaştığımızda da çözüm bulamaz olduk. Son olarak iptal edeceğimiz veya donduracağımız hatlarımızla ilgili müşteri temsilcimize telefonla ulaşamayıp mail attık 4 gün sonra dönüş alabildik. Daha sonra şirketimize çağırdık. 07.02.2019 tarihinde geldi ve konu ile ilgili tekrar akşam bize mail atacağını bildirdi. Bunun üzerine ne bir geri dönüş ne mail hiçbir şey gelmedi. Bir kere aradık. Meşguldü geri dönüş yapmadı. 14.02.2019 da hatırlatma maili gönderdik yine cevap yok. 2 kere daha aradık direk toplantıdayım şeklinde otomatik mesaj atıp aramamızı reddetti dönüş olmadı. Bugün 21.02.2019 ve Turkcell'in Ankara Plaza şubesinde çalışan Ö*** S.'den halen cevap bekliyoruz. Bu müşteriye karşı inanılmaz saygısız bir davranış biçimidir. Ben sattım ne yaparsanız yapın biçimindeki bir tutum dur. Satış sonrası hizmet kesinlikle yok. Belki sizin sayenizde Ö**** hanım bize geri döner ve donduracağımız hatlar hakkında ne yapmamız gerektiğini maliyetini vs. gibi konularda bizi aydınlatır. Gerçekten firma olarak kendimizi kullanılmış olarak hissettirdi bizi."]

['05069429*** hattımı 80 yaşında babam kullanıyor. Son iki dönem faturalarımda bir servis aboneliği ücreti var. Sizden aldığım bilgiye göre babam telefona gelen bir mesaj onaylamış [babam mesajları açmayı bile bilmez]. Hattı alırken sözlü olarak bu hattın internet, servis gibi işlemlerden muaf olmasını söyledim ama temsilcinize konuşabilmek için bile 3 güvenlik aşamasından geçtiğimiz bir yapı nasıl oluyor da bir onay tuşuyla sözlü onay alınmadan faturamıza 60 lira gibi ek bir servis ücreti alınarak o servise abone edilebiliniyor? Yapılan işlem usulsüzdür. En kıssa zamanda paramın iadesini istiyorum.']











['Şubat ayı faturama bakarken dijital ücretlendirme (7 küsür TL) gördüm. Ne olduğunu anlamadığım için çağrı merkezini arayarak yardım istedim. Bağlandığım müşteri danışmanı bu ücretin benimle alakalı olmadığını karşı tarafın kullandığı bir servis olduğunu fakat bu ücreti kesinlikle ödemem gerektiğini iletti. Benim değil karşı tarafın kullandığı bu ücreti neden benim ödemem gereken konusunda anlaşamadığımız için bir yetkili ile görüşme talebimi ilettim fakat arkadaş zorla da olsa beni bir yetkilinin arayacağını söyledi. Bir hafta geçmesine rağmen tabii ki beni kimse aramadı. Aldığınız 7 TL ücretin kesinlikle adil olmadığını düşünüyorum ve bunun için ne kadar olursa olsun uğraşacağımı bilmenizi isterim.']

['Turkcell sürekli ve sürekli beni arıyor, açıyoruz cevap yok. Bu nasıl bir firma ya şaşılacak bir şey ya inanamıyorum size! 20 yaşındayım hat üstüme kayıtlı hani benden ne gibi bir beklentiniz var anlayamıyorum. Gidin başkalarını arayın! Bu ne saçmalık bu nasıl bir firma?']



["Paketiniz olduğu halde TL'den düşen muhteşem bir yapılanma. Müşteri hizmetleri de yüzünüze kapatıyor. Birkaç saat önce yapılan işlemi kişisel bilgileri koruma diye yapamadıklarını iddia eden her şeye kılıf bulan bir şirket.']

['Bulunduğum kamu kurumunda (Sultanbeyli Devlet Hastanesi) Türk Telekom çekmesine ve seyyar araç koyup bu sorunu çözmesine rağmen Turkcell hiçbir şey yapmamakta. Çekim gücü 1 dişten ileri gidememekte çoğu zaman servis yok. Bu sorunun en acil şekilde çözülmesi gerekiyor.']



['İncelediğim fatura detayında, olmayan bir numaraya ücret yansıtıldığını fark ettim. Müşteri hizmetlerini ilk aramamda özel bir numara olduğu söylendi. 0216 ile başlayan numaranın özel olmadığını teyit edip tekrar döndüğümde, telefonda bununla ilgili şikayet kaydı oluşturamadıkları söylendi. Bana gönderdikleri detaydan ekran görüntüsü alıp mesaj atmam söylendi. Onların gönderdiği formu tekrar isteyerek caydırmaya çalıştıklarını düşünüyorum. Aradığım yer bildiğim bir spor salonunun sabit iş numarasıdır. Numaranın, başındaki ve sonundaki numaralar detayda, nasıl bilmiyorum, fazla yazılmış. Görünen numara özel ya da değil, aranılırsa, öyle bir numara yok. Ve bununla ilgili şikayet talebi oluşturmuyorlar. Fazladan ücret alınıyor ve itiraz kabul edilmiyor. Geriye dönük tüm detaylar kontrol edilmeli.']





['Turkcell cihaz kampanyası ile iPhone 6S Plus cihaz aldım cihazda 1 yıl sonra sorun çıktı (sessize alma tuşu çalışmıyor, konuşurken ses gitmiyor, donuyor vs. ). Cihazı Apple onarım merkezine gönderdiler ve cihaz ‘yetkisiz işlem’açıklamasıyla onarılmadan geri gönderildi. Bu açıklamayı asla kabul etmemekle birlikte mağduriyetim devam etmekte. Ücret karşılığı cihazım onarılacakmış çok şaşırdım. Bu konuda şikayetçiyim ve mağduriyetimin giderilmesi için sizlerden destek bekliyorum.']

['Yaani uygulaması kapsamında 3 GB internet sözü yerine getirilmedi ve bilgi yarışmasıyla kim 1 GB ister kapsamında 250 MB internet kazandım. Ödülün yüklendi diye yazı geldi ama yalan. Yüklenmedi. Oysaki yarışmaya devam edebilmek için 6 TL vermiştim. Turkcell'e olan güvenimi gittikçe kaybediyorum."]

['Farklı bir GSM abonesi olmama rağmen eski Turkcell numaralarımla ilgili çağrı merkezinden hiçbir şekilde yönlendirme alamıyorum. Turkcell numarası olmadan ne bir şikayet oluşturabiliyoruz ne de telefonla ulaşabiliyoruz. Turkcell müşteri hizmetlerine başka nasıl ulaşabiliriz hiçbir yönlendirme yok.']

['Sayın Kaan Terzioğlu, 1998 yılından bu yana kesintisiz olarak Turkcell kullanıcısıyım. Üstelik 3 hattım ve 2 adet Superonline ve 2 adet Turkcell TV+ kullanıcısıyım. Fakat bugün hatlarım kapalı. Sebebi ise Turkcell Platinum pakette iken D** adında (Telefonu 05304424***) bir temsilciniz beni aradı ve esnaf paketine geçmemin avantajlı olacağını söyledi. Kendisine koşullarını sordum ve 3 adet faturalı tarifemin toplam 1000 TL'yi geçmeyeceğini ve limiti bittiğinde paket aşımı olmayacağını söyledi. Bilin bakalım ne oldu? İlk ay gelen fatura sadece 1000 (bin) TL. Geldi. Yanlış okumadınız tam 1000 (bin) TL. Neyse kendisini arayıp bunun bir yanlışlık olduğunu hatırlattığımızda gelen cevap aynen şu oldu:"sizin limitte durma özelliğinizi kapatmayı unutmuşum, siz bu faturayı ödeyin sonraki 20 ay ödemeyin, ben hallederim" oldu. Tabi ki kabul etmedim. Neyse aradan birkaç gün geçince beni arayıp tüm sorunları hallettiğini söyledi. Ardından İçim rahat etmediğinden fatura sorgulattım. Bir de ne göreyim faturalar ödenmemiş! Kendisine nazikçe hatırlatmak için defalarca aradığımda telefonunu açmayan bu şahıs bugün itibariyle telefonlarımın kapanmasına yol açmış ve beni maddi ve manevi olarak zarara uğratmıştır. sakın korkmayın sizden öyle tazminat falan alma derdinde değilim ama bu sorunlarımı (hatlarımın kapalı olması, Turkcell puanlarımın eksilere düşmesi, fahiş rakamlar vs...) şu an itibariyle çözmenizi sizden ısrarla talep etmekteyim. Eğer siz de D** bey gibi hallederiz deyip halledemezseniz sizce kim halleder? Saygılarımla, e** K**0532 770 07 **']



['WhatsApp yurt dışı araması sırasında 20-30 sn. Sonrasında ses kısık kısık geliyor ve kesiliyor. Telefonuma başka sim-kart takınca veya Wi-Fi ile görüşürken bir problem yok. Turkcell ne yaptı bilmiyorum ama bunun arkasında digital bir sınırlama olduğu kesin. Bugün teknik servisi aradım ve bana problemin WhatsApp\'tan kaynaklandığını söylediler. Bana yardımcı olamayan teknoloji yetkilisi veya benzeri bir sıfatı vardı söyledim "mümkün değil " diye. Bunun BİP uygulamasından kaynaklandığını ve yazılımsal bir dolap döndüğünü düşünüyorum. Umarım haklı çıkmam. Yurt dışı ile sürekli iş için iletişim kurmak zorundayım. Acilen çözüm rica ediyorum.']

['Ben 054356*** sahibiyim. Yaklaşık olarak 12 ile 15 yıl Turkcell abonesiydim. Kullandığım tarifem 4.4 paket ev internet ile kullanıyordum Şubat'ın 20'sinde tarifem bitti müşteri temsilcisini defalarca aradım bana yardımcı olun diye tamam dediler Şubat'ın 19 arayın aradım dediler ki 19'un gece 12'de arayın aradım bu sefer de sabah arayın şubatın 20'sinde aradım müşteri temsilcisi bana dedikleri tamam tarifen değişecek ama faturam 109 TL olarak bu ay ödeyeceksiniz. Allah rızası için ben başka bir aboneye geçmiyorum ki fazla fatura ödeyim yok efendim normal fatura geçtiğiniz için müşteri temsilcisini dedikleri bu sizi ilk önce Allah'a havale ediyorum şunu da bilin ki mahkemede hakkımı arayacağım."]

['2018 yılında hattım üzerine aldığım cep telefonum KVK garantili olmasına rağmen modeli sebep gösterilerek KVK garantisine gönderilememiştir. Turkcell konu ile alakalı kayda değer hiçbir çaba göstermemiş ve müşteri olarak beni mağdur bırakmıştır. Farklı birimlere yönlendirmesine rağmen kimse sorumlu hareket etmemiştir. Son çare olarak hakem heyetinde hakkımı aramak zorunda bırakıldım. Yıllardır müşterisi olduğum Turkcell ürününün arkasında maalesef durmamıştır. Kamuoyuna şikayet ediyorum, almayın aldırmayın...']

['Faturamı öngörülen tarihten 1 gün sonra ödedim gerekçesiyle hattım aramalara kapatılmıştır. Hat açma kapama bedeli 25 TL yansıltılmıştır. Bu 25 TL neyin masrafıdır ki insanlara bunu yansıtıyorsunuz? Uzun yıllardır Turkcell abonesi olarak bu haksız kazancın iptalini rica ediyorum.']





["Turkcell yüklediğim 30 TL'den masraflar hariç 26 küsur TL kalmıştı neyse ertesi gün baktım yaklaşık 9 TL gibi ücret kalmış. Neden acaba dedim ver girdim geçmişe peş peşe 2 gün 3x kez mo-053212030 Katma Değerli servisler- ödemeli 1 adet 3,49 TL almış ne olduğunu bile bilmiyorum. O yüzdendir faturalı hattından kaçarak hazır karta geçtim şimdi hazır kartta TL tutamayacağız. Arayıp sormayın bunu buraya yazıyorum herkes görsün iki yüzlülüğünü insanları girmedikleri şeylere girmiş gibi gösterip haksız kazanç aldı.']

['Garanti Kredi kartım ile 5 adet farklı kişilere ait Turkcell fatura ödemesi gerçekleştirdim. Fakat ödemeler hem kredi kartımdan hem de banka hesabımdan 2 kere düşmüş. Banka ile görüştüğümde kendilerinin yapabileceği bir şey olmadığını Turkcell ile görüşmem gerektiğini söylediler. Ödemelerin hepsinin dekontları mevcuttur. Fazla yapılan ödemelerinin iadesini istiyorum.']

['Turkcell operatöründen T** T*** Operatörüne numara taşıma işlemi için 05.02.2019 tarihinde bir T** T*** bayiine başvurdum. Birkaç gün sonra "bilgi uyuşmazlığı nedeniyle numara taşıma işleminiz yapılamamıştır" şeklinde bir mesaj gönderdiler. Bunun üzerine Turkcell müşteri hizmetlerini aradım. Bir Turkcell iletişim merkezine (TİM) giderek bilgilerimi güncellemem gerektiğini söylediler. TİM 'e gittiğimde kimliğimi istediler. Bilgilerimi karşılaştırdılar ve bilgilerin doğru ve güncel olduğu, herhangi bir güncelleme yapılmasına gerek olmadığını söylediler.Bunun üzerine tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda ise; durumu bir dilekçe ile mail olarak göndermemi istediler. İlgili dilekçeye iletişim telefonumu da yazarak gönderdim. Mailime cevaben; "iletişin numaramın dilekçeye değil mailin içine yazmam gerektiği yazıyordu. Yılmadım... ! Dedikleri gibi yapıp bir mail daha gönderdim ve iletişim numaramı mailin içine de ayrıca yazdım. Bu seferde cevaben; "dijital operatör" yükleyip talebimi oradan iletmemi yazıyorlar. Sonuç olarak taşıma işlemini yapmamak için beni top gibi oradan oraya atıyor, her türlü zorluğu çıkarıyorlar. Durumdan şikayetçiyim, ne yapabilirim?']







['0544348**** numaralı Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım ben Hatay/Dörtyol Kuzuculu Mahallesi Yüksel Sokak'ta oturmaktayım. Evimin olduğu yerde bırakın 4.5G 'yi 3G'yi bile zor kullanıyorum internet ve şebeke kalitesi çok kötü evin içinde neredeyse telefonla bile konuşamıyoruz kesik kesik gidiyor ses karşı tarafa ve internete girmek tam bir fiyasko yani buna bir çözüm bulunmasını istiyorum e devletten baz istasyonu ölçüm bilgilerini kontrol ettiğimde yakınınız da baz istasyonu yok uyarısı alıyorum birkaç kere geçtiğimiz yıllarda müşteri hizmetlerine iletmiştim bu talebimi ama değişen bir şey olmadı sizi ilgilenmeye davet ediyorum en kısa sürede internete girmek için resmen elimde sinyal arıyor gibi geziyorum telefonla.']

['Tam olarak kesintisiz 4 senedir Turkcell kullanıcısıyım ve defalarca hattımın üzerine telefon aldım ödemelerim hiçbir ay 500 TL'den aşağı olmadı şu an aylık 970 TL civarı ödüyorum. 08.02.2019 tarihinde yapmış olduğum kredi puanı sorgulamasında 2000 puan gözükürken 2 gün önce yapmış olduğum puan sorgulamasında 0 cevabı aldım ve şok oldum. Ben 4 senedir 1 gün olsun asla faturamı eksik hatalı ya da geç yatırmadım en geç yaptırdığım gün faturanın son günüdür ve aldığım sonuç bu mu? Şu an 970 TL civarı fatura ödüyorum yani bu hemen hemen askeri ücretin yarısına tekabül ediyor ama ne yazık ki aldığım sonuç beni üzüyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda "ödemeleriniz gayet zamanında yapılmış puanınızın neden düştüğünü anlayamadım sizi finans birimine aktarmayım oradan daha iyi bilgi alabilirsiniz" deyip beni finans birimine aktarıyor. Finans birimi de bu olayı çözemediği için benim puanım sonuçsuz şekilde sıfır (0) gözüküyor lütfen bu duruma Boran önce el atın yoksa hattı mı yemin ederim ki gidip hemen farklı bir operatöre taşırım bu da size son sözüm!']



['Faturamı ödemem için beni aramadan referans verdiğim numarayı aramışlar. Bana haber vermeden önce onu aramışlar. Böyle bir hakkınız yok. Konuşmadığım arkadaşıma benim borcumun ne kadar olduğuna kadar bilgi vermişsiniz. Beni aramadan başkalarına benim hakkımda bilgi nasıl verirsiniz? Mağdur ettiniz beni.']

['Senyapdiye kanalını takip ettim. En az 100 arama yaptım Yaani uygulaması ile. Fakat vaat edilen 3 GB ortalıkta yok. Wi-Fi kullanarak veya mobil veri ile denedim. Yaaniyi sildim yeniden son surum yükledim yeniden arama yaptım fakat hiçbir şekilde olmadı. Zamanım boşuna gitti. Turkcell trolleme yeter.']



['Turkcell müşteri hizmetleri müşteriyi yanıltmıştır. Akıllı fatura'nın ücreti olarak faturama 5 TL yansıtılmakta iken akıllı fatura 7 TL olmuştur. Hattıma 7 TL yansıtılması gerekirken 5 TL yansıtmaya devam edilmiştir. Oysa faturalı olmak istediğimde yağlandıra ballandıra anlatılmış asla sizleri kaybetmek istemiyoruz sizleri memnun edeceğiz denilmiştir. Akıllı fatura 20 lirada olsa bana 5 TL yansıtılacakmış. O zaman müşteri temsilcisi akıllı fatura bedeliniz hattınıza iade edilecektir dememiş olsaydı tamam derdim. Ve ya sizleri memnun etmek için aylık 5 TL hattınıza iade edilecektir denseydi tamam ama akıllı fatura bedeli olarak iade edilecektir denmiştir.']

["2017'de Manisa Turkcell'den (Magnesia) almış olduğum taahhütlü iPhone cihazım ilk haftadan beri sorunlu. Servis için babamın kimlik fotokopisi olması gerektiği ve tüm aksesuarların olması gerektiği söylendi ve servis için cuma dan cumaya kargo gönderdikleri için (Manisa dan İzmir' e) ancak cuma günleri getirin denildi. Cuma teslim ettiğimde de babamın kimliğine gerek yok ama neyse biz gönderelim ve aksesuar da gereksiz deyip yine de getirdim diye aldılar. Bir hafta sonra KVK dan aradılar ve o hafta salı günü mesaj (!) attıklarını telefon değişimi için 1950 TL istediler taahhüdü ve garantisi devam eden tel için? Ve benim mesaja dönmediğimi söylediler böyle bir mesaj gelmedi ve telefonun çıkışını istedim. Telefon 6 gündür İzmir 'den Manisa'ya gelemedi takıp numarası falan da yok elimde nerede olduğu belli değil KVK'nın müşteri hizmetleri teli açmadı fakat aldığım Magnesia Turkcell arayıp kızınca servise teli sormak için mail attılar ve o atıkları maili bana ilettiler. Yapabildikleri sadece telin durumu hakkında bilgi alabilir miyiz maili... Ancak salı ve cuma kargo gelebilirmiş bunun için 20 iş günü demişler bu da ona dahil ve yapılmayan bir telefon için 20 ıs gününde ulaşım dahil çok fazla. Turkcell'in iPhone için servisi konakta oradan çıkışı yapılan cihaz İzmir Hataya dağıtım merkezine götürülmüş ve oradan kargolanacakmış Manisa'ya... Hala bekliyorum 12 gün oldu."]



['Senyapdiye haftanın hediyesi kampanyasındaki Yaani'de 25 arama sonrası 1 gün 3 GB hediye görevi mi tamamladım daha önce aldınız diyor daha önce 25 arama yapıp olmadığına eminim önceki haftalarda yapmamıştı çok saçma lütfen düzelsin Gnç zaten 1 saatlik veriyor. Bu niye daha önce aldınız diyor almadım eminim."]



['08.04.2018 tarihinde Erzincan Trendfone Teknoloji Hizmetleri San. Ve Tic isimli şubenizden, iPhone 7 Plus aldım. 2010 TL Nakit ödemesini yaptım 2442 TL'de fatura üzerine 12 taksit yaptım bu şubenizde ki arkadaşlar telefon kaskosu yapmam için ısrarcı olup doğru bilgi vermeyip beni mağdur ettiler. Şubeniz tarafından söylenen kasko yaparsam kırılma, çalınma, suya düşme gibi her ne olursa olsun tamir ediliyorsa tamir edilip gönderilir eğer olmuyorsa kapalı kutu cihaz gönderileceği söylendi. Kaskoyu yapan firma ile görüştüğümde ise ilk hasarda %70 bedeli kasko firması %30’luk bedeli benim ödeyeceğim ve bir sonraki hasarda karşılama oranının %50 olacağı söylendi. Her konuda da kasko kapsamında yapılmayacağı söylendi. Sözleşmenin 6 günü arayıp kaskoyu iptal etmek istediğimi söylediğimde kontrata dahil olduğu için iptal edemeyeceğim söylendi sizin personeliniz yüzünden boşu boşuna 429 TL kasko ücreti ödedim. Burda yapılan yanlış yönlendirmeden dolayı Turkcell’den şikayetçiyim. Gerekli mercilere hakkınızda şikayette bulunacağım. Yıllardır Turkcell'i pahalı olmasına karşı tercih ediyorum yüklü faturalar ödüyorum. Kontratımın bitiminde Turkcell aboneliğimi iptal edip *** kullanıcısı olacağım."]



['05334174*** numaralı telefonuma Dijital servis ücreti kapsamında Ocak ayında faturama ekstradan 0 888 ile başlayan numarayı aradığım için 56 TL fazladan ücret ödedim diğer ücret kapsamında da 8 TL ücret ödedim anlaşmamız 72 TL idi. Bir daha gelmez dediler. Turkcell bayilerine gittim biz bakmıyoruz bu işlere dediler. Bu ayda 80 TL dijital servis ücreti diyor yine 0 888 başlayan numarayı aradığım için o da Tüvtürk muayene randevusu almak için bu ücreti veriyorum. Eğer şikayetim düzeltilmezse karakola ve savcılığa suç duyurusunda bulunacağım. Polis idaresine bildiriyorum. Turkcell'den ücretimin hemen iade edilmesini istiyorum."]

['Turkcell’den internet paketim bittiğine dair mesaj aldım alır almaz hücresel veriyi kapattım ancak güncel faturamda aşım olduğunu gördüm, müşteri hizmetleriyle görüştüğümde paketin 2 saat önce bittiğini söyledi daha doğrusu aşımın 2 saat önce olduğunu söyledi, anlayacağınız paketimin bitişini haber veriyor ama aslında bir anlamı olmuyor çünkü çoktan faturanıza aşım yazmış oluyor, bunun hesabı kimden sorulacak acaba? Sadece ben değil ülkedeki herkes bundan muzdarip, bir çözüm lütfen.']

['Turkcell hattımın taahhüt süresi bitmiş fakat tarafıma bilgi verilmeden paket iptal olmuş fatura 60 TL olmuştur. Mağduriyetimin en kısa zamanda giderilmesini talep eder aksi halde Turkcell hattımı iptal edeceğimi buradan ilanen bildiririm. Yıl içerisinde bizi zaman gözetmeksizin farklı anlarda bizi rahatsız eden Turkcell bu konu hakkında bilgilendirmek için neden aramaz?']

['2019 Şubat ayının başında Tekirdağ Çerkezköy Turkcell bayii (Doruk İletişim belediye dolmuşları tarafında) ne gittim. TL yükleme konusunda yanlış bilgilendirildiğimi söyledim. Paket almam gerekiyormuş. Neden söylemediniz diye sordum çalışanlara. Söylemek zorunda değilim, yüklemede yardımcı olurum gibi kaba bir tavırla karşılaştım. Böyle konuşamayacağını daha düzgün konuşmasını söyledim. Çalışanların fiili müdahalesine maruz kaldım. Ayrıca patron olduğunu söyleyen şahıs işlem yapmamalarını ve beni kovduğunu söyledi dükkandan. Ayrıldım 532'yi aradım şikayet için her aradığımda olayı anlatıyorum sistem bozuk gibi cümlelerle karşılaştım artık boğazım ve dudağım kurudu anlat anlat artık!"]

['Faturalarımı kontrol ettiğimde 3 ay boyunca aylık 28 TL olarak kamu hesaplama servis ücreti kesildiğini fark ettim, müşteri hizmetlerini aradığımda ise bana, bu servisi benim Turkcell uygulamaları üzerinde çıkan bir pop-up 'ta kabul ettiğimi o şekilde başladığını söyledi. Yazılım Mühendisi biri olarak bu şekilde ihtiyacım dahi olmayan bir şeye yanlışlıkla ya da okumadan basacak biri değilim. Ayrı olarak sizin aylık 28 TL olan gereksiz bir paketi (diğer operatörlerde bu ücrete tarifeler var) uygulama üzerinden sadece tamama basarak başlatılabilecek bir şekilde müşterilerinizin karşısına çıkarmanız tamamıyla yasal bir kandırma göstergesidir. Eğer bu 3 aylık faturama yansıtılan ücretlerin iadesi yapılmaz ise gerekli tüm yerlere müracaat edeceğimi buradan bildiriyorum.']

["Turkcell'den bir sipariş verdim çarşamba sabah saat 10'da cumartesi günü kargoya verdi bugün tam bir hafta oldu yarın 8. gün hala kargoda depoda bekliyormuş. Turkcell'i aramayın yarımcı olacak hiçbir telefon numarası ya da hiçbir kimse yok. Sanki ürünü Turkcell satmamış. Bana yapacakları hiçbir şey olmadığını kargoyu aramamı söylüyorlar. Peki ürünü iade ermek istiyorum diyorum bu konuda bilgimiz yok diyorlar. Ürünle alakalı Turkcell’de görüşeceğim kimse yok mu diyorum yok diyorlar. Allah'ım nasıl bir şeye bulaştım diyorum kendime. Turkcell’den soğudum helal olsun."]

["11.12.2018'de 2 adet şirket kurumsal hattımı kapamış ve kasım ve aralık aylarında çıkan faturaları ödemiş olmama rağmen Turkcell tahsilat biriminden aranarak 2 lira 7 kuruş ve 12 lira 9 kuruş borcunuz var deniyor. 20 yıldır en az aylık 150 TL bireysel fatura ödeyen 100000 'lerce TL fatura ödemiş biri olarak kullanmadığım halde kasım ve aralık aylarında kuruşu kuruşuna borcumu kapamış birisi olarak hala 14.77 TL borcum olduğunu iddia eden telefonla rahatsız eden ve peşine düşen Turkcell' i esefle kınıyorum."]

["19/02/2019'da Turkcell internetim bittiği için benden habersiz 19 TL karşılığı 1 GB internet hattıma tanımlamıştır. Benim onayım ya da iznim olmadığı halde neden böyle bir tanımlama yapılmıştır? Müşteri hizmetlerini aradığımda tarafınıza mesaj gönderilmiştir diyor. Mesaj göndermenin bir önemi yok, zaten tanımlamışlar. İptal edilmesini istiyorum.']

['Müdürlüğümüze ait 6 tane mobil araç takip kartı için Turkcell'e anlaşmaya vardık, söz konusu anlaşma dahilinde kamu kurumu olduğumuz için tarafımıza ödemelerde 90 günlük muafiyet sağlandığı anlaşmada ifade edildi. Fakat 2018 sene sonu işlemleri dahilinde bütçede yaşanan sıkıntıdan dolayı ödemeyi zamanında yapamadık daha sonra fark ettik ki güzelim Turkcell'e hat başına 25 TL cezai işlem uygulamış, kardeşim biz sizinle böylemi anlaştık on tane çalışanınız ile görüştük biri var biri yok diyor, kamuya bunu yapan vatandaşa ne yapmaz hakkımızı sonuna kadar arayacağız bir de utanmadan hukuk bürosundan mesaj çektiriyorsunuz kusura bakmayın da bizim paramız değil milletin parası.']

['Dakikalarımın az kaldığını bildiğimden dijitaloperatör uygulamasından sürekli kontrol ederek aramalarımı yaptım. 19.02.2019 tarihinde dijitaloperatör uygulamasından son kontrolümde 14 dakikam olduğu yazıyordu. Arkasından bilinçli olarak arama yapmadım. Daha sonra bir SMS geldi ve dakikalarımın bittiği iznim dışında ücretli bir şekilde 250 dakika hattıma tanımlandığı göründü. Tarifem ise 20.02.2019 tarihinde 00.00 saatinde zaten yenileniyordu. 1 gün bile değil yarım gün için bana ek ücret çıkarıldı. Ücretin iadesi hakkında talebim var.']

['Babam vefat ettiğinden her türlü cihaz ve fatura borcunu ödedik. Hatta sizinle olan konuşmalarımız kayıtlarınızda mevcuttur. Hiçbir borcu olmadığını uzun uzun konuştuk. Bugün böyle bir mail aldım. Çalışanlarınızın yanlış bilgilendirmesi ve baştan savma yaptığı işler neticesinde vefatının üzerine hala böyle sorunlar çıkarıyorsunuz. 15 TL ile ben fakirleşmem, koskoca Turkcell 'de zengin olmaz ama ben bu küçücük bir meblağ için gerekirse bütün sosyal medyayı kullanıp sizi şikayet edeceğim.']







["Turkcell Sen Yap Diye 'de bu hafta ki kampanyası olan 25 Yaani aramasını hatta daha fazla aramayı yaptım uygulamada ama ne 3 GB internetim geldi ne de yapılan aramaları algılamadı. Hediye internetimin gelmesini düzeltilmesini istiyorum. Uygulama sıkıntılı veya yanlış anlatım var.']

["Turkcell'den memnun olmadığım için sözleşmem bittikten tam 1 ay sonra son faturamı da ödeyip. Başka bir operatöre geçtim, ancak daha sonrasında Turkcell bana hiç kullanmadığım bir ay için 1 aylık daha fatura bedeli gönderdi. Bunu ödemediğim için Karataş Hukuk Bürosu'na devredip bana icra tabi ki başlattılar."]

["Turkcell 532'den beni arayıp senelerdir müşterimizsiniz size hoparlör verelim dediler, sağ olun istemem var dedim. Bu sefer size Jabra Elite 25 bluetooth kulaklık gönderelim dediler. Almayı düşünüyordum aman ne güzel fırsat ayağıma geldi diye düşündüm keşke düşünmeseydim. 16 Şubat sonrası teslim edilsin diye not ettirdim ertesi gün teslim etmeye kalktılar. Sıkıntılı teslimat sürecini atlattım derken ürünü teslim aldım. Güzelce sözleşmeyi de imzaladım.Jelatini oldukça yıpranmıştı, üstünde de 6-7 etiket üst üste yapıştırılmıştı, açtım denedim tek kulaklığı çalışmıyor. Kapatıp kulaklığı yerine koydum ve hemen Turkcell'i aradım. Tamam yardımcı oluruz diye 1 hafta oyaladılar, biz halledeceğiz dediler. Bugün arayıp biz ilgilenmiyoruz Genpa'yı arayın diye ısrar ettiler. Ürünü al diye ısrar edip gönderip ayıplı mal satıp iade etmek istiyorum deyince 10 saniyede de arızalı ürün olduğunu anladığım ürünü siz bozmuş olabilirsiniz diye konuşan temsilcilerimizle, muhatap eden bir Turkcell var. Daha komiği Genpa ben destek vermiyorum dedi. O destek vermiyorsa KVK'yı, Başarı'yı arayın dedi müşteri temsilcisi. Aradım KVK ve Başarı'da Jabra kulaklıklara destek vermiyoruz dedi. Üçü de aldığınız yer ile görüşün diyor. Ama Turkcell resmen ürününün arkasında durmuyor. Ayıplı mal satıyor, sizi süründürüyor. Bu ürünün iadesini de almamak için müşterisi ile dalga geçiyor. Turkcell'i bırakıyorum, hakkımı da Tüketici Mahkemesi'nde arayacağım."]





['Diğer operatörlerle Salla Kazan gibi olan hediyelerde 4 GB internet veriyor iki 3 gün kullanıyorsun üstelik her yerde Youtube.com'da dahi, Turkcell'de ise 1 GB veriyor sadece Instagram Facebook'ta geçerli diyor. Hattım şirket hattı ve gerekli imzalar eşliğinde operatörü değiştirmek için elimden geleni yapacağım.']



['Yeni Hat Aldım İle Özel Avantaj kampanyasından faydalanamadım. Şanlıurfa'da ikamet etmeme rağmen Şanlıurfa'da hattı teslim almama rağmen hattıma halen tanımlanmadı. Müşteri temsilcisiyle görüştüm masaj atmam istendi mesaj attım "ıleozel "büyük harflerle yazıp 2200\' a gönderdim kriterlere uygun değil diye bana mesaj geliyor. Talepte bulundum talebim çözüm bulmadığı halde çözüm bulundu deniliyor. Madem olmayacaksa neden böyle bir kampanya var? Olmayacaksa hattımı başka operatöre taşıyacağım.']





['31 Ocak tarihinde kartımdan Turkcell çağrı merkezi İstanbul adıyla 62 TL ve 58 TL olmak üzere iki sefer para çekilmiş. Ne Turkcell ne de Superonline aboneliğim var. Hiçbir yere kart bilgilerimi vermedim. Turkcell müşteri hizmetlerine aboneliğim olmadığı için ulaşamıyorum. Turkcell genel müdürlüğünü arıyorum telefona bakan yok. Bu paranın neden çekildiğini bilmek istiyorum.']

['Turkcell hatta yansıtarak almış olduğum aksesuar bulunmaktadır. Turkcell fatura son ödeme tarihimi değiştirdim. Ancak Financell'de gecikmede devam eden kredi bulunmaktadır. Olumsuz olarak bankalarla alışverişim etkilenmektedir. Bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum. Ulaşamadığım için buradan yazıyorum arayın beni."]

['Telefonuma en az 3 hafta önce mobil imza başlatmak için 128 KB'lik hat talep ettim ve geldi. Bunu telefonuma her taktığımda çalışmadı. Talep oluşturdum her arayan şuanda açıldı dedi fakat açılmadı. Eski hattımı bugüne kadar kullanabiliyordum fakat şu anda kullanamıyorum ve 2 hatta iptal durumda. Telefonum aramalara kapandı. Böyle bir saçmalık olamaz! Talep oluşturuluyor ve kimse ilgilenmiyor! Şuanda çalıştığım firmada İşim telefonuma gelen bir tokeni sisteme girmesiyle başlıyor ve işimi bloke etmiş durumdasınız. Her aradığımız bize başka bir şey söylüyor bu kadar kalitesiz bir firma daha olamaz. Talep numaraları şunlar; 85604847 ve 86192705. Çözüm bekleniyor fakat hiçbir çözüm yok. Bir de şuandaki hattımı da iptal ediyorsunuz. Yatacak yeriniz yok Turkcell. TKS000358990011322190442383 bu benim hat numaram. Beceriksizleri bir arada toplamış bir firma olarak acilen çözün şunu.']





['Ben Gaziantep'den b**, akıllı saatimde kullanmak için Turkcell'den hat aldım, aylık 17 TL sabit ücreti vardı, 10 gün faturamı geç ödediğim için 50 lira gecikme bedeli adı altında faturama ücret yansıttılar, Turkcell'i aradığımda bu konu ile ilgili yardımcı olamayacağımızı, söyleyip telefonu yüzüme kapattılar, iletişim numaram 0 538 873***.']

['Turkcell sen yap diye bir kampanya yaptı. Kampanyanın benden istediği Turkcell'in arama motoru olan Yaani\'den 25 sefer yapmam. Fakat ben belki 100 kere arama yapmışımdır. Fakat sistem hiçbir şekilde arama yapmamı kabul etmiyor ve "Sen Yap Diye kampanyasındaki hediye durumunu kontrol ettik. Bu hafta henüz oyundaki görevini tamamlamamışsın. Hadi hemen \'Durumum\' butonuna tıkla, bu haftanın hediyesini almak için yapman gerekenleri gör " diyor. Yapmama rağmen böyle diyor. Durumum kısmına tıkladığımda ise durumunu şu anda gösteremiyoruz diyor nasıl iş anlamadım.']

['Yıllardır Turkcell kullanıyorum. Lifebox'a kayıtlı olan mailimi unuttum. Tekrardan kullanım yapamıyorum. Müşteri temsilcileriyle yaptığım görüşmeler sonuçsuz kaldı. Kimse yardımcı olmaya çalışmıyor. Lütfen özen gösterin. Şifremi unuttum kısmında benden mail istiyor zaten sorun maili hatırlamıyor olmam bunu bir türlü izah edemiyorum.']







["Turkcell'den bir hat satın aldım. İş için kullanacağım için numarayı tüm matbu işlerde kullandım. Tabelaya yazdırdım. Daha hattı aldıktan 1 gün sonra sürekli eski sahibine ait çağrılar almaya başladım. Her gün telefon geliyor, SMS geliyor, WhatsApp'tan yazıyorlar. Nasıl oluyor da yeni kapatılmış bir hattı satıyorlar bana? Eski sahibine de ulaşamıyorum bir türlü. En büyük sorun ise hattın eski sahibi bir siyasi liderin yeğeni. Bu yüzden çok rahatsız ediyorlar. Şikayetçiyim!"]

['16/02/2019 tarihinde 86047143 numaralı şikayet talebim oldu. 48 saat içinde dönüş olacağı söylendi, dönüş olmadı 72 saat dediler yine olmadı. Ulaşabilecek kimse yok. Nasıl iletişim firması anlamadım. 20 senelik Turkcell faturalı hat müşterisiyim böyle bir şey görmedim.']

['Vefat eden dedemin hattını bir türlü kapatmıyorlar ve bir sürü fatura ödediğimiz halde çıkartıyorlar. Müşteri hizmetlerini aradığımızda bayiye gidin bayiye gittiğimizde müşteri hizmetlerini arayın diyorlar mail atın diyorlar mail atıyoruz Turkcell.com'dan şikayet bildirin canlı yardımdan deniliyor canlı yardıma bağlanılmıyor. Kötü bir firma iyi ki Turkcell'li değilim bir aydır hiçbir şekilde hattı kapatamıyoruz."]



['2017 yılında faturaya taahhütlü alınan cep telefonumuzun 2018 yılı sonlarına doğru (eylül ya da ekim olması gerekiyor) taksiti bitmiştir. Sonrasında başka bir telefonu yine Turkcell bayisinden faturaya taahhütlü şekilde aldık. Ancak aradan 119 gün geçtikten sonra bir önceki cihaza ait 112 TL borç olduğu ve bu nedenle hukuksal süreç başlatılacağına dair Turkcell finanstan bildirim aldık. Müşteri hizmetleri ile görüşmemizde herhangi bir borç çıkmıyor, finansı arıyoruz cihazın bedeli ödenmemiş 10. ayda cihaz ve kullanım bedeli ayrılmış deniyor. Turkcell olarak taahhütlü bir işlemi ayırmak için kimden onay aldınız? Onay almadığınız bir işlem için 119 gün sonra bildirim yapıp bu parayı nasıl talep ediyorsunuz? Borçlu şekilde ikinci bir telefon alınmasına nasıl izin veriyorsunuz? Bu nasıl bir saçmalık? Birimleriniz arasında olan tutarsızlığı nasıl açıklayacaksınız? Borç var ise bu neden bu kadar zaman sonra bildiriliyor?']

['25.01.2019 tarihinde gelen faturayı hattınız kapatılacaktır diye mesaj geldiği gün gidip bayiden yatırdım. Bu hesaba düşmediği için benim hattımı kapattılar ki gecikme sadece on günlüktü. Bir de buna rağmen bana 25 TL'lik hat açma kapama ücreti yansıttılar. Asla Turkcell kullanmayacağım bundan sonra. 10 yıldır kullandığım operatör Turkcell ki asla borç ödememe söz konusu olmadı. Elimden geleni ne yapacağım ve asla bu faturayı ödemeyeceğim.']

['Adıma kayıtlı diğer hattımla çocuklar oyun yüklerken yanlışlıkla Game Land denilen yere abone olmuşlar. Faturamıza 68 lira gameland ücret + 5 TL abonelik ücreti yansımış. Biz bundan sonradan haberdar olduk Dün gece tmh aradım bana mobil ödemeden gerçekleştiğini söylediler. Bu mobil ödemeyi açarken bana danıştınız mı? Ayrıca ben sizin müşterinizim siz bu tür mağduriyetlere yol açacaksanız bizleri bu tür tuzaklara karşı koruyamayacaksanız biz size neden para kazandırmaya devam edelim? Bana bir numara verdiniz orayı da aradım bana hukuki yollara başvurmam söylendi. Şimdi bu zararımı şikayet edeceğim başka bir merci varsa onu bari söyleyin.']

['Turkcell adlı operatör 1,5 dakika içinde 25,72 TL 'mi aldı! Onların uygulamasına girdim diye! Bu nasıl bir şirkettir ki, bu kadar vasıfsız olabilir? Bir de bana diyorsunuz ki internet uygulamasına girmişsiniz, evet doğru sizin uygulamanızdan paket alacaktım, internet için bitti uyarı geldi diye! Yok ya ben böyle şey görmedim. Tüketici Hakları'na kadar gideceğim. Merak ediyorum 1,5 dakika içinde ne kadar internet kullanılıyor? 25,72 TL ediyor mu?"]

['Turkcell sen yap diye kampanyasının bu haftaki görevi olan Yaani 25 arama görevimi yapmış olamama rağmen BİP\'e girdiğimde "durumunuzu gösteremedik" veya "henüz yapmadınız" hatası alıyorum diğer haftalarda 2 saat içinde vermesine rağmen bu hafta 2 gün oldu ama hala 3 GB vermedi. Hemen düzeltilmesini istiyorum.']

['GNC 12 Paketi kapsamında tarafıma verilen TV + Uygulamasında geçerli 5 GB internetimi, TV + uygulaması ve Turkcell Mobil Verisini kullanarak 06.02.2019 tarih 18:14 saati itibari ile 500 MB üzerinde bir kullanımım olmuştur. Bu kullanımımı telefonumdaki veri kullanım, Turkcell internet sitesi (https://www.turkcell.com.tr/hesabim/faturalar/fatura-detay) ve 532 Turkcell müşteri hizmetleri ile karşılaştırmalı olarak kontrol etmiş ve kayıtları elimde ve görüşme kayıtlarında mevcuttur. Ekteki dosyalarda görülebilir ancak bu kullanımlarım TV +  5 GB ek paketinden düşmemiş olup kendi tarifemdeki 6 GB Gündüz internetinden düşmüştür. Ekteki dosyalarda görülebilir. Ayrıca Turkcell Fizy uygulaması paketime tanımlı olmasına rağmen kullandığım internetler kendi tarifemdeki 6+6 GB internetten kullanılmaktadır. Bu nedenle bir mağduriyet yaşamaktayım.']

['Turkcell hattım sabit hatlardan arandığında "Vodafone\'a kayıtlı böyle bir hat bulunmamaktadır" mesajı geliyor. Bununla ilgili 532'yi aramama rağmen karşımdakileri ya inandıramadım kayıt açmadılar ya da ne yapacaklarını bile bilemeyip başka bir yere de yönlendirmeyip çözümsüz bıraktılar. BİP ve Dijital Operatör uygulamalarından da hiç kimseye ulaşılamıyor. Karşımda koskoca Turkcell var ama mağdurum. Ne hizmet var ne çözüm, abonesini ortada bırakıyorlar.']

['Turkcell de daha önce kapatma sorunu yaşadığım hat için sonunda kapatma işlemini yaptılar. Bana 70 TL cayma bedeli ve 14 küsur TL o ay ki kullanım bedelini ödemem gerektiğini söylediler. Tamam dedim. E-postama gelen postayı okuduğumda kapatma işleminin başladığını gördüm ve internet bankacılığından fatura bilgisini kontrol ettim. Fatura görünüyordu 115 TL. Fatura miktarı söylediklerinden fazla olduğu için hemen müşteri hizmetlerini aradım benimle konuşan kişi faturayı göremediğini Şubat 9 da fatura kesileceğini o zaman bakabileceklerini söylediler. Oysa ben internet bankacılığından baktığımda faturayı görebiliyordum. Kısacası derdimi anlatamadım. Aradan zaman geçti artık Turkcell müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum çünkü o hattı kapattıkları için böyle bir numara bulunmamaktadır diyor. Faturayı ödedim ancak yaşadıklarım bundan sonra Turkcell'den uzak durmak için aileme büyük bir ders oldu bilginize. Söylediklerinden 40 TL fazlasını ödedim karşımda muhatap bile bulamıyorum."]

['Maalesef dün tarafıma gönderilen bir mesajla faturam 6 katına çıktı. Mesajda, vavoo TV aboneliğiniz tek seferlik 89 TL karşılığında aktif edilmiştir. Çıkmak veya iptal etmek için arayınız 08882322242. Aradım, benim böyle bir aboneliğim yok dedim. Bazen virüs bulaşıyor o nedenledir iptal edelim dendi. Telefonumu kapattım ve Turkcell'den mesaj geldi. Faturanız 310 TL diye. 0888 li no. Aradığımda ücret yansımasıyla ilgili hiçbir uyarı almadım. Bu nedenle Turkcell'e olan güvenim kayboldu. Bu konuyla ilgili de hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler."]

['Usulsüzce, haksız yere kazanç sağlayan Turkcell; Sergilemekte olduğunuz kendi bünyenizde tasarladığınız anlamsız boş şeylerin arkasına sığınarak elde ettiğiniz bu kazanç etik bir ticaret anlayışına zıt düşmekle beraber Siz Operatör devi olmak yolunda emin adımlarla yürürken bunlar en büyük engeller oluşturacaktır önünüzde. 80 TL 1 yıl taahhüt ettiğimiz Esnaf 12 GB Tarifemize ek olarak ta 5 TL limitinde Durma ücreti yansıttığınız halde şu an da 150,12 TL'dir. Gerekeni yapmanızı aksi takdirde hukuksal süreç başlatacağız ayacağız."]

['VINN data hattı kullanıcısıyım bu aya gelene kadar gece saat 2 ile sabah saat 8 arasında kotadan düşmeden internet kullanıyordum. Ancak bu ay içinde kotadan düşmeye başladığını fark ettim 10 Şubat'ta paketim yenilendi gece 2'den sonra indirme yaptım 17 GB internetim ilk günden bitti. 12 Şubat günü müşteri hizmetleri ile görüştüm mağduriyeti gidermek için talep formu dolduruldu. Ancak üzerinden 8 gün geçmesine rağmen sonuç alınamadı. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım. Görüştüğüm arkadaşlar acil geri dönüş yapılması şeklinde bildirim yaptığını bundan başka bir işlem gerçekleştiremeyeceğini söyledi, takım liderleri ile görüştüm form numarasını e-posta yoluyla acil geri dönüş yapılması için gönderdiğini belirtti ancak hala geri dönüş yapılmadı. Ayrıca halen gece 2 sabah 8 saatleri arasında kotadan düşmeye devam ediyor.']

["11.02.2019 tarihinde cep uygulamasından verdiğim 2312780 numaralı siparişi hala beklemekteyim. İstanbul içi bu kadar beklenir mi. Ürün hala depodan alım bekleniyor olarak hem Turkcell'in siparişler bölümünde görünüyor hem de müşteri hizmetleri aynı şeyi söylüyor. İptal edelim madem hala alım bekleniyorsa diye 80 saat içimde bana geri döneceklermiş. Durumu değerlendirmek için. Çin'den verseydim siparişi şimdiye gelmişti. Böyle bir rezillik yok. Nasıl bu kadar sorumsuzluk olur? Bunlar müşteri kaybına neden olur."]



['8 yıllık abone olarak Turkcell gibi kurumsal bir firmanın son dönemlerde aşırı artan paket tutarlarına anlam veremiyorum. Taahhüt yapılmış tutar belirlenmiş bir ay sonra değişen rakamlar da faturalara yansıtılıyor. Akıllı fatura kampanyası ise son birkaç ay da 3 TL,5 TL, 7 TL olarak şu an güncellendi. Kullanıcıya hiçbir kolaylık hiçbir teşvik sağlanmıyor. Giderek artan zamlı fiyatlar nedeniyle de çevremde de çok sık şikayet işitmekteyim.']

['Turkcell de Platinum 15 kampanyasına kayıtlıyım ve bu kampanyayı alırken 109 TL'ye aldım ama kullanmaya başladıktan sinir son iki ayda Ocak ve Şubat ayında 110 TL olarak faturam geldi evet 1 t bir şey değil ama Türkiye’de kullanan insanları hesap ederek düşünülürse çok büyük rakamlar yapıyor ayrıca bildirim dahi yapılmıyor ve 109 TL'lik ilk anlaşma yapılırken sözleşme vs... Yapılıyor sözleşme tutarı kesinlikle aratmaz müşteri hizmetlerini aradığımız zaman da devlet alıyor biz almıyoruz diyor tamam ben şikayet dilekçesi yazar mısınız bana dönüş yapılsın diyorum biz şikayeti yazarız ama geri dönüş yapılmaz deniliyor. Çok saçma ben *** hat da kullanıyorum faturam artmadı ve azalmadı, aynı şekilde kaldı kesinlikle memnun değilim. Ben 3 yıldır ortalama 150 TL fatura ödüyorum sözleşme kesinlikle bozulamaz arttırılamaz, azaltılamaz eğer böyle bir şey olursa sözleşmeden cayılabilir. Ben sözleşmemi bozmak ve Turkcell kullanmak istemiyorum dediğimde de cayma bedeli ödersin diyor.']



['Turkcell tarafından "Cifte kazanç fırsatı! Bu hattınızda haftalık, 555***** numaralı diğer hattınızda ise aylık 1 GB ve her yöne 500 dakika sizi bekliyor. Hem hattınızı kullanmaya devam etmek hem de cifte hediyeyi kazanmak için tek yapmanız gereken bugün içinde 555***** numaralı hattınıza tek seferde en az 10 TL yüklemek. Kampanya ve hizmetlerimiz hakkında bilgi almak istemiyorsanız 0532757**\'i arayarak ya da Turkcell.com.tr\' den izninizi iptal edebilirsiniz. B002" şeklinde bir mesaj geldi buna istinaden belirtilen hatta 10₺ yükleme yaptım belirtilen 1 GB internet ve 500 dakika hattıma tanımlandı ancak gelin görün ki Turkcell aklımızla alay ediyor verdiği hediye interneti kullana bilmek için önce kendi internetimi bitirmem gerekiyor .Kendi internetimin yenilenme tarihi 10 Mart verilen internetin bitiş süresi 25 Şubat kendi internetim bitikten sonra 25 Şubat'a kadar hediyeden faydalanacak daha sonrada ya ek paket almak zorunda kalacağım ya da internet kullanmayacağım. Verdiğiniz hediye internetin öncelikli olarak kullanıla bilmesi gerekiyor aksi takdirde verdiğiniz interneti kullanamayacağız kullanamayacağımız şeyleri vererek aklımız ile alay etmeyi bırakın bununla ilgili talep şikayet oluşturmak istedim. Müşteri temsilcisi şikayet oluşturamazsın diyor öneride buluna bilirsin diyor siz bizle dalga mı geçiyorsunuz ? sizin keyfinize göre mi yapacağız şikayet ya da önerileri kalitelidir dedik 3 ay önce Turkcell hattımızı taşıdık maalesef pişman olduk . Adıma kayıtlı 2 hattı da farklı operatöre taşıyacağım eşim ve babamın hatlarını da taşımasını sağlayacağım 1 GB'lik internet için değil kullanamayacağım bir hediye için aklımızla alay etmeye çalıştığınız için sorumsuz müşteri temsilciniz ve şikayet oluşturamayan sisteminiz için ."]

['Saruhanlı Turkcell bayisine bir işim vardı onun için gidip adama hattım ile işlem yapacağımı söyledim adam tabletten kafasını kaldırmadan o işler Manisa'da yapılıyor dedi, asık suratlı bir şekilde her yerinde Turkcell yapan bir mağaza ne işe yarıyor acaba bir de insanları kıyafetine göre yargılamaları çok acı!"]

['Evimde ve iş yerimde wi-fi internet bağlantısı var. Günün 5 saati evdeyim 8 saati isteyim. Uykuyu çıkarsanız Turkcell'in internetini günde 4-5 saat kullanamıyorum bile. 7 GB internetim pakete tanımladıktan 10-15 gün sonra bitti. Bilinçli olarak dikkat ettim video izlemedim. 8 şubat'ta 1 GB internet tanımlandı 12 TL'ye. Yine dikkat edip video izlemedim fatura kalın gelmesin diye. 12 şubat'ta 1 GB bitti yenisi tanımlandı. Tekrar dikkat ettim, o da bitti 17 şubat'ta 1 GB daha tanımlandı. Tekrar dikkat ettim, 19 Şubat'ta fatura kesimine 3 saat kala ondan da 205 MB kalmış. 7 yıl Turkcell kullanıp böyle bir sorundan A***'ya geçmiştim. 7 GB net 1000 dakika 1000 SMS 69 TL diye geri geçtim Turkcell'e. Bu ay ki faturan birazdan geçirilecek netle 126 TL en az. 149 dakika konuşmuşum 17 SMS atmışım. Turkcell'i Allah'tan korkmaya davet ediyorum. Ve bu ay ki faturamda düzeltme yapılmaması durumunda tekrar Türk Telekom'a geçeceğimi bildirmek istiyorum. Turkcell pişmanlıktır. Gerçi dememe gerek yok, şikayetlerden görünüyor her şey."]



["V***'dan Turkcell'e geçelim dedik 16.02.2019'da kurye hattımı getirdi nasıl iş yapıyorlar her gün kurye arıyor hattınızı bugün getireceğiz diye zaten teslim aldım kaç gün oldu Turkcell'den arayıp soranda yok vallahi numaramı taşımak istediğime bin pişman oldum."]

['Platinum tarifesi kullanıyorum mobil ödeme limitim çok düşük bunun artırılmasını istiyorum yoksa tarifemi iptal edeceğim Platinium tarifesi ayrıcalıktır deniliyor ama mobil ödeme limitim çok düşük. Sonuçta faturayı ben ödüyorum diğer başka hatlarımda böyle bir sıkıntı olmuyor Turkcell'de hep problem. Böyle olmamalı sonuçta bu parayı alıyorsunuz."]

['Turkcell Lifecell pişmanlıktan başka bir şey değil. 06.02.2019'da yüklediğim Lifecell 8 GB avantaj paketimin internet hakkı bittiğinden dolayı 19.02.2019'da Lifecell 5 GB paket yükledim. Paket içeriğinde TV + paketi 5 GB interneti vardı internete ve paket içeriğinde bu yazıyordu. Paketi yüklediğimde iki TV+ paketim 10 GB paket netim olması gerekirken bir TV + paketim yok herhangi bir açıklamada yok.']

['Turkcell faturamı kredi kartımla ödedim Turkcell bayisinin pos makinesinden dolayı para karttan çekildi fakat Turkcell faturam ödenmedi. Turkcell'e talep gönderdiğim halde 1 haftadır sorunu çözemedi. Yazıklar olsun faturamın son ödeme tarihi geçerse Turkcell'den vazgeçeceğim bütün hatlarımı iptal edeceğim."]





['Zamanında Turkcell bayisinden VINN ile birlikte 50 GB'lik bir hat almıştık yazlıkta internet kullanabilelim diye. 2017 yılında sorunsuz bir şekilde 3 ay yazlıkta interneti kullandık ve Eylül sonu gibi durdurup sadece VINN cihazının aynı parasını ödedik. Haziran ayında yaz ile birlikte hattı tekrar bir bayiden aktif hale getirdik ve 24 Eylül'e kadar kullandık. 24 Eylül'de tekrar hattı dondurdum ve evde çekmeceye koyduk. Ocak ayında Kredi Kartı ekstresini bir inceledim, Turkcell hattı kendi kendine aralık da aktif etmiş ve bir güzel de parasını kesmiş! İşin kötü tarafı her ayın 25 inden 25 ine fatura kesim tarihi olduğunda ve benim kredi kartı ekstresi de ayın 30 unda kesildiğinden 2. Ay da otomatik olarak başlamış durumda. Hemen bir Turkcell merkezine gittim bana söyledikleri hat otomatik olarak 3 ay sonunda aktif ediliyor denildi. Bende kendilerine " ama nasıl olur ben 2017 yılında Eylül\'de hattı kapattırıp Haziran ayında sorunsuz bir şekilde açtırdım " dediğimde " olabilir ama prosedürler değişti" dendi geçildi. Bunun üzerine 532 müşteri merkezini aradım. Aynen durumu anlattım telefondaki bey bana " ama size o hatta SMS olarak açıldığı bildirildi " dedi. Bende "beyefendi siz VINN a SMS okumak için ekran koydunuz da biz mi SMS göremedik" dediğimde, yok bunu farklı bir numaraya yönlendirebilirdiniz vs... Diye geçiştirdi. Bende "bakın her ucuz reklamınızı o hat ile birlikte verilen mail e atıyorsunuz ama faq i a GB\' ya da kullanıcı sözleşmesinde yapılan değişikliği bildirmekten yoksunsanız öyle mi? " dediğimde "Biz SMS ile bildirdik" dedi geçti. Tam bir komedi! Bende "tamam madem siz bu şimdi sıfır KB kullanılmış ve Eylül 24 ten beri çekmecede açılmamış halde duran hattın 187x2 TL parası için bir şey yapamayacağınızı söylüyorsunuz o zaman beni bir supervisor \'a ya da bu son için bir şey yapabilecek birine aktarın " dediğimde "aktarsam da onlar da bir şey yapamayacaktır" denildi geçildi. Kısacası Turkcell beni bildirmeksizin hattımın kullanım şeklini değiştirdi ve 374 TL mi haksız yere aldı! Sanırım bizden istedikleri her gün gece saat 00:00 dan sonra sayfalarına girip kullanıcı sözleşmelerini tekrar tekrar okumak!']

['Koskoca Turkcell! Yıllardır kullandığım sim kartımda durduk yere aldığım geçersiz sim hatasına çözüm bulamıyor. Bulamadığı gibi de yedek sim kart da veremiyor. Neymiş hattımı ana hat olarak tanımlamam lazımmış. Bunun içinde kendi hattımdan 532 müşteri hizmetlerini aramam gerekiyormuş. Sim kartım çalışsa zaten sorun yaşamayacağımı bilmeyip üstüne üstlük tavsiye veren yetkili güzel kardeşim, sana da selam olsun! Buradan yetkililere sesleniyorum; Bayilerinizin ve müşteri temsilcilerinizin çözüm bulamadığı sorunuma çözüm bulunuz zira şimdiden bütün tanıdıklarımı diğer operatörlere derhal geçiş yapmaları yönünde iknaya başladım!']

['19.02.2019 tarihinde kredi kartımdan Turkcell IVR ödeme firmasından 107 TL ve aynı tarihte 103.20 TL çekim yapılmıştır. 1997'den bu yana Turkcell müşterisiyim üzerimde 5 adet kurumsal faturalı hat vardır. Mağdur olmuş bulunmaktayım Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

["Kaynar Enerji ve Günar Enerji'ye ait Statik IP' lerden mail alınamıyor. Bu sorun yaklaşık bir yıldır devam ediyor ve Turkcell müşteri hizmetleri sorunumu çözemedi. Data hatlarının iptali içinde cayma bedeli talep edildi. Taahhüt dolar dolmaz iptal ettireceğiz.']

['Ben de eski Turkcell kullanıcısıyım yavaş yavaş ailecek bırakıyoruz! Annemi aradılar kadın müsait değilim demesine rağmen ısrarla anneme soru sordular tabiri caizse kadının ağzından girip burnundan çıktılar. Faturalı olmayı onaylıyor musunuz sorusuna onaylıyorum cevabını alana kadar benim annem ilk okul mezunu bakın bende çağrı merkezi çalışanıyım bu işin peşini bırakmam müşteri hizmetlerinden kayıt oluşturdum biliyorum. Daha fazlasını yapamıyorlar acil bir şekilde yetkili dönüşü bekliyorum gerçekten tüm birimlerden yazarım bu iş çözüldükten sonra zaten başka operatöre geçeceğiz kurtulmak istiyorum. Bu durumdan acil dönüş bekliyorum.']

['Turkcell Senyap diye kampanyası görevini tamamlamama rağmen ödülümü bir türlü vermiyor sabahtan beri uğraşıyorum insanı maymun ettiniz ya alt tarafı 3 GB internet vereceksiniz Yaani de 25 arama yapma görevini ben tamamlayalı yıl oldu benim Yaani'deki aramalar 75 100 oldu müşteri temsilcisine de yazdım uygulama otomatik gönderiyor diyor ama uygulamanız bozuk sabahtan beri görevi tamamladığımı kabul etmiyor bu sorunumu çözün artık ya."]

['Turkcell kadar birbirinden habersiz bir birim yok. Bayi beni verin birikmiş diye kandırdı 2 hattımı faturalıya geçirdi 2 hat için sadece 50 TL ve vergiler silinecek dedi başka yok dedi, ben tam 180 TL ödedim ve hala bir şeyler çıkıyor, kontörlüye çevirdim hiç kullanmadım ama halla borç çıkarıyor 532'yi aradım şikayet oluşturdular ama netice yok paraları aldılar, kontör yok 532 müşteri temsilcinin arayamıyorsun böyle bir operatör...']

['Turkcell Hesabım uygulamasına yani yeni adıyla Dijital Operatör'e girerken koyduğum resimdeki gibi bir hata alıyorum. Ayrıca telefonda simde 4.5G desteklemesine rağmen en fazla 4G bağlanabiliyorum. Yani telefonumun anakartı değişti her şey formatlandı. Bundan dolayı olduğunu düşünmüyorum. Ama bilgi vermek için yazdım. Bir an önce ilgilenirseniz sevinirim.']

['Turkcell Sen Yap Diye haftanın uygulaması olan yani 25 arama görevinde en az 80 arama yaptım fakat hediyemi alamadım. Üstelik 0 arama yaptınız diyor. Uygulama tahminimce bilerek yapılan bir şey daha çok arama yaptırmak için bir çok arama yaptım hepsini de yani uygulamasından yani sayfasından yaptım ama sonuç hüsran henüz göreve başlamadınız diyor, hediye talep edince?']

['0536 411** no.lu telefonumdaki Turkcell menü uygulamasına girince herhangi bir onay tuşu olmaksızın Katılkazan Digital servisi hattıma tanımlanmış ve ücreti faturama yansıtılmıştır. Müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşme neticesinde servis iptal edilmiş , ancak faturama eklenen servis ücreti geri alınmamıştır. İsteğim dışında gerçekleşen bu servisten doğan ek hizmetlerin benden geri alınmasını ve bana yansıtılan ek ücretin faturamdan kaldırılmasını talep ediyorum. Ancak beni anladıklarını haklı olduğumu, ancak faturaya yansıyan tutarı değiştiremeyeceklerini söylediler.']

['Gün geçmez ki daha ne tirajı komik işlerle karşılaşacağız. 3 ay önce yeni hattıma geçtim eski hattımın borcunu kuruşuna kadar ödedim hatta her gün online işlemlerde eski numara kayıtlı ara sıra bakıyorum. Borcum yok ama ne hikmetse 11.25.2018 kapattığım hattımın 18.02.2019'da 66.80 TL borcu geldi artık bıktım. 90 gün sonra nasıl borç gelir anlamadım? Lütfen gerekli incelemelerinizi yapın ve bunu düzeltin."]

['Benim bilgim dışında hattım yurt dışı kullanıma açılmış. Kesinlikle bilgim dışında ve tamamen alakasız bir tarihte. Yurt dışına çıktığım anda günde 35 TL'den hiç kullanmadığım hattıma 70 TL faturama eklenmiş. Kullanmadığım halde 70 TL! Üstelik hiçbir bilgilendirme olmadan, defalarca talep oluşturdum bir gelişme yok. Sonrasında yurt dışı kullanımını kapattım 6 gün sonra tekrar açmışlar. Turkcell'e ne zaman geçsem çılgın faturalarla karşılaşıyorum."]

["Paket ücreti geçen ay 85 TL iken bir ay sonrasından nasıl 129 TL 'ye çıkartılıyor? %50 'nin üzerinde fiyat artışı aşırı fazla değil mi? +"(Hazır Kart'lı müşterilerimize özel, yurt dışında 88 ülkede kullanılabilen 500 dakika, 1.000 SMS ve 2 GB sadece 129 tl!) geçen ay 85 TL bu tarife.']





['Turkcell hattımda son 1 yıldır yapmış olduğum taahhütnamem nedeniyle Platinum 20 GB internetle bir paket kullanıyordum ve 140 TL fatura ödüyordum. Taahhütname süresinin dolmasına yaklaşık 20 gün kala daha ekonomik bir pakete geçebilme konusunda öncelikle telefonumdaki uygulamadan paket değiştirme seçeneklerine baktım, benim hattım İçin sadece 2 seçenek sünüyor bana sistem, yanı daha ekonomik paketlere geçmek için tıklama yaptığımda, paketiniz bunu uygun değildir diye uyarı veriyordu. Konuyu Turkcell bayi ile yüz yüze görüştüm, kendileri de bana bazı tarifeler hattın özelliğine uygun oluyor dedi ve daha ekonomik bir pakete geçemeyeceğimi söyledi, ancak yeni kullanıcı olursam, yani telefon numaramı değiştirip sıfırdan yeni bir kullanıcı hattına geçersem ekonomik paket kampanyası olduğunu söyledi. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradım, daha ekonomik bir pakete mevcut hattım ile numaramı değiştirmeden geçebileceğimi söylediler, şaşırdım. Farklı bilgilendirme yapılmıştı çünkü Turkcell bayisi tarafından. 4 GB'lik 69,90 TL tutarındaki ekonomik bir pakete 1 yıllık taahhütname ile geçtim. Fakat bir Turkcell kullanıcısı olan bir arkadaşım ile görüştüğümde aynı özellikteki tarifeye 43 TL ödediğini söyledi, haksızlık yapıldığını düşünüyorum."]

['Bugün güncel faturamı incelediğimde paket fiyatının tam iki katına 129 TL'ye çıktığını gördüm. Bu konu hakkında aranmışım ama bana SMS bilgilendirmesi gelmedi.Müşteri hizmetleri numaralarını gördüğümde açmıyorum genelde. Bana ulaşmadan faturamı tam iki kat arttıran Turkcell'den şikayetçiyim."]

['Turkcell adı altında Ziraat Bankası öğrenci kredi kartımdan benden habersiz ve izinsiz 18.02.2019'da 156 TL çekildi ki üstelik ben Turkcell'li bile değilim. Ben de bugün farkına vardım, paramı geri istiyorum bir öğrenci için bu çok büyük bir meblağ, bugün üniversite için kitap alacaktım ama sayenizde onu da alamıyorum. Nasıl kredi kartı bilgilerime ulaştıysanız parayı da geri ödeyin."]

['Bayağı bir süredir telefonlarımız çekmiyor. 8-10 kişi burada Turkcell kullanıyor ve telefonlar çekmiyor. Gereğinin yapılmasını arz ederiz. Hiçbir şekilde iletişim kuramamaktayız. İstanbul gibi bir metropolde böyle bir sorunumuz var. Adres: 50. Yıl Mahallesi C Caddesi ** Sokak No:**/ Daire ** İstanbul / Sultangazi']

['Turkcell Salla Kazan kampanya kriterlerini sağlamadığınız için işleminiz gerçekleştiremiyoruz. 3,4 gün önce Turkcell'den yeni bir hat aldım. Hattın hiçbir sorunu yokken Salla Kazanı açtığımda üstteki yazı ile karşılaşıyorum. Lütfen gereğini yapınız.']

['İlettiğiniz başvurunuzu değerlendirdik ve sonucu paylaşmak üzere sizi aradık. Kapsama alanı sorunu yaşandığını bildirdiğiniz bölgeyi inceledik, su an olumlu cevap veremiyoruz. Talebinizi, önümüzdeki dönem planlarımız dahilinde değerlendireceğiz. İyi Günler dileriz. B002Sipahiler köyü Kadıköy Mah Kocaeli/Körfez Bu bölgede ne şebeke ne de internet çekiyor bununla ilgili aradığımda bu mesajı gönderdiler ve başka bir işlem yapmadılar. Bu bölgedeki insanlar senelerce bu durumdan muzdarip ama Turkcell'in yaptığı işlem sadece mesaj atmak."]



["Yıllardır abonesi olduğum Turkcell'den dün itibarıyla diğer operatöre geçtim. İşlemler 4-6 gün içinde tamamlanacak. Turkcell'de yıllık paket sürem doldu ve bana en uygun paketin minimum 60 TL olduğunu söylediler. Ben de bu tutarı ödemek istemediğimi daha düşük tutarda bir paket satın almak istediğimi belirttim. Ama maalesef bunun mümkün olmadığını ve benim şartlarıma göre en düşük tarifenin 60 TL olduğunu söylediler. Bunun üzerine ben de hattımı başka operatöre taşıdım. Günlerce yazdım belki bir faydası olur diye ama olmadı. Turkcell'in bana değer vermediğini anladım. İstemesem de değişiklik yapmak zorunda kaldım. Ben ister 1 GB paket satın alırım ister 100 GB. Buna sınırlama getirilmesi çok saçma. Size minimum 4 GB paket ayda 60 TL diye bana dayatma yaptılar. Ben şu anda 3 GB paket kullanıyorum ve bana yetiyor. İlla bana 4 GB paket satmaya çalışmalarını anlayamadım. Tüketici Hakları'na aykırı bir durum var ortada. Yeni geçtiğim operatörde 5 GB internet ve konuşma paketi sadece 35 TL. İstersem kontrat yapmadan 45 TL'ye kullanabiliyorum. Yapsam bile cayma bedeli çok düşük. Yıllarca boşuna yüksek fatura ödemişim. Fiyatlarda indirime gidilirse tekrar geri dönebilirim.']

['Senelerdir Turkcell hatları aktif olarak kullanıyorum. Şahsıma ait olan 5315534*** numaralı hattıma ait 342,00 TL'lik faturama yansımış olan Verita İletişim IVR sesli yanıt sistemine ait 179,91 TL'lik bedelle ilgili firmanızın bize bir bilgilendirmesi uyarısı ya da herhangi bir mesajı olmamıştır. Bu bedelin şahsıma iade edilmesini talep ediyorum.']

['Turkcell abonesiyim. iki hattım var ve hatlarım ile ilgili işlem yapmak istiyorum bana saçma sapan sorular soruyorlar bu ne saçmalıktır ya. Tarife değiştireceğim kalkmış bana hangi marka telefon kullanıyorsunuz diye soru soruyorlar. Zaten her iki hatta üzerime kayıtlı. Kimlik bilgilerim adresimi doğruluyorum bu ne saçmalıktır insanları mağdur edip kullandığın telefon ney falan bu ne saçma sapan sorulardır. Güvenlik aşamasıymış güvenlik aşamasını kullandığım marka telefonla mı onaylıyorsunuz bu nasıl bir güvenlik aşamasıdır? Bu saçmalıklarınız yüzünden numaramı taşımaya karar verdim bu yüzden insanlara böyle saçma sapan güvenlik soruları sormayın. İnsanı yıldırıyorsunuz. 0530 796 9*** numaram ve bir daha böyle bir hattı böyle bir operatörü kullanmayacağım insanları böyle mağdur etmesinler. İşleminizi yapamıyorum diyor telefon markanızı söylemediğiniz için diyor bu ne saçma bir güvenlik sistemidir ya.']

["Turkcell'e yaklaşık 2 bin lira borcum gözüküyor ve baktığım zaman borcum bin lira. Sürekli ailemi arayarak tehditvari konuşarak bugün yarın bugün yarın icra gelecektir denip duruyorlar. Şu an durumum olmadığını daha sonra ödeyeceğimi zaman istediğimi belirtmekten sıkıldım ve verilen cevap bizi ilgilendirmez kullanmasaydınız deniyor. Sürekli arayıp aile içi sorunlarıma sebep olup psikolojik olarak baskı uyguladıkları için maalesef dava etmek zorunda bıraktınız. O hukuk büronuzdaki tehdit eden avukatınız ile mahkemede görüşmek üzere."]

['Operatör değişikliği için Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda ne kadar ceza ödeyeceğimi sordum. Bana sadece 40 lira ceza ödeyeceğimi söylediler. 2-3 kere teyit ettikten sonra bende operatör değişikliğini onayladım. Dün başka bir soru için aradığımda 70 lira daha cezamın olduğunu toplam 110 lira ceza ödeyeceğini söylediler ve eğer böyle olduğunu bilseydim değişikliği şu an gerçekleştirmeyecektim ve mağduriyetimi anlatamadım yapabileceğimiz bir şey yok dendi. Operatör değişikliğini onaylamadan önce sorduğumda da bilgilendirilmesi gerekiyordu.']

['Böyle saçma bir özellik olamaz. İnsanlar bizi rahatsız etmesin diye telefonu kapatıyoruz. Beş dakika telefonu açacak olsak ulaşılabilirlik bilgisi gidiyor arayanlara. Yani ara rahatsız etmeye devam et diyorsunuz. Bu özel hayata saygısızlıktır ve gizlilik hakkı ihlalidir. Pişman oldum Turkcell kullandığım için. Sizi şikayet edeceğim.']

["117 TL'lik faturam taahhüt bitince 290 TL oldu Turkcell. Beni aradılar beyefendi hattına 5'i 1 yerde yapalım çok güzel Turkcell TV filan var dediler ama söylediklerini unuttular resmen. Gidip kargoya verin filan demeye başladılar modemi özellikle sordum abonelik bitince gelip kendiniz alın diye böyle bir saçmalık yok.']

["Turkcell'den aldığım telefonum arıza yapmıştır. Ekran piksel hatası verdi garantili olduğu halde veremiyorum garantiye. Faturasını kaybettiğim için ve Turkcell'den kimse yardımcı olmuyor. Faturayı çıkartmıyorlar halen telefonu aldığım Turkcell bayisi ilgilenmiyor garantiyi göndereceğiz mail atacağız deyip oyalıyorlar. 1 ay oldu hala sonuç alamadım. Yardımcı olmalarını istiyorum artık 05356489**.']



['İki yıldır wınn Wi-Fi kullanıyorum 75 gb'lık gece 2 ile sabah 8 arası sınırsızdı 2019 da bunu kaldırmışlar neden kaldırıldı? devlet kotayı komple kaldırdı siz de inadına kota da diretiyorsunuz kotasız tarifeler çıkarın o zaman veya geceleri sınırsız olsun yine.']

['Turkcell.com.tr üzerinde yer alan uçuran paketler altındaki 7 gün 2 GB 500 dk adlı paket 10 gündür yüklenmiyor. Aynı paket mobil uygulamadan da yüklenemiyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda, dalga geçer gibi böyle bir paketimiz yok dediler. Ya da ne sattıklarından haberleri yok. Bu şikayetime ait ekran görüntüsünde yer aldığı gibi ilgili paket bulunuyor. Ancak, paketi kredi kartı ile satın almaya çalışınca ya hiçbir işlem gerçekleşmiyor ya da "444 Merchant Tanımlı Değil" hatası veriyor. Paketi satın alamadığım için hattımı kullanamıyorum. Turkcell'den şikayetçiyim."]

['Şenay Devi Astro diye servis ücreti bilgi ve isteğim dışında yaklaşık 6 aydır faturama yansıtılmış. Onay vermediğim halde bu servisi kullanıyor gibi faturalarıma aksettirilmiş ve faturalarım otomatik ödendiği için farkedilmemiş. Canlı müşteri hizmetlerine de ulaşmakta zorluk çekmekteyim. 6 ay ödediğim 28x6 =168 TL'nin iadesini talep etmekteyim. Mağduriyetim giderilmezse Turkcell aboneliğinden çıkacağım."]

["Turkcell'den başka operatöre fectim, bana haksiz 2 adet fatura yansıtılmış görünüyor. Müşteri hizmetlerine bağlanıp fatura detayını isteyemiyorum. Karşıda bir muhatap bulmam mümkün değil Çünkü firmaya ulaşmak mümkün değil. Turkcell sıradan kurumsal olmayan bir firmadan farksız. Turkcell'den bana fatura detaylarımı atacak bir Allah'ın kulu yok mu? Şikayetçiyim."]

["Pendik Güzelyalı'da oturuyorum reklam yapılıyor. İlk sinyali izi 94 de verdik Diyarbakır'da çekiyoruz diye İstanbul Pendik'te baz istasyonu bulamıyorlar 5 senedir çözemediler. Müşteri temsilcisi baz istasyonu için yer bulamıyoruz bize yer bulun diyor iletişim mühendisi ben miyim şaka gibi.']



['Turkcell hattıma TL yükledim. İnternetim kapalı olmasına rağmen, internet kullanımınız için 5 TL kesilmiştir dedi ve bakiyemden düşürüldü. Sürekli bu tarz şeyler oluyor daha kaç defa arayıp şikayet bildireceğim ya. Zaten paketleri pahalı. Ve kalan ücrete ne paket ne dakika da yapamıyorum üstelik. Şimdi benim kullanım hakkım ihlal edilmiş durumda ben nasıl kullanım yapacağım?']

["Turkcell'de 3 adet mevcut hattım bulunmakta bir tanesinin faturasını geciktirdiğim için sadece o hattımı değil diğer bütün hatlarım kısıtlandı. Yani parasını ödediğim faturamı yatırdığım hattım kısıtlandı. Böyle uygulama olamaz. Paramız ile rezil oluyoruz. Hakkımı paramı kesinlikle helal etmiyorum. İlk iş olarak operatör değiştiriyorum.']

["Turkcell'de 2 yıllık 5'i 1 yerde tarifesi bugün itibari ile bitti ve 2 yıldır ev internetim ve cep telefonuna toplam aylık 112 lira ödeme yaptım. Müşteri hizmetlerini aradım ve tarife değişikliği için teklif aldım almaz olsaydım minimum aldığım teklif 70 TL ve o kadar az internet var ki yazık yani son 3 ay Turkcell'e geçen biri ile faturada 40 TL fark çıkıyor gerçekten kandırılıyoruz. Bunun neticesinde Turkcell ve Superonline aboneliklerimi kapatma kararı aldım.']

["Turkcell'in internet sitesinden 14 Şubat'ta vermiş olduğum 2319422 numaralı siparişimin iptal olmasını istediğime dair 2 defa form yazıp yolladım hiçbir şekilde geri dönüş olmadı. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda iptalini sadece form ile yapabileceklerini söylüyorlar ama 3 gündür haber bekliyorum acilen paranın iadesini talep ediyorum.']

['Turkcell Dijital servisle abonelerini kandırıyor, müşteri hizmetleri ise Turkcell' e hizmet veren diğer ortak firmalarımızın pazarlama şekli diye kendinden pas ediyor. Bugün internete girdim binlerce kişiye aynı oyun oynanıyor resmen kandırılıyoruz. 5 ay benden ortalama 48 TL fazla alıyor, otomatik ödeme olduğundan faturalar direk elimize alıp bakmayınca sonuç bu. Bu ülkede hiç-bir kuruma güvenilmeyecek mi?']



['Yaani nin haftalık uygulamasından 25 değil 75 arama yaptım. Hala görevi tamamlayın diyor. Dalga geçiyorlar herhalde. Arama belirli bir saatte mi olacak belirli süreye mi yayılacak. Bununla ilgili de bir bilgi yok. Şimdi bir operatör yazar sorununuzla ilgileneceğim diye. Çözüm?']





["Turkcell 'den T**'a geçtim. Geçerken Turkcell'e de paramı ödedim. Borcum kalmadı, fakat aylar sonra bana hattınıza ait ödenmemiş faturanız var yasal süreç bilmem ne diye mesaj geldi. Tekrar 55 lira ödemek zorunda kaldım, bu nasıl bir sistemdir bu nasıl bir haksız kazançtır? Bu durumdan şikayetçiyim, paramın bir an önce geri ödenmesini istiyorum. Ayrıca ** 'da aynı paketin daha fazla internetli olanını kullanıyorum ve size bu zamana kadar ödediğim faturaların hepsinden kat kat daha ucuz. Nasıl bir haksızlıktır yazık insanlara yahu.']

["17.02.2019 tarihinde 3 adet 119,99 TL tutarın toplam 359,97 TL'lik mobil ödeme işlemi yapılmış. Google Play Store üzerinden iptal talebi oluşturdum ancak olumsuz sonuçlandı. Bu tutarların faturama eklenmesini istemiyorum. Çünkü herhangi bir hizmet alamadım. Bu tutarların fatura edilmesini istemiyorum.']



['Turkcell ek paket ile milleti mağdur ediyor, hiçbir müşterisinin onayını almadan ek paket veriyor 200 dakika karşılığı 15 TL Turkcell müşteri hizmetleri ile chat yaptım F*** hanım diye biri incelemeye gitti gidiş o gidiş bir daha cevap yok ardından Turkcell'den mesaj geldi görüşmeniz yarıda kesilmiştir diye aktif olmama rağmen kaçtılar hepiniz milletin cebine yükleniyorsunuz onay almadan ek paket ile haksızlık yapıyorsunuz duran tarife verelim diyorsunuz 7 TL karşılığı 90 TL ödüyorum zaten şaka mısınız siz ya bana imzalamış olduğum sözleşmede onay alınmadan paketin 15 TL'yenileceğine dair bir ibare gösterin."]







["18 Şubat günü Turkcell tahsilat biriminden arandım. Bana 100 TL'lik ara faturanız olduğunu 19 Şubat günü öğlen saatlerinde 12'ye kadar ödenmemesi durumunda hattınızın kısıtlanacağını söylediler. Toplam da fatura tutarı 155 TL'sizin için avantajlı olduğunu söylüyorlar. Benim faturam kesilmedi ödeme tarihi belli olmadığı halde öncesinde fatura ödememi istiyorlar. Bunun neresi avantajlı ve kolaylık? Turkcell daha ne kadar mağdur edecek? Turkcell ciosuna kadar durumu izah edeceğim.']

['Turkcell tarafıma bilgi vermeden cihazıma "Goller Cepte" hizmetini göndermiş, bende onaylamış görünüyorum. Elbette bunu yapmadığıma dair kanıt sunamıyorum. Ancak bununla ilgili uygulama indirmediğim ve kullanmadığım bariz olan bir hizmet için her ay faturama 20 TL ekliyorlar. Her 3 ayda bir faturanız size yetmiyor diye arayan bir firmanın aldığım bu saçma paket ile bilgilendirmek akıllarına bile gelmiyor. 21. YY müşterisini ufak tefek görünmez oyunlar ile kandırmaya çalışan bu kadar firmaya bir de Turkcell eklendi. Gün geçtikçe hizmet kalitenizi düşürdüğünüz barizdir. Telefonlara Hayırlı Günler diyerek cevap vermeniz yerine Hayırlı İşler yapmanızı temenni ediyorum. Taahhüdüm bittiği anda sizinle olan tüm işbirliğimi sonlandıracağım. Tek kuruş hak etmeyen bir firmasınız.']

['Şubeleriniz kapsamlı yeniliklerden bihaber kimden destek alabiliriz artık bilmiyorum. Biz öğrenelim size dönelim diyen yok soruyorum o ne ki diye bana soruluyor? Hizmet sektöründe soru ile soru sorulması kadar  saçma bir yanıt yok. E sim ne zaman gelecek? Şu an onla alakalı çalışma var mı? Operatörünüz destekleyecek mi? Sorularım buydu çok mu zor?']





['Annem Turkcell Yapboz faturalı paketini kullanıyor. Geçtiğimiz aylarda annem müşteri hizmetleri tarafından aranılıp TV + paketine üye yapılmış ancak haberi bile yok Çünkü telefonu sadece aramak ve aranmak için kullanıyor. Biz durumu fark ettiğimizde babam geçtiğimiz günlerde müşteri hizmetlerini arayıp TV + paketini iptal ettirmek istemiş ve 5 TL kapama ücreti karşılığında paketin iptal olacağını söylemişler. Bugün annemin faturasını tekrar kontrol etmek için Turkcell hesabıma girdiğimde şubat ayinin faturasına 5 TL kapama bedeli olarak yansımış. Evet bunda zaten hemfikiriz. Ancak mart ayinin faturasına baktığımda Turkcell TV +  servisi adı altında tekrar 5.90 TL'lik üyelik ücreti yansıtılmış? Hemen müşteri hizmetlerini aradım ve bana iptal işleminden sonra film izlenmiş ya da indirilmiş o yansıtılmış dendi? Böyle bir saçmalık mi var ya annem evet bu pakete üye olmuş yanlışlıkla olmuş aylardır hiç kullanmadığımız bir paket ücreti ödüyoruz ama telefonunda TV +  uygulaması bile yok kullanıcı adı ve şifre bile oluşturulmadı. Zaten iptal işlemi olan bir uygulamadan nasıl bir şey izlenebilir ya da indirilebilir bu nasıl bir çelişki? Hemen geri dönüş alamazsam BİMER'e kadar yazacağım siz koskoca Turkcell olarak insanları kandırmaktan keyif alıyorsunuz belli ki. Ben cahil bir insan değilim bir uygulamaya nasıl üye olunur nasıl kullanılır veya kullanılmaz biliyorum. Kanıtlayın o zaman bu kadının kullanıcı adı neymiş TV + + uygulamasında ne indirmiş ne izlemiş kanıtlayın bana belgelerle gelin! Ben de elimdeki faturalarla birlikte gerek BİMER'e gerek Tüketici Hakları'na başvuracağım çünkü!"]



['Her ay 25 TL karşılığı Turkcell super avantaj 3 GB paketini kullanıyorum. Fakat 17.02.2019 tarihinde paketim bitti. Bakiye yükleyip yeniden paket satın almak istediğimde sistem buna izin vermiyor. Bu kampanya hattınız için uygun değildir. Uyarısı veriyor. Göz göre göre kandırılmalı mıyım bu nasıl bir anlayış? Müşteri hizmetleriyle saatlerce yazışmadan sonuç alınamadığı gibi sorunu bir üst yöneticiye (yetkiliye) de iletmiyorlar. Başka operatöre geçip tekrar geri gelmek tek çözüm. Peki bunun mantığı nedir. Müşteri eziyet çeksin mi?']



["Turkcell'de kayıtlı olan numarama mesaj geliyor hattınız T** T**'a taşınmıştır diye ve sebebini bilen yok. Turkcell müşteri hizmetlerini arıyorum bizim bünyemizde sizin adınıza hat kayıtlı diyorlar T** T**'u arıyorum bu numara ve hattın yasal sahibi siz değilsiniz bu numara T** T**'a taşınmıştır diyorlar derhal ilgilenilmesini istiyorum."]

['Turkcell ve Superonline ortak 4 4'lük turbo tarifesini kullanıyordum taahhüt sürem az kaldığı için aradım ve Superonline internet taahhüt süremi uzattım. Bu sırada eski paketim iptal etmişler ve Turkcell'de kullandığım paketin taahhüdünün bitmemesine rağmen sözleşmem iptal edildiği için son faturamdaki Turkcell indirimi iptal edilip 40 lira ödediğim paket 99 liraya çıkarılmış. Bu fatura hatasının düzeltilmesini istiyorum.']

['50 lira fatura ücretim taahhüt bittiği için 100 liraya çıkarılmış bu kadar olur yani. Faturama 100 TL yansıtılmış. Tamam iyi hoş onu kabullendik diyelim. Müşteri hizmetlerini arayıp bu paketi iptal etmek istediğimi söyledim iptal işlemi olamayacağını farklı bir pakete geçebileceğimi söyledi. Saydığı paketlerde haliyle çok pahalı. Diğer operatörlerde o fiyata 3 katı fazla şeyler alınıyor. Hayır ben anlamıyorum ben kendi müşterisiyim bana adam akıllı bir kampanya yapmıyor başka operatörlerden gelenlere dünya kadar kampanya uyguluyorsunuz. Yani illa taahhüt bitince sürekli operatör mü değiştirelim. Müşteri hizmetlerini arayıp askerde olduğumu ve faturalı hattan faturasız hatta geçmek istediğimi söyledim bayiye gelmemi söylediler. Askerdeyim diyorum gelemem diyorum maalesef diyorlar. Yani illa fatura kesim günü gelecek ve 100 TL yansıtacaklar yine.']



["15.02.2018 tarihinde yüklemiş olduğum TL hesabımda gözükmüyor. Hesap ekstremde para çıkışı mevcut olup, Turkcell 'den gelen mailde benim numarama TL yüklemesi gözükmesine rağmen ödemiş olduğum parayı kaç gündür hesabıma geçiremediler. Paketim bu nedenle yenilenemiyor. Bu mağduriyeti giderecek ne ek paket ne de süreci hızlandırma adına bir şey yapmadılar.']

['18 Şubat 2019 tarihinde salla kazandan kazandığım TV + üyelik kampanyasını aktif etmedi, daha sonra müşteri hizmetlerine söylediğimde konuyla ilgisi yok cevaplar verip geçiştirdi, Salla Kazan kampanyasından haftalık hakkımın bittiğiniz ve sonra tekrar denemem gerektiğini söylüyor. Bu konuda açıklama bekliyorum, benim istediğim zaten bu hafta için kazanılan üyelik.']

['Bilgim dışında Turkcell 1 yıllık Premium üyeliği atamış ve erken iptal bedeli ödemezsem iptal etmiyor, bu türde kafa karıştıran, aldatıcı uygulamalar Turkcell’e hiç yakışmıyor. İptal işlemlerini bu şekilde şarta bağlamak Turkcell’e ne kadar kazanç sağlıyor? Hiç kullanmadığım, onay vermediğim Fizzy Premium üyeliğini erken iptal bedeli olmadan iptal edemiyorum. Lütfen Turkcell operatörü kullanırken her faturanızı inceleyiniz, artık güvenilir ve verimli bir operatör olmadığını düşünüyorum.']

['Gecikmiş faturamı ödememe rağmen hattım açılmadı. 0532 532 0000 numaralı müşteri hizmetlerini de aramama, borcunuz yoktur demesine rağmen yine de açılmadı. Verdiği her hizmetin bedelini saniyesine bana yansıtabilmesine rağmen kapanan hattı saniyesinde açamamak kötü hizmetten başka bir şey değildir. Üstelik en pahalı operatör olması da cabası.']

["Turkcell 5'i 1 yerde tarifesi sözleşmesi 9 Şubat'ta sona ereceği için müşteri hizmetleri aradı ve yeni tarife seçimi yapmam istendi. Seçtiğim tarifeye normal şartlarda önümüzdeki dönem geçiş yapılacağı söylenerek görüşme sonlandırıldı. Fakat bugün gördüm ki hem 5'i bir yerde faturası hem de seçtiğim yeni tarife faturasını birlikte tarafıma yansıtmışlar ve özellikle telefonda bir daha ki dönem aktif olacağı bilgisini hiç kimse dikkate almamış. 173 TL gibi saçma sapan bir fatura ile karşı karşıyayım. Böylesine amatör ve saçma kadrolarla insanları resmen kandırmaya yeltenmek en büyük hakarettir. Gerekli düzeltme yapılmadığı takdirde Tüketici Hakem Heyeti dahil bütün yasal hakları kullanarak bu sorumsuzluğunuzu düzeltmek için her şeyi yapacağımdan emin olun.']

["Benim neden Turkcell'de kredi puanımın olmadığını açıklar mısınız? Çünkü aktif kredi kartı kullanıyorum ve bankalardan kredi alabildiğim halde neden puanın sıfırdır öğrenmek istiyorum. Çünkü puanın sıfır olduğu için hiçbir işlem yapamıyorum bunun gereğinin yapılmasını istiyorum. Düzeltilmesini ve puanımın yükseltilmesini talep ediyorum. Çünkü bu bütün işlemlerini aksatıyor lütfen ilgilenip gereğinin yapılmasını istiyorum.']



['Turkcell müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Dakikalarca bekletip birazdan yardımcı olacağız demek ne kadar kolay sizin için. Saat 03.40'da telefonu açmayacaksanız o zaman müşteri hizmetleri adında bir hizmet sunmayın. Gerçi buna hizmet denir mi orası da meçhul.']

['Turkcell müşteri hizmetleri çözüm konusunda çok yetersiz. Bu zamana kadar hiçbir probleme doğru düzgün bir çözüm üretmediler. Sadece anlıyoruz efendim yapıyoruz efendim başka bir şey yok. Her ay kafadan 100 lira masraf çıkarıyorlar aradığımızda değişik nedenler sıralıyorlar. Bu zamana kadar bir kere bile faturam normal bir şekilde gelmedi. Her ay fazladan borç geliyor. Her aradığımda bu ay normal gelecek diyorlar ama değişen bir şey olmuyor ve yüklü borçlar geliyor ve borca dair mantıklı tek bir açıklama yapmıyorlar. Tek kelimeyle müşteri memnuniyeti sıfır.']

['Yaani kullanım kampanyasından verilen hediye 1 GB interneti kullanamıyoruz. Yaani'de arama yaptığım halde, internetim; yaaniden verilen 1 GB internetten değil de, kendi paketimde ki kullanımlarımdan düşüyor. Buna bir çözüm bulunması lazım. Ayrıca paket ve tarifeleri diğer operatörlere göre pahalı, Turkcell’e geçmek isteyenler bir kez daha düşünsün.']



['Yaklaşık 1 buçuk saattir müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışıyorum, saçmalığa bakar mısınız? Bu saatte hizmet vermiyorsan sistemi kapatacaksın o halde. SMS gönderemiyorum müşteri hizmetlerine derdimi anlatamıyorum. Ama Turkcell'e dünya parası ödüyorum şikayetçiyim."]

["2 aydır Turkcell'e geçtim. 30 TL yükledim paketim yenilenmedi. 5 TL civarı telsiz kullanım ücreti kesildi ve paketimi yapamadım mağdur edildim. En az 30 TL yükleme seçeneği olduğu için bir daha 30 TL yüklemek zorunda kalacağım böyle bir saçmalık olmaz.']

["2018 Ekim ayında Turkcell'e geçtim yeni Turkcell'e gelenlere kampanya vardı 35 lira ya iyi de bir paket ilerleyen aylarda faturam 35 lira iken 40 lira 42 lira falan oldu müşteri hizmetlerini aradım neden böyle dedim vergiler falan bir ton şey söyledi tamam da fatura da ki fiyat vergileri falan çık yine fiyat farkı var dedim bilmem ne maddesinin bilmem neyinden dolayı böyle dedi milletin aklıyla dalga geçmeyin bir de adına bak Turkcell!']

['Bilgi ve Belge eksikliği sebebiyle iş yerimizin internetini kapattılar, her kampanya her abonelik her yeni başvuru için arayan Turkcell bu sefer sadece mail yoluyla haber veriyor. Sorunun çözülmesi için hiçbir çabaya girmiyorlar. Bu sebeple bütün kurumsal hatları farklı operatöre taşımayı düşünüyorum.']



["Turkcell 'de faturalıya geçtim 35 TL'ye 3 GB internetim vardı bana sorulmadan ek 1 GB aşım çözümü adında internet alınıp mevcut faturamın üstüne herhangi bir iznim olmadan ek 15 TL yansıtmıştır ve toplamda 35 TL ödeyeceğim yerde 50 TL fatura çıktı ve şu an faturalı hattımı Turkcell şartlara uymadığı için kapattım.']



['Tarifemin avantajları olduğu halde kullanamıyorum. TV + uygulamasından izlediğim dizi kendi internetimden gidiyor. Bip'e ve diğer uygulamalarda da aynı şey oluyor. Bu paketim avantajı ne bana söyler misiniz. Müşteri hizmetlerini de aradım ve hiçbir şey anlamadım.']

['Senyapdiye uygulamasından 25 dergi indirene 3 GB internet hediye ediyoruz dediler ve ben bu uygulamaları indirdim daha sonra BİP üzerinden durumuma tıkladım ve daha oyuna başlamamışsın diye bir yazı ile karşılaştım uygulamalarım güncel mi diye kontrol ettim ama karşılaştığım manzara #Senyap saçmalığından öteye gitmeyen bazı insanlara verip bazı insanları aptal yerine koyan bir uygulama ve daniskasının ötesine gitmedi. Bu ikinci hattım daha önceki hattım Turkcell'di benzer bir sorundan dolayı T** T*** 'a geçtim ve T** T*** 'da bu gibi hediyeler yok ama dürüstlük var kandırmıyorlar, en azından zamanımızı yemiyorlar reklamlarınız ön numara beş yıldız ama gerçekler de öyle mi?"]



['Aboneliğin 12 ay olduğunu belirtmelerine rağmen Turkcell tarafından tarafıma 11 ay kontrat yapıldı. Nedenini sormak için aradığımda sistem otomatik belirliyor cevabını aldım ve bu konuda talep oluşturulamayacağını da söylediler! Sizi kontrat bitim tarihinizden 1-2 ay önce teklif için arıyorlar. Kabul ederseniz kontrat başlama tarihiniz eski kontrat bitim tarihiniz olması gereken yerde sizi aradıkları zaman oluyor. Benim öyle oldu. 11 ay kontrat mı olur? Haklısınız dediler, çözemeyiz dediler. Telafi de etmediler. Böyle bir firmadan bunu beklemezdim. Kontratım bittiği gibi ayrılacağım.']

['İki aydır telefonumdan yurt dışına benim isteğim olmadan mesaj atılıyor Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda bana hep Apple tarafından olan bir şey diyor fakat eşimde aynı şekilde Apple ve Turkcell'li onda böyle bir sorun görünmüyor Turkcell'in bu yaptığını anlayamıyorum bu sorunun bir an önce çözülmesini istiyorum."]

['Turkcell TV a özel paketim olmasına rağmen uygulamadan izlediğim filmler normal internet kotamdan düştü. 900 MB civarı bir internetimi yedi. TV + interneti hala duruyor. Müşteri temsilcisine durumu bildirdim. TV tan düşer o paketinizden gitmez içiniz rahat olsun gibi başından savmak için bir şeyler söyledi. Israrla normal paketimden düştüğünü ve öncesi-sonrası kalan kullanım bilgilerimi söyledim. Başkasıyla internet paylaşmışsınız ondan dedi. Halbuki bütün gün hiç kimseye internet paylaşımı da yapmadım. Bunu söyleyince başka bir talebiniz var mı? Diyerek cevap vermeden konuyu kapatmaya çalıştı. Daha önce de bu konuda sıkıntı yaşamıştım. Belli ki Turkcell hep aynı yanıltmayı yapıyor. Güya uygulamaya özel internet veriyor ama normal internet kotasından düşüyor. Giden internetimi geri istiyorum!']

['Turkcell hattı olan teyzem benden rica etti WhatsApp (internetten olan bütün konuşmalar gerek viber gerek Tango gibi hepsi) sesli ve görüntülü konuşmalarında seslerin kesik kesil geldiğini söyledi. Bende baktım hattı değiştirdim Wi-Fi 'den girdim telefonu değiştirdim ve sadece o hat takılı telefonda sıkıntı çıktı. Yani sıkıntı sim kartta o belli. Bana dediler ki sim kartı değiştirin, bende gittim sim kartı değiştirmeye benden 25 lira ücret istediler bende hata Turkcell' in ben neden para veriyorum, zaten ben bu kartın parasını verdim dedim. Daha sonra bir şey yapamayacaklarını belirttiler ve para istediler. Şimdi bu Turkcell teyzeme ayıplı mal satmış olmuyor mu? İadede almıyor değiştirmede yapmıyor. Hattını değiştireceğim teyzemin 10 defa aradım hep aynı cevaplar. Hakkımı istiyorum.']



['Turkcell Platinum müşterisiyim 70 TL olan paket fiyatı bu ay 140 TL gibi bir fiyat olarak faturalandırılmış. Güya taahhüdüm bitmiş SMS ile haber vermişler sene boyunca her zaman Turkcell müşteri hizmetleri tarafından fuzuli sebeplerden yüzlerce kez aranan aboneler önemli bir konuda taahhüdünüz bitmiş diye aranmıyor. SMS ile bilgi verildi deniyor. Mağduriyetimin derhal giderilmesi konusunda yardımcı olmanız beklerim. Aksi halde başka bir operatör e geçeceğimi buradan ilanen bildiririm...']

['Turkcell Sen Yap Diye kampanyası katıldım 1.hafta Fizy'den 25 şarkı dinledim 3 GB hediye kazandım 3.hafta kampanyası için dergilerden 31 dergi indirmeme rağmen hediye internet gelmedi. Turkcell gibi bir operatörün kampanya düzenleyip ve bu kampanyanın bu şekilde düzensiz çalışmasını anlayamadım doğrusu.']

['Farklı bir ilde yaşıyorum. ayda 1 Ankara'ya gelebiliyorum. Son 2 aydır Ankara'ya geldiğimde annemin üzerine olan Turkcell hattımı kendi üzerime almaya çalışıyorum. Ankara Bahçelievler Turkcell bayiinde yine 2 aydır değişim “kotası” kalmadığı ve sistemde arıza olduğu söyleniyor. Turkcell Platinum canlı yardıma sorduğumda böyle bir kota olmadığı başka bir bayiiden denemem söyleniyor. Bahçelievler bayiine bari nano sim çıkartayım annem yanındayken diye geri döndüğümde, ekstra ücret ödemeyin iki işlemi de Beşevler şubeden halledin diye beni Beşevler bayiine yönlendiriyor. Şu anda oranın önündeyim ve kapalı. Turkcell gibi zaten muadillerine kıyasla pahalı hizmet satan bir operatörde bu şekilde sorun yaşamak. Sonuç itibariyle bu hizmet tarafıma ücretsiz verilen bir hizmet değil, bu hizmet için ben hizmet sağlayıcıya bir ödeme yapacağım. Ayda 1 kere ailemin yanına geldiğim için bayii bayii gezecek zamanım da yok. Ankara'nın en işlek yerine ayın ilk 10 gününde tükendiği söylenen bir kota koymanın mantığını anlayabilmiş değilim. Konu ile ilgili bilgilendirme talep ediyorum."]

['Çalıştığım sitede bir TİM var sözde bayii adamlar zorla faturalıya geçireceğim diye paket yüklemiyorlar. Yok borcunuz var yok gözükmüyor paket ve üslup olarak da gayet iticiler başka bir bayiden anında yapıyorlar. Bu resmen yanıltma yetkili kimseye ulaşamıyorum.']



['20 TL verip aldığım bir GB internetin hiçbir şey yapmama rağmen iki saat içinde bitmesi. Mantık dışında olduğunu belirtmeme rağmen benim kullandığımı iddia ederek çözüme kavuşturmak için hiç bir şey yapmayan operatör. Zaten yeterince yüksek fiyatlarda ek paketlerin satılması yetmiyormuş gibi izah edilemeyen bir şekilde paketin bitmesi.']

['535 461**** numaralı O*** S**** adına kayıtlı numaranın geçmişte icralık borcu olduğu için O**** S**** ismi askıda kalmıştır. 535 461*** O***  S*** geçmişte icraya düşmüş hattının borcunu ödediği için ismi askıdan düşürülmemiştir.']

['Turkcell genel merkezden aradığını söyleyen bir şahıs, size aylık 4 TL'ye Fizy Premium paketi tanımlayabiliriz dedi. Ben de 4 TL ise iyiymiş tamam dedim. Sonra mesaj geldi ilk 3 ay 4 TL sonraki aylar da 9.90 TL imiş. Düpedüz yalan söyledi sırf üye yapmak için. Direkt aynı dakika iptal ettim ona rağmen 1 aylık bedel yansıtmışlar iade istedim olmaz dediler. Taahhüdüm bitiyor hemen hattımı taşıyacağım başka operatöre.']



['BİP #Senyapdiye kampanyasında geçen hafta TV +  ve bu hafta Dergilik görevlerini yaptım durumum dediğimde tebrikler görevi yaptınız diyor hediyeyi al diyorum ama görevi tamamlamamışsınız diye hata alıyorum bu hafta ve geçen haftanın ödüllerini alamıyorum çok saçma sanki dalga geçer gibi ya: (']











['Garaj adında yeni bir dönem açan Turkcell, ülkede krizde bir haber. Çünkü şuurlu insanlar değiller.Sitelerde benzeri sitelerde 170 TL altında olan band 3 neden Turkcell 'de 220 üzerinde merak ettim. Turkcell çekim konusunda iyisin ama ticaret konusunda çok kötüsün.']

['0534 365 ** ** numaralı hattımın 26.10.2018 tarihinde size olan borcumu 1.328.00 TL yatırmama rağmen Turkcell bayisine gittiğimde hala borç görünüyor eğer gereğini yapmasanız ben yapacağım. Numaram 055388**** defalarca avukat hanıma söyledim ama borç hala görünüyor diye bana diyor ki bizim sistem bozuk yapmaya çalışıyoruz.']

['J7 Pro cihazına sahibim. 4.5G uyumlu sim kartım var. Telefonum da 4.5G'ye uyumlu olmasına rağmen telefonunuz uyumlu değil görünüyor. Turkcell'in dijital operatörü uygulamasında telefonunuz 4.5G'ye uyumlu olmadığını gösteriyor. İnternetimi de kullanamıyorum en kısa zamanda ilgilenmenizi istiyorum."]

["Aralık 2017 döneminde Turkcell'den hem data hattı hem de VINN cihazı satın aldım. Yenileme dönemi geldiğinde tarafıma bilgi vermediklerini ve otomatik olarak kampanyasız ücret tarifesinden faturama yansıttıklarını maalesef faturam yenilendikten sonra fark ettim. Müşteri hizmetlerini aradığımda data hattımı bilgi mesajı attıklarını söylediler. Bunun Türkçesi şudur; sizi salak yerine koyuyoruz. Data hattı mesaj alabilen bir cihaza takılmak zorunda değildir kaldı ki Turkcell'den bunun için VINN cihazı satın aldım. Yani atmış olduğunuz mesaj uzayda bir yerlerde. Yıllardır Turkcell abonesiyim ve artık teknolojinin bu kadar ilerlediği dönemde komik bahanelerle bizlerden fark edene kadar haksız para alıyorlar. Bir ürün satmak istediğinizde aradığınız gibi tarife yenileme dönemlerinde de aramak durumundasınız. Tarafıma yansıtılan tutarın iadesini beklemekteyim."]

['Salla Kazan sorunsalı. Turkcell'in Salla Kazan kampanyasında verdiği ödüller artık can sıkmaya başladı. İlk başlarda internet GB hediye eden Turkcell artık her salla kazanda ya Twitter ya da Youtube.com GB veriyor. Arayıp sorduğumuzda da sadece Black tarifelerine GB garantisi verdiklerini söylüyorlar. 40 milyon Turkcell hattın kaç bini Black tarifeli? Turkcell hat kullananların kalbini kırmaya başladı. Bu sorun çözülmezse tavsiye ettiğim Turkcell hattı artık hiç kimseye tavsiye etmeyeceğim. Konunun incelenip dönülmesini rica ederim.']

['Borcumdan dolayı SMS gelmiyor. Bu ne saçmalık. Borcu ödemek için kredi kartımdan çekim yapmam gerekiyor internetten. Ama gel gör ki SMS gelmediği için ödeme yapamıyorum. Tam bir saçmalıklar silsilesi. Bunu düşünemediniz mi? Ben nasıl ödeyeceğim SMS gelmezse? Güvercinin ayağına para takıp size mi göndereyim?']

['23 Ocak 2019 tarihinde 5724 kısa mesaj servisi aracılığı ile VakıfBank kart şifremi talep ettim. Turkcell faturama 0.85 TL mesaj ücreti yansıtılmış. 1000 mesaj hakkım olmasına rağmen. VakıfBank ile görüştüm SMS servisi hizmetinin ücretsiz olduğunu belirttiler. Zaten yüksek ücretli bir telekomünikasyon hizmeti sunuyorsunuz bir de her şeyden para almaya çalışıyorsunuz. Akıllı fatura 7 TL, internet hotspot 15 TL. Anlam veremiyorum. Sizin gibi kurumsal bir firmanın bu tarz para toplama çabasını kınıyorum. Ücretinin iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde bu tarz şeylere devam edecekseniz Vodafone'a geçiş yapacağım."]

["12 yıldır V***'daydım. Sonrasında 3 aydır Turkcell'e geçmiş bulunuyorum ama böyle sorumsuzluk görmedim. 2 ay faturalı kullandım 2 faturam 247 lira falandı. Birini ödedim diğeri kaldı şu an. Yaklaşık bir buçuk ay geçti ama sabırsız Turkcell tutmuş bilgilerimi avukata vermiş. Avukat taciz edip duruyor. Turkcell'i arıyorum böyle bir şey yok diyor. +"Zaten 90 günlük süresi var BTK kuralları gereği ama Turkcell'in yaptığı bu usulsüzlük beni bezdirdi gittim yine V***'a geçtim. Ailemi de V****'a geçireceğim. Yahu bir fatura ödenmiş halen 247 lira diyorlar. Arıyorum avukatlık bürosu da haklısınız diyor. Gidip en son ben dava açacağım bu şekilde olmaz."]

["Turkcell'e herhangi bir borcum olmamasına rağmen yeni faturalı hat alamıyorum. E- Devlet'ten baktığım zaman eski pasif olan 3 tane hattım görünüyor ve o hatlara ait herhangi bir borç veya alacak görünmüyor. Neden faturalı hat alamadığımı öğrenmek istiyorum.']



['Bir kampanya yapmışsınız ama olmamış ne zaman çatlatsak hep aynı şeyi veriyor. Böyle saçma şey olmaz. 1 TL karşılığında internet diyor, gerekli inceleme yapılsın... Ya böyle kampanya yapmayın ya da yapıyorsanız düzgün yapın...']



["App Store' da indirdiğim bir programda deneme süresi içerisinde uygulama içi paket yanlışlıkla satın aldım ve iptal ettirdim fakat ödemeyi fatura üzerinden gerçekleştirdiğim için Turkcell ödememi geri vermedi! Bana söylenen Turkcell kesmiş olabilir ama iadesini yapamayız deyip ilgilenmeyerek konuşmayı sonlandırdılar.']

['Faturaya yansıttığım Turkcell bayiinden Huawei P Smart 2018 telefon aldım ön ödeme adı altında benden 700 TL aldılar, 2400 TL'ye sattılar. Gönderdikleri fatura da toplam birim fiyatı olarak 1650 gösteriyor. Sorduğumda ön ödeme faturada gözükmez deniliyor. Ucuz telefonu pahalıya sattıklarından şüpheleniyorum."]

['00000. B2683 Numaralı bayi 205228 Numaralı terminal kullanıcısıyım,Ç** T---.Dağıtım Merkezimiz, 21 Ocak 2019 tarihinde pos cihazım yeterli faturalı hat satışı yapamadığım bahanesiyle işleme kapatıldı. 1 Ay Oldu Hala Açılmadı, bunun sebebi olarak da Turkcell Genel Merkezin aldığı karar olduğunu belirtiyorlar. Bu bayiliği almak için 2018 Nisan ayında Turkcell 'e 18 bin TL ödedim ve kazancımızın neredeyse tamamını oluşturan kontörleri satmamız engelleniyor sırf faturalı hat açmaya zorlamak maksadıyla buraya kadar tamam, öğrendiğime göre Turkcell 'de Dyn adında sadece kontör satışı yapabilen bayi pos cihazları da varmış başka birkaç telefoncuarkadaşta da gördüm ve de sadece 5000 TL kadar para yatırmışlar hem hat açması için baskı yok hem istediği kadar kontör satmakta benden az maliyetle fazla kazanç sağlamaktalar, uygulamları anlattığımda "Rekabetin Korunması Hakkındaki Kanuna" aykırı olduğunu Avukat bir arkadaşımızdan öğrenmiş bulunmaktayım, en kısa sürede cihazımın tekrar açılmasını talep ediyorum aksi halde dava açacağım resmen ve alenen bayiler arası çifte standart uyguluyorsunuz, sektör dışı statüsündeki bayiler rahat rahat bizden fazla satış yapıyor, Tdm ile kaç kez görüştük lütfen klasik Tdm bölge yöneticiniz ile görüşün cevabını kopyala yapıştır yapmayınız.']

['5 Ocak tarihinde 140 TL olan Lifecell Pro bilgisayardan internet paket tanımlı hattımı bir sonraki ay kullanmayacağım için "ileri tarihli hat dondurma" kısmından ayın 8\'inde donacak şekilde talebimi ilettim. 10\'u hesap kesim tarihi bu arada. Bugün (16 şubat) kontrol için hesabıma girdiğimde hattın donmadığını öğrendim. Müşteri hizmetlerindeki arkadaşta böyle bir talep olmadığını söyledi. Öyle ki hiçbir şekilde talebim gözükmüyor. Hayırlı işler. Neyse bugün dondurayım dedim müşteri hizmetlerine ama faturaya 140 TL yansıyacak dedi. Ben de zannediyorum ki açtırmak istediğimizde kullandığımız süre kadar ödüyoruz ya yine o şekilde olur. Ama nerede o günler. Yoktan yere paralar gidiyor.']



['Turkcell en son beni arayan arkadaşınız arayacaktı 2 gün önce, henüz tarafıma bir dönüş sağlanmadı. Henüz 1 yıllık üyeyim ve diğer platformları beğenmediğim için Turkcell hattı, kullanmaktaydım 1 yıl boyunca tarafınıza iyi ödeme yaptım ama bu hafta iyi hattımı kontörlü hatta çevireceğim. Çok fahiş fiyatlar öneriyorsunuz bu fiyatlar çok fazla...']

["1-Kim 1 GB ister'e girdim soru cevaplayacakken kendi kendine cevaplayıp maalesef doğru cevap şu olacaktı diyor. 2-Yaani indireli 2 haftaya yakın oldu hala hiçbir şey yok. 3-Bipten 1000 mesaj attık hala hiçbir şey yok. 4-Salla Kazan zaten başlı başına bir ironi. 5-GollerCepte tamamen yalan. 6-Müşteri hizmetleri ile konuşmak için de 1 yıl daha büyümem gerekiyormuş. 7-senyapdiye kampanyasında 25 dakika izliyoruz 2 dakika izlemişsiniz diyor. 8-senyapdiye'de yine fizy'den müzik dinliyoruz bir şey yok. 9-Sürpriz nokta çalışmıyor. Kaç kere denedik olmadı bir şey vermiyor.']

['53792***3 numaralı N** K*** üzerine kayıtlı faturalı hattın 1 senelik taahhüdü bittiğinde teklif ettikleri ücreti kabul etmediğimizden faturasız hatta geçmek istedik ve geçerken üstüne basa basa ekstra bir ücret ödeyip ödemeyeceğimizi sorduk, kesinlikle ödemeyeceğimizi söylediler. 27 TL'lik fatura 79 TL olarak geldi. Şikayetimizi bildirdiğimizde incelemeye aldılar ve evet doğru biz size böyle söylemişiz ama biz yine de sizden bu tutarı almaya gücümüz var demeye getirdiler. Bu tutarı ödemeyeceğim gibi şirketteki kullandığımız şirket hatlarında hiçbir zaman Turkcell tercihimiz olmayacak ve ayrıca etki ettiğim yanımda çalışan personele de Turkcell i tercih etmemeleri konusunda bilgi paylaşacağım.']

['16.02.2018 tarihinde Turkcell Bahçeşehir şubesinden Askercell aldım ve 150 TL fiyat söylediler. Fiyat farkını sonrasında başka şubeye telefonla sorduğumda 110 lira dediler. Bu fiyat farkını neden var? 4 seneden beri de yurt dışında yaşadığımdan dolayı fatura olduğunu sandığım belge olarak sadece kartla ödeme fişini verdiler. Benden önceki bayan Apple uzun lightning kablosunu 280 liradan aldı ama internette fiyat 249 lira olarak belirlenmiş. Şubelerin böyle kafalarına göre fiyat belirleme hakkı nereden geliyor?']







['70 yaşındaki annemi telefon ile arayıp Katıl Kazan servisine abone yaparak aldığınız 100 lira karşılığında 15 senedir Turkcell abonesi olan iki müşteri kaybettiniz. Bunu bilmenizi isterim. Ayrıca 532 numarasından sizi arayıp bir müşteri hizmetlilerine bağlanmak da sanki labirent oyunu gibi.']

['Turkcell.com.tr aracılığı ile Huawei Gt Classic saat siparişi verdim. Siparişi verdikten sonra kargoya çıkmadan iptal ettim ve başka cihazı Turkcell iletişim ofisinden alacağımı bildirdim. Müşteri temsilcileriyle 2-3 kere konuşmama rağmen siparişimin iptali sağlanmadı ve kontratlı cihaz alamıyorum. Turkcell 'e ben 1000 TL üzeri fatura ödüyorum. Böyle basit bir konuda bile sorunum çözülmeyecekse ne anlamı var gider diğer şirketleri kullanırım.']



['Ankara ili Çankaya ilçesi İzmir1 Caddesi Ülküalan pasajı esnafıyız son iki aydır Ankara'nın en merkezi yerinde telefonlarımız çekmiyor iki ay önce bildirdik fakat hiçbir çalışma yapılmıyor ve reklamların dada 25. Yıl her yer de çekim alanımız var deniyor buraya gelip görün sıfır tüm esnaf hattını değiştirmeye başlıyor yazık azık bu zaman da.']

['18 yıllık müşteriyim 8 GB internet kullanıyorum şaka gibi aynı fiyata 4 GB internet teklif ediyorlar. Transfer gelen müşteriye daha uygun tarifeler... 18 yıldır aynı şebekeyi kullanmanın avantajı nedir. Çözüm üretmek yok yalandan aramalar. Çözüm üretin artık.']





['Turkcell ile olan 1 yıllık sözleşmem ocak ayının 25 bitti paketimde 1000 dakika. 3 GB internet mesaj vb. için 45 TL öderken şimdi aynı pakete 98. TL yansıtmışlar. Nedir yani 45 TL ödediğim aylık faturam aynı şartlarda nasıl 100'de 100'den fazla zamlanıyor. Yoksa müşteri hizmetlerinin telefon açmadım diye mi bozuldunuz? En kısa zamanda şutu çekeceğimden emin olabilirsiniz.']

['Çok uzun yıllardır Turkcell hat kullanıyorum. Turkcell Sarı Kutu dan aldığım 12 aylık Facebook bedava paket kullanıyorum. Ama yeni fark ettim ki izlediğim videolar paralıymış. Müşteri yetkilileriyle görüştüm onlarda aynen ücrete tabi dediler. Bu yüzden çok yüksek faturalar ödediğim aşikardır. Turkcell şirketinin mağduriyetimi gidermesini istiyorum.']



['Kız kardeşim için telefon almak isterken Turkcell’den hat üzerine telefon almak isteyip müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri temsilcisinin bana verdiği fiyatla bayiden de aynı fiyatla alabileceğimi öğrenince bayiden telefonu almak için gittiğimde söylenilen fiyatın bir hayli üst bir fiyatla karşılaştım. Bayi tekrar müşteri hizmetlerini aramamı istediğinde bana fiyatı veren temsilcinin tekrar beni arayacağını belirttiler. 10dk sonra yanlış fiyat veren temsilci tekrar arayarak “yanlışı fark ettiğini ancak yoğunluktan hemen arayamadığını” söyledi. Kendisiyle ilgili şikayet kaydı oluşturmak istediğimde de tamam dedi. 2 gün sonra Turkcell i bileği almak için aradığımda ise hiçbir şikayet kaydının olmadığını fiyatın yanlış söylenmesiyle ilgili de herhangi bir şey yapamayacaklarını söylediler. Bana yanlış söyleyen müşteri temsilcisine de gerekenin yapılacağını söylediler ancak gerekenin ne olduğunu açıkla!']





['Turkcell müşterilerine yüksek fiyatla hizmet veriyor. Ödediğimiz ücretlerin karşılığını alamıyoruz. Ücretini ödeyip kullanamadığımız internet, konuşma ve sms-MMS mesaj haklarımız diğer fatura tarihi geldiğinde sıfırlanıyor. Ve %35 indirimle kullanan müşteriler bulunuyor. Ya bana da indirim yapın ya da hattımı faturasıza çevirin. Ben **'a taşıyayım hemen. Aynı zaman da Superonline ev abonesiyim.']

['Açma kapama bedeli Kasım ayında faturayı geç ödemişim. Bundan dolayı da açma kapama bedeli alıyor. Sebep Aralık ayı kesim zamanında en geç ödemişim ve bunu bana Ocak ayı faturasında bedelini gösteriyor ve Kasım ayında bana hiçbir şekilde bunu bildirmedi ve telefonum kapanmadı.']





['Platinum uygulaması kaç gündür açılmıyor... Yüklemeyi kaldırdım tekrar yükleme yaptım ama yine de açamadım, kısa sürede düzenleme yapılırsa sevinirim. Kaç yıldır Turkcell kullanıyorum ama hiçbir avantaj ve ayrıcalık görmedim. Hediye internet veriyor uygulama üzerinden onda da uygulamaya giremiyorum...']

["Bugün 15.02.2019'da faturalı olan hattımı kontörlüye çevirmek için bayiye gittiğimde son faturama ek olarak 19 TL ücret ödeyeceğimi, belirtilen ücretin zorunlu olarak ödenmesi gerektiğini ve faturalıdan kontörlüye geçişin ücretsiz olduğunu, otomatik tanımlanan paketin ücretini ödemek zorunda bırakıldığımızı beyan etti Turkcell. Bu ücretin kesinlikle iadesinin olmadığı belirten şube çalışanları ve müşteri temsilcileri bu kandırmaya ortak çıkmaktadır. Bu adeta bir kandırma. Bahsi geçen firmayı kullanan tek bir eş dost bırakmayacağımı ve hakkımı helal etmediğimi belirtmek isterim.']

["Turkcell'den aldığım cihaz Tele Kurye denilen saçma bir firma ile gönderilmek için. 15 Şubat tarihine söz verildi. Bugün adrese teslim edilmesi gereken kargo gelmedi. Ne bilgi veren var ne de kargomu getiren. Turkcell gibi bir firmanın nasıl olur da böyle bir sorumsuz firmayla çalışır anlamış değilim. Yıllardır Turkcell hat sahibiyim. İlk defa cihaz alayım dedim pişman oldum. 2306274 numaralı siparişim hakkında bana bilgi verin ya da benim kargomu getirin.']



['5326889*** numaralı hattımıza 5391065*** numaralı abonelikten ekte görünen mesaj geliyor. Haliyle ücret yansımasın diyerek hemen numarayı arıyoruz ve ücretli abonelikleri aradığımızda çıkan sözde müşteri temsilcisi ücretli abonelikleri iptal ediyor. Toplamda 7 dakikayı bulan görüşme sonucu bir bakıyoruz ki fatura bedelimiz 200 küsur lira olmuş. Turkcell buna nasıl müsaade eder? Devlet buna nasıl müsaade eder? 50 liralık faturayı 200 lira olarak niye ödeyelim? Tüketici Hakları'na gitmemi söylüyor müşteri temsilcisi. Ne kadar güzel değil mi? Sorunu çözmenizi, tüketici haklarıyla uğraştırmamanızı talep ediyorum. Kurumsal hatların tamamını taşıtmakla uğraştırmayın lütfen!']

["Turkcell'in çekim gücünü tüm İzmir'de görüyorum. Bu hattı da, telefonu da tek bir yerde kullanmak için almadım, öyle olsa evime telefon bağlatırdım. 90 TL fatura ödüyorum her ay, buna rağmen en kalitesiz hizmeti alıyorum diyemem, almaya çalışıyorum. Ne yapalım acaba telefonumuzu her yerde kullanabilmek için? Baz istasyonunu çantamda mı gezdirmeye çalışalım? Yatağımın başına mı baz istasyonu mu kurdurayım? Ne yapabilirim acaba 90 TL faturamın hakkını alabilmek için? Müşteri hizmetleriniz başka telefonda deneyin, olmazsa gelin diyor. Turkcell telefon hediye ediyor da benim mi haberim yok acaba?']

["Geçtiğimiz eylül ayında 6 taksitle Turkcell'den cihaz aldım. Ancak bugün gelen mesajla BDDK düzenlemeleri nedeniyle ödeme planında güncelleme yapıldığı yönünde mesaj geldi. Çağrı merkezini aradığımda taksit sayımın 6'dan 5'e düşürüldüğü ve bu nedenle önümüzdeki ay 420 lira yerine 824 lira ödeyeceğimi belirttiler. İlgili firmanın sitesini incelediğimde aynı cihaz 12 taksite kadar satılırken benden 2 taksit aynı anda talep edilerek mağduriyet yaşatılmaktadır."]



['Turkcell mobil ödeme üyelik bedeli nedir ya? Benden 2 ay üst üste 5 TL kesmiş fakat bilgilerinde 3 ayda bir alınır diyor hattıma iade edilmesini istiyorum ücretin gerçekten hattımı değiştirmek üzereyim. Turkcell gerçekten 5 TL için kendini bu duruma getirmesini beklemezdim.']



['WhatsApp görüntülü veya görüntüsüz araması sırasında 20-30 Sn. sonrasında ses/görüntü kesintiye uğruyor. Diğer tüm operatörlerle deneme yaptım sadece Turkcell hücresel veri ile bağlantı yaparken sorun yaşıyorum. Wi-Fi ile görüşürken bir problem yok. Turkcell her ne yaptı ve yapacaksa lütfen yapmasın Çünkü WhatsApp ihracatçının eli kolu ayağı. Acilen çözüm rica ediyorum.']



["Turkcell'den adıma kayıtlı olan faturalı hattı ödeme tarihi aybaşı sonrası olarak ayarlanıp bu hat üzerinden cihaz alımı yaptığımda bu tarih ayın 20 sine kadar inmiştir. 0538 365 ** ** numaralı hattıma her ay sağlıklı ödeme yapmama rağmen her ay benden 25 TL fazla o ara çekildiğinde. Müşteri hizmetlerini aradım ve her ay hat kesiliyormuş açma kapama parası alındığını öğrendim. Bu numarayı annem kullanmaktadır bununla alakalı bana Herhangi bir bilgilendirme yapılmadığı halde kendi kullandığım ile alakalı isteğimin yerine getirilmesini ve kesilen meblağların tarafıma iade edilmesini istiyorum. Diğer hat olan 0527 232 ** ** numaralı hattımla aynı zamanda düzenli ödeme yaptığım hattımla beraber her iki hattın ücreti de düzenli ödenmektedir. Aylardır benden kesilen 25 TL olan ödemenin geri ödenmesini istiyorum. Böyle bir yasal hakkınız yok ve zaten ödemeyi erkene aldığınızı bile bildirmeden böyle bir kesinti yapamazsınız bu meblağların tarafıma iade edilmesini istiyorum ve asıl kullandığım 13.44 ile biten numaralı hattımla aynı ödeme tarihine denk gelmesini yani her ay ayın 6 ya da 8'de den olarak değişiyor yolladığınız tarih aynı tarihlere denk gelmesini istiyorum. Ayın 20'sinde bu ücretleri ödeyebilseydim zaten o tarihe denk getirdim ödeme tarihi en geç."]

['Superonline ile birlikte her türlü oyuna başvuruyorlar. Ben de hattını V* taşıdım taahhütlü hattan bile fazla para aldılar, taahhüt bitince hem internet hem de telefon hattıma ayrı fatura yansıttılar.']



['11.02.2015 tarihinde hattım üzerinde bulunan taksitli almış olduğum telefonumun borcunu erken kapatma başvurusunda bulundum. Faturadan telefonun ayrışması gerektiğini söylediler. Bu işlemin Maximum 72 saatte olacağını dile getirdiler fakat işlem hala çözüm sürecinde olduğunu ve ödeme yapamayacağımı belirtiyorlar. Erken kapama işlemini gerçekleştiremiyorum. Tamamen art niyetli bir süreç. Her geçen gün ödenecek olan paraya faiz işletildiği için süreci uzattıkça uzatıyorlar.']

['Adıma kayıtlı bulunan 05330868*** no.lu hat güncel faturası 60 TL olmuş. 14.02.2019 14:55 tarihli gelen mesajda "GNC 8 GB internet paketinizdeki 4096 MB bitti. Paket bitiminde 1GB/12 TL aşım çözümü ile kullanıma devam edebilirsiniz. " şeklinde mesaj geldi ve hemen aynı saatte ve aynı dakikada 2. Mesaj gelmiştir. Mesajda Paket sonrası yurt içinde 1 GB faydanız tanımlanmış ve 20.02.2019 tarihine kadar kullanabilirsiniz... Yazmaktadır. Benim haberim, onayım, iznim olmadan güncel faturaya 12 TL yansıtılmıştır. Lütfen bu haksızlığın ve mağduriyetimin giderilmesini 12 TL'nin iadesinin faturadan yapılmasını rica ederim. Çözüm olarak otomatik maillerin gönderilmesini değil gerçek çözüm bekliyorum...']

['V**** kullanıcısı iken numara taşıma talebi ile Turkcell bayine gittim ve faturasız hat talebinde bulundum. Bayi benden sadece kimliğimi aldı ve telefonu ile resmini çekip başka birine yolladı. Numara taşınacak hattın numarasını alıp karşı tarafa yollayınca bana yeni sim kartımı verip tamam işiniz bitti dedi ve oradan ayrıldım. Bakın ben hiçbir yere imza atmadım. Gelelim sonuca: Hattım Turkcell tarafından açıldı ve faturalı hatta hoşgeldiniz mesajları gelmeye başladı. Hatta 12 ay taahhüt bile vermişim? Herhangi bir imza atmadan benim yerime başkası sahte evraklar ile faturalı hat açmış diye Turkcell'e dilekçe yazdım. 5 gün sonra kimlik ile işlem yapıldığından işlemde sorun yoktur diye mesaj geldi. Şimdi size soruyorum; kimliğimi verdim diye benim adıma her şeyi yapmaya yetki mi vermiş oluyorum? Ben imza atmadım! Ben taahhüt kağıdına da imza atmadım! Ortada imza varsa da bana ait değil. Bu işi çözmeniz bu kadar zor olmamalı. Hattı derhal sıfırdan numara taşınmış gibi faturasız hatta geçirin. Bana ait yasal oluşan fatura bedelini de istemediğim halde bana faturalı hat açan kişiye ödetin. Kapandığını söylediğiniz talep numaram:85732***']

['15.02.2019 tarihinde Ankara Dikimevi metro çıkışındaki mağazanıza tarifelerle ilgili bilgi almak için uğradım. İçeriye girdiğimde 4-5 çalışan olmasına rağmen hepsinin farklı şeylerle uğraştığını gördüm. Tarifelerle ilgili bilgi alabilir miyim diye sorduğumda mağazada çalışan 25-30 yaşlarındaki erkek personel bana bağırmaya başladı, beklemeyi öğrenin diye çıkışmaya devam etti, üzerime yürüdü. 65 yaşında insanım, hiçbir yerde böyle bir insana, böyle bir hizmete maruz kalmadım. Kendisine ismini sorduğumda ise söylemek istemedi doğal olarak. Ben o mağazaya bilgi almaya, hizmet almaya geliyorum. Ne olursa olsun kimsenin kimseye böyle davranmaya hakkı yok. Çalışanınızdan sonuna kadar şikayetçiyim, her türlü mecrada da bu terbiyesizliğin Turkcell markası çatısı altında yapıldığını duyuracağım. Bu çalışanın haddinin bildirilmesini ve bir daha kimseye böyle bir muamelede bulunmamasını sağlamak istiyorum. Konuyla ilgilenmenizi ve dönüşünüzü bekliyorum.']

['Bilgim, isteğim ve onayım olmadan GSM Turkcell faturalı hattım üzerinden, Turkcell Bul çöz kazan servisine 2018 Mayıs ayından başlayarak, ta ki haberim olup 3 ay sonra iptal ettirene kadar; mayıs 2018: 6,00 TLhaziran 2018; 12,00 TLtemmuz 2018: 9,00 TL olarak 3 ay toplam 27,00 TL faturama yansıtılmıştır. Bunun ile ilgili Turkcell müşteri hizmetlerini aradım, daha sonra dilekçe de gönderdim. Turkcell bizim haberimiz yok, o başka bir firma, bizim dahlimiz olmadan yapılıyor diyor. Fakat bunlar hücresel den geliyor, ekrana düşüyor. Turkcell in haberi olmadan bu yapılamaz diye düşünüyorum. Dedikleri firmayı da aradım. Bana dedikleri; sizi aradık size 1 GB internet hediye ettik ve siz bunu kabul edince buraya abone oldunuz. Çok mantıksızca bir şey, zaten böyle bir görüşme olmadı, ses kaydımın dinlenmesini istedim. Hiçbir sonuç yok maalesef. Hiçbir sonuç alamadım. Turkcell saçma sapan çocukça aboneliklere isteğimiz dışında bizi kayıt ederek hem vaktimizi, hem de paramızı almaktadır. Turkcell'e gönderdiğim dilekçe ve 3 aylık faturalarım ektedir. Şikayetçiyim. M** G**0 532 334 19 **']

['Turkcell borcu için çevremdeki tüm akrabalarım firma tarafından aranmış. Devamlı haciz çilingir vs. Gelecek diye tehdit içeren mesajlar atılmakta TCK göre taciz ve tehditten hukuk bürosu hakkında suç duyurusunda bulunulmuştur. Karşı taraf dinlenmek sizin hakaret edilip suratımıza kapatılıyor.']





['13.02.2019 tarihinde Sipariş no... : 2317827 ürünü siparişi verdiğim halde tarafıma herhangi bir şekilde dönüş yapılmamıştır. Bunun üzerinden 3 gün geçmesine rağmen hiçbir bilgi yok. Güvenerek yapmış olduğum alışverişten ve sürecin bu denli uzamasından hiçbir bilgi verilmemesinden hiç hoşnut değilim. Turkcell gibi kurumsal bir firmaya yakışmadı.']

['Turkcell şimdi de digital operatör diye bir bedel yansıtmaya başladı faturaya. Hayırdır yaptırdığınız application parasını da mı müşterileriniz ödeyecek? Digital operatör bedeli nedir? İzin almadan ya da bilgilendirme yapmadan nasıl yansıtırsınız?']

['İnternet siteniz üzerinden bir siparişte bulundum. Daha sonra stokta renk güncellemesi olunca renk değişikliği talep ettim talebim ulaşmış mı kargo bana ne zaman gelir öğrenmek için çağrı merkezini aradım. Çağrı merkezi sistemdeki baba adı ile benim söylediğim baba adı tutmadığı için konu hakkında bilgi veremediklerini babamın adını yanlış söylediğimi belirttiler. 2 gün boyunca saatlerce yapmış olduğum telefon görüşmesi sonucu yetkili istediğimde yetkili ile görüşemeyeceğimi söylediler. 40 yıllık nüfusumdan şüphelenmeye başladım. İşin asıl komik yanı da şu ki elimde bir sipariş numarası var ve bir müşteri temsilcisini kapatıp diğerini aradığımda bu detaylara girmeden GBT 'me bakmadan siparişi kontrol edebiliyor. Bu da sizin tutarsızlığınızı göstermektedir. Yetkili tarafından acil geri dönüş beklemekteyim."]







['Yaklaşık 2 aydır life box'a giremiyorum life box destek çok ciddiyetsiz ve umursamaz davranıyor. Ne zaman hattımı kamuya taşıdım her şey o zaman başladı telefon numarama endeksli life box u ma giriş yapmak için benden 10 yıl önce şu an aktif olmayan mailimi istiyorlar fakat o mail iptal. Bu durumu elimden geldiğince tüm sosyal medyada ve özellikle kurumsal çevreme yayacağım.']

['534 840 8** kurumsal hattımızın bütün faturaları ödenmesine rağmen ve sistemde gözükmemesine rağmen Turkcell müşteri hizmetlerinin sebebini bilemediği bir müşteri temsilcisi ile diğer müşteri temsilcilerinin farklı bilgi verdikleri fatura tutarı çıkmaktadır bu fatura yüzünden tam 1 aydır Superonline internet hizmeti alamamaktayım. Kendileri sebebinin defalarca araştırılacağını söylemelerine rağmen herhangi bir geri dönüşte bulunmuyorlar. Hizmet veremedikleri gibi bu hizmeti fatura edip yetmemiş gibi sebebini kendilerininde bilmediği fatura tutarı çıkmakta Turkcell'den bu fatura tutarının silinmesinin ve geçmiş dönem hizmet alamadığım için borçlarını ödeyen ve uzun süredir kurumsal üyesi olduğum için fatura ödememin iade edilmesini rica ediyorum.']



['Turkcell 0542 241 43** numaralı faturalı hattımda akıllı faturayı seçtik ve bu tutarın devamlı zam yapmış faturayı takip ediyorum ilk geçiş yaptığımda 3₺ başladı sonra 5₺ ve şimdi 7₺ ve bununda bildiriyor ve faturaya yansıtıyor. Böyle bir şey içinde bildirimi yapmıyor ve neye dayanarak da zam yaptığı belli değil.']



["Turkcell'den tarife değiştirmek istiyorum değiştirmiyorlar üst pakete geçmek istediğimi belirtiyorum. Size uygun paket yok deniliyor 4'4'lük paketteymişim taahhüdün bitmesi lazımmış değiştirmek için ya da cayacakmışım 300 küsur lira cezası varmış bir de sürekli ek paket ücreti geliyor 15 X 3 ben almak istemiyorum belki bir onay alsanız.']

['Yıllardır Turkcell kullanıyorum herkese aylık 10 GB veriyor salla kazandan bana gelince bipten 1000 dakika veriyor bu sefer bana da 10 GB vermezse operatör değiştireceğim Türk Telekom’a geçmeyi düşünüyorum. 59 TL'ye 15 GB artı 10 GB hediye veriyor Turkcell'de ancak Bipten 1000 dakika yok bilmem Fizy TV falan boş şeyler veriyor.']

['Ben iki defadır aranıyorum benim haberim yok ama benim numaradan başka tanımadığım birisine arama gidiyor rahatsız oluyoruz diye mahkemeye vereceğim diyordular. Benim haberim yok bu nasıl oluyor bu numara benim üzerime kayıtlı 5 aydır ben kullanıyorum 2 seferdir kızları arıyorsun dediler mahkeme vereceğim dediler zorla ikna etim benim olmadığım.']



["16 yıldır Turkcell Hazır Kart kullanıcısıyım ödemeli aramalardan da 3,49 TL para kesen Turkcell'den şikayetçiyim. Böyle hizmet olur mu? Zaten her ay 40 50 TL karşılığında paket uygulaması yaptığımız halde bir de üstelik tarife haricinde para kesiliyor. Bu da yetmezmiş gibi telsiz ücreti ekstra SMS'lere mesaj ücreti. Yetkililere sesleniyorum yeter artık bu milletin sırtından haksız kazanç elde eden kurumlara bir dur deyin.']

['17.01.2019 tarihinde Turkcell tarafından bir telefon sipariş verdim, 4 gün sonra her gün Tele Kurye arıyor ,insan değil tele sekretere bağlı çok çirkin bir ses randevu alıyor, sonra gelmiyor. bu 20 gün falan devam etti ben de sonunda Tele Kurye aramasın diye siparişin iptalini talep ettim ,sonra Turkcell aradı özür diledi kendimiz ulaştıracağız ,Turkcell elemanı gelecek en son 2 gün içinde teslim olacak dedi sadece son faturanız var 1 gün geçmişti son ödeme gününden hemen ödeme yapın ben yola çıkarıyorum dedi. ben de tamam dedim ödeme yaptım yeni sipariş oluştu, ertesi günü aynı şekilde sabahtan Tele Kurye aramaya başladı... bir hafta sonraki tarihe randevu almak için telefon şakası gibi aramasın diye Tele Kurye arıyorum yine aynı tahammül edemediğim tele sekreter çıkıyor, bir hata oluştu tekrar deneyin Turkcell'i arıyorum sıkıntımı baştan anlatıyorum tekrar tekrar anlatmakta aynı stresi yaşıyorum ,hiçbir talep yerine getirilmiyor ,sözlerini tutmuyor. açıkçası berbat sistem Turkcell'i 16 senedir 3 farklı numara ile kullandım hiçbir alışveriş yapmadım bu sefer denemek istedim hayal kırıklıktan başka hiçbir şey yok.En son telefonumu kaybettiğim zaman sim kartı çıkarmak için bayisine gittim size bir saat çıkıyor hattınızın üzerine alırsanız aylık 10-16 lira civarı diye bana yine bir saat verdiler ben de Turkcell'e güvendiğim için fazla kurcalamadım eve geldim kurulum yapmak için internetten baktım saatin fiyatı 86 lira N11.com'da bana verdikleri faturada 237,77 lira online hesabımda ödenecek tutar 368 lira, şaka gibi bunun hakkında mail yazdım hiçbir işlem yapılmadı. Kısacası berbat bir sistem ile çalışan amatör firmalar, müşteri memnuniyeti hiç yok...']

["Turkcell Nevşehir' den faturalı hat aldım hiçbir bilgi vermeksizin 137 TL fatura geliyor tarife hariç ben faturasız hat almak istedim dediler ki almayın faturalı alın faturası geçiş yapın dediler ilk ay otuzdört TL gelir sonra hiçbir ücret ödemezsiniz dediler. Bende öyle yaptım sonra 1 ay sonra faturasız geçirdiler hattımı faturasız kullanırken 137 TL ödememiz istiyorlar. Yapacak bir şey yok diyorlar bana böyle bir şey söylenmedi sonrada cayma bedeli ödersiniz diye bende bana hattı açan kişiye defalarca sordu sonrasında bana her an gibi borç çıkar mı diye yok bize güvenin dediler.']

['Turkcell hattını yıllardan beri kullanıyorum fakat bu ay bilgim ve iznim dahilinde olmadan Turkcell'den bir kere bile aranmadan 832.6 TL ödeme yapılmış Google Play üzerinden. Konuyu yargıya taşıyacağım 1500 kusur TL fatura mı olur bu nedir? Lütfen rica ediyorum gereği yapılsın. Ben telefonumdan onay vermeden veya işlem için bilgi gelmeden nasıl bu yapılabilir lütfen yardımcı olun.']

['Hayatımda bu kadar problemli bir uygulama görmedim. Müşteri hizmetleri diyorum Facebook mu diyor hayır diyorum Facebook konusunda hangi işlem diyor tekrar arıyorum müşteri hizmetleri şikayet diyorum başka bir hizmet söylüyor yeminle dinden imandan ederler ben kızmıyorum küfredenlere de olan çalışanlara oluyor. Allah sabır versin böyle bir şirketin elemanına ya bu uygulamayı yapanın kapasitesi yok ya da ben konuşmaktan acizim onca diksiyon dersleri boşa gitti sanırım Arapça mı öğrensem artık o dilden anlıyorlar çünkü.']

['Turkcell faturalı hattımdan 21 Ocak 2019 tarihinde krakenbakerportfun den 68 TL para kesildi. Bu para benim bilgimin dışında kesildi. İadesi istiyorum. Neden böyle bir para kesintisi oluyor itiraz ediyorum. Turkcell faturalı hattım ekstra ödemelere kapatmak istiyorum.']

['Yaklaşık 15 yıllık Turkcell müşterisiyim Platinum paketindeyim 14 Şubat özel 1001 hediye çift kişilik Cinemaximum adlı ayrıcalık için 13 Şubat 14 bağlayan gece saat 00 'dan itibaren şifre almaya çalıştım sabaha kadar denediğim halde hata verdi. Müşteri hizmetleri kayıt aldı sonrasında şaka gibi tekrar şifre almak için uygulama üzerinden işlem yaparken hediyeleri buluşturduk, başka bir zaman deneyin sonucu dikkat lütfen. Gece saat 00 başladım. Müşteri hizmetleri defalarca konuştum yardımcı olmadılar. Bu sebepten hat iptali düşünüyorum Platinum müşterisi olmak ayrıcalık yaratmıyor.']









['Limitli fatura istemiştik. İnternet ve konuşma paket aşımında kesilecekti. Hattı annem kullanıyor. Ek paket mesajları falan göndermişler. Kadın da anlamadan onaylamış. O da bilmiyor onaylayıp onaylamadığını. Belki de onaylamadı. Biz özellikle limitli istedik ki ek bir şey çıkmasın. Kesinlikle ek bir şey çıkmaz dediler. Şikayetçiyiz.']

['Bursa Altıparmak Turkcell bayi babaannemin haberi olmadan faturasız hattı faturalıya geçirmiştir. İmza ve kimlik olmadan yapılan işlemden sonra bana kadar avukat arayıp rahatsız etmektedir. Yapılan bu durumu gereken tüm kurumlara yazıp şikayetimi sonuna kadar gideceğim 532'li müşteri temsilcisi benim hatam olmamasına rağmen 85 yaşında ki babaannemden yazılı imza ve kimlik bilgisi istendi anlamadığım şey bütün sistem önünüzde evraklar eksik halen karşıyı mağdur ettiriyorsunuz."]

['Lifebox'a yüklediğim videolar eksik. Günler başlığı altında açılmıyor ve videolara ulaşamıyorum. Yaklaşık 4 5 ay önce yüklemiştim telefonumda yer kaplıyor diye şu anda ne yapmam gerekiyor bilmiyorum geri gelir mi yoksa artık ulasamayacak mıyım?']



['Paket faturalama tarihinden önce hazır karta geçiş başvurusu yaptım ve daha sonra bu işlem onaylanmasına rağmen bu ay 49.38 TL fatura geldi. Bunu üstelik 4.49 tarife, diğer ücretler 19 TL vergiler 25,54 TL adı altında. Hazırkart'a geçtiğim ay olan ocak ayında zaten paket tarifemin çok üstünde olan 72.1 TL tutarındaki faturayı ödememe rağmen yine bu ayda fatura geldi. (normal tarifem 25 TL idi ve ocak ayında son bulacaktı ve paket sonlandırmam da ücret kesilmeyeceği belirtilmişti. )"]



['0530794** numaralı hattımı 10.02.2019 'da faturasız hatta çevirdim. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda 120 TL bir fatura çıkacağını öğrenince şok oldum. Ayrıca 10.02.2019 'da 532 no.lu müşteri hizmetlerini aradığımda ve işlem yaptırdığım Turkcell iletişim merkezinde bana hiç bir taahhüdünün ve cezasının olmadığını aktardılar. Bu hatta ben 44 lira para ödüyorum her ay. Hiçbir taahhüdü olmayan hatta nasıl cezalı işlem uygularlar. Bu hatanın düzeltilmesini talep ediyorum.']

['Bugün Vavoo TV aboneliğiniz tek seferlik 75 TL karşılığında aktif edilmiştir. Çıkmak veya iptal etmek için arayınız 0888232***. Böyle bir mesaj aldım hemen aradım sinyal sesine duyar duymaz kapadım bundan dolayı 21.49 TL fatura yansımış ben konuşma engelli olduğum için arkadaşı aradım yardım istedim oda bu no.'yu aradığını ve aynı zamanda Avantaj.com üyesi olmuşum ikisine birden toplam 75+75=180 TL'yi iptal ettiğini dedi bana iptal SMS geleceğini dedi ama gelmedi. Arkadaş aradı benim adıma arama yaptığı için 180 TL'yi onun faturasına yansıtmışlar. Böyle Bir saçmalık olur mu Allah aşkına. Yıllardır numaramı değişmedim Turkcell'den ayrılmadık ikimizde, sizden ricam bu hatanın düzeltilmesi bir an önce bu paraların iade edilmesi faturaları mızın düzeltilmesi. Çünkü ben kendimden eminim hiçbir yere abone olmadım ve hiçbir şekilde bir yere tıklamadım. Arkadaşın telefon: 053066***, Benim telefon 053638***. İlgileneceginizden eminim.']



["Yılbaşında bir TİM 'den telefon almak istedim faturama yansıtarak kara listede olduğumu söylediler. Hiçbir borcum yoktu ama işlem yapamadık. Müşteri temsilciliğini aradım bana ait olmayan bir hat çıktı pasif görünüyor dediler ama hattımın cihaz alımına kapalı olduğunu nedenini bilmediklerini söylediler. E-devlet'ten baktığımda bana ait olmaya 3 tane böyle eski pasif hat çıktı yıllar öncesine ait. Kapalı oldukları için bir işlem yapamıyorum. Başkada borcum yok ne bir devlet kurumuna ne de bir bankaya. Cihaz alımına hattım neden kapalı bunu öğrenmek ve açtırmam için ne yapmam gerekiyor ve bana ait olmayan bu hatlar hakkında nasıl bir yasal işlem izlemem gerekip. Yetkili bir kişiden cevap bekliyorum.']



['Kurumsal bir firma olarak kullandığım 16 tane hat için bir aydır danışman bekliyorum. Her aradığımızda bugün geri dönüş olacak yarın gelecekler öyle böyle derken tam 1 aydan fazladır mağdurum. Adımıza bulunan tüm hatları iptal edip farklı operatöre geçiş yapacağım. Bu işi ya adam gibi yapın ya da adam gibi yapacak başka operatörlere bırakın. Orada burada reklam yapmasını biliyorsanız işin hakkını verin ya da bırakın bu işi basit insanlar kurumsallığı bitirir.']

['Kurumsal olarak aradık 1 aydır danışman gelecek her aradığımızda bugün gelecek yarın gelecek diye bizleri oyalıyorlar. Şirketimiz adına 16 tane hat var ve hepsini iptal edeceğim. Bu işi yapamıyorsanız orada burada reklam verip milleti kandırmayın.']

['Turkcell tüm Bölge Müdürleri ve mağaza müdürlerine mesajım İstanbul Ümraniye Ihlamurkuyu bayisi olan Turkcell hattına geçiş yaptığım süreç de faturasız hatta geçmek istedim ama çalışan olan A**** benim faturalı hatta geçirdi müşteriyi kandırarak işlem yaptı. Özellikle sorduğumda bana sizi faturasız hatta geçirdim belgeyi okumak istediğimde bana gerek yok imza atsanız yeterlidir hatanın düzeltilmesi için bayiye gittiğimde A***** bey hatasını kabul ettiğini söyledi ve bu şekilde düzeltemediğini Türk Telekom'a geçip tekrardan Turkcell'e geçerseniz size Ancak o şekilde yardımcı olabiliriz diye not düştü gerekenin yapılmasını istiyorum. Bayiden şikayetçiyim çalışanlardanda şikayetçiyim. Mağaza müdürünün telefondan aradığımda mağaza müdürü de aynı şikayeti başvurdu gerekli işlemlerin yapılmasını istiyorum.']

['Vefat eden babamın veraseten hat iptali işlemi ile ilgili, önce işlemin yapılacağına dair bilgi alarak daha sonra gerekli evrakları toparlayarak, 14.02.2019 saat 12,55 te Turkcell Kozzy şubesine gittim. "Sistem bozuk" bahanesiyle bekletildim ve işlemim yapılmadan baştan savıldım. Hiçbir şekilde yardımcı olunmadı, götürdüğüm evraklar teslim alınmadı. Bugünden itibaren borçlandırılmak istemiyorum diye belirtince "banane, o konuyu Turkcell ile aranızda halledin" şeklinde yanıtlandım. Bunun müşteri yaklaşımı ve nezaket ile bir alakası yoktur, şube çalışanlarınız ile ilgili gereğini yapmanızı talep ediyorum.']





['4 ay önce abone iptali yaptım başka aboneliğe geçtim. Dilekçe kimlik okunmuyor dediler tekrar gönderdim. İptal etmemişsiniz 4 aylık fatura geliyor bana. Turkcell'i kınıyorum. Cep telefonumda Turkcell'di onu da iptal ettim Turkcell'i duymak bile istemiyorum. Bu son 2 faturayı ödemeyeceğim. İnsan bu kadar mağdur edilmez bu konuyu acilen çözmenizi istiyorum.']

['Turkcell hattımı 3 aydır kullanmıyorum, ve her ay düzenli olarak faturama para yansıtılmış ve ödemediğim için avukata verilmiş ve toplam tutar 211 TL. Bunun için arayabilirdi. 0531 *** 99 47 numaram, bu bir daha Turkcell mi asla!']

['İki gün önce eşimin kullandığı hatta TL yükledim. Otomatik paket yüklemesi yaparak hesabımdaki TL'yi çekti. Dijital operatör uygulaması üzerinden eşim hiç kullanılmamış paketin iptalini ve başka paket almak istediğini belirtmesi üzerine ilgili görevli paketi iptal etmiş. Sonra iade olsun diye bekledik. Ancak para iadesi yapılmadı. Aradığımda eşimin paketin iptalini istediği ancak paranın iade edilmesini istemediğini belirttiler. Tam bir saçmalık. Para iadesini istemesem ben niye paketin iptalini isteyeyim. Velhasıl Türkiye'nin en köklü ve saygın diye bildiğimiz firmasi maalesef para iadesini yapamayacaklarını belirterek benim 35 TL me el koydu."]

['Mart 2018 ayında Ümraniye Turkcell Teknosel mağazasından 'Samsung a8 3 taksit bizden' kampanyası kapsamında 12 ay taahhütle cihaz satın aldım. O zamanki cihazın ücreti 2900₺ civarındaydı, 3 taksiti onlar ödeyince benim aylık taksidimin maksimum 300₺, toplam tutarın da 2200₺ olması lazımken ki bana söylenen tutar da bu şekilde idi benim 3 ay sonrasında faturamda ödediğim tutar 375.83₺, toplamda 3,382.47₺. Ve 9 taksit olarak görünüyor. Acil mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Bankanın kampanyasına katılım için gönderilen kısa mesajlar, Turkcell tarife paketimde 1000 kısa mesaj olmasına rağmen ayrıca ücretlendirilmekte, bankaya kampanya katılımı için gönderdiğim her bir mesaj 1 TL ücretlendirilmektedir. Banka kampanya katılımı ücretlidir diye bir bildirimde bulunmadı, konuya ilişkin BTK tüketici şikayetten yaptığım başvuruya Turkcell 1.000 SMS hakkının Turkcell ve diğer operatörler yönünde göndereceğiniz SMS’lerde geçerli olduğunu belirtmek isteriz. Kısa numaralara gönderilen SMS’lerin tarife paketlerinden düşmediğini bilgilerinize arz ederiz. İlgili firmanın belirlediği ücret faturaya yansıtılmaktadır şeklinde cevap verdi, bu cevap üzerine bankaya yazdığım maile ise banka 'Bankamıza ilettiğiniz. Numaralı başvurunuz hakkında operatör firmanıza müracaat etmenizi rica ederiz. Her iki tarafta topu birbirine atmakta, fatura bana çıkmakta, bankaya gönderdiğim kısa mesaj neden paketimdeki kısa mesajlardan düşmüyor ayrıca ücretlendiriliyor, her bir mesaj 1 TL gibi fahiş bir fiyata faturalandırılıyor. Banka biz ücret almıyoruz diyor, Turkcell de biz almıyoruz diyor. Bu bir TL mesaj ücreti kime gidiyor ve neden paket dışı ücretlendiriliyor. Turkcell eski Turkcell değil, karamehmet zamanında daha iyiydi."]

["19 Ocak 2019 'da Turkcell'e olan faturalı hattımın sözleşmesi bitiyordu. Müşteri temsilcisi aradı faturasız hatta geçmek istediğimi söyledim kendisi 36 TL'ye faturalı hat olduğunu bunun dışında daha uygun faturasız hat olmadığını söyledi. Bunun üzerine sözleşmeyi yeniledim eski sözleşmemde akıllı fatura özelliği devredeydi eklettirmiştim. Müşteri temsilcisi bu konuda beni uyarmadı ve faturam şu an 100 TL. Paket aşımından dolayı. Gerekli bilgiyi vermeden işine geldiği gibi davranan insanları kendine mecbur bırakan bir firma Turkcell. Çıkmak istesen cayma bedeli ödettiren haksız kazanç elde eden müşteri memnuniyeti sıfır bir firma. 05.01.2019 'daki ses kayıtlarımın dinlenmesini istiyorum. Çağrı merkezini aradım müşteri temsilcisi akıllı fatura özelliği bilgisinin verilmesinin zorunlu olmadığını söyledi. Akıllı fatura kapsamına alınması için bugün onay verdim arayıp, daha hala herhangi bir mesaj vs... bilgi içerikli bir şey gelmedi. Kampanyalar veya müşteriyi sözleşme yenilemeye ikna için her türlü bilgiyi veren Turkcell. Paket aşılmaması için akıllı fatura özelliği bilgisini vermeyi zorunlu olmadığını söylüyor bu nasıl hizmet? Nefret ettim artık faturalıya geçtiğimden beri dünyanın parasını ödüyorum. Çıkmak istiyorum çıkamıyorum bir de cayma bedeli çıkıyor bu sefer. Yalanla dolanla insanları kandırıp sonrada eksik bilgi vererek kazanç elde etmek hangi iş ahlakına sığıyor. Faturamın telafi edilmesini istiyorum.']



['Turkcell Senyapdiye kampanyasındaki TV + görevini fazlasıylatamamladım. Kaç saat TV Plus'ta film izledim ama internetim verilmedi. Sürekli görevini  tamamlamadınız falan yazıyor. Lütfen en kısa sürede gerekeni yapın şikayetçiyim!']

['Babam tuşlu telefon kullanıyor ve sadece alo demek için telefon kullanıyor. Mesaj yolu veya bildirim şeklinde sürekli gelen "Hava Durumu 3 Aylık Paket" e dahil olmuş ve 16 TL faturamıza yansımış. İnternet çağında hala mesaj ile hava durumu hizmetinin paralı olması, ilgi firma Turkcell'in fatura yükseltme için başvurduğu hilelerden biri olarak değerlendiriyorum. İadesini talep etmemize rağmen olumlu dönüş alamadığımız durum hakkında araştırma rica ediyorum."]

['Eklentiyi indirip kurup yeniden başlatmama rağmen açılışta bu hat kodu hatası ve TV izlemek istediğimde iste tekrar yükleme ekranından başka bir şey görmüyorum. HataGeçici bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz. Sorun devam ederse müşteri hizmetlerini arayınız. (Hata kodu: 3103). Lütfe hatanın çözümü hakkında yardımcı olun.']

['Turkcell faturalı hattın yaklaşık 6 yıldır kullanmaktayım. Turkcell abonelik sözleşmemi istemekteyim. Turkcell bayisinden müşteri hizmetleri aracılığı ile alabileceğimi söylediler. Müşteri hizmetlerini aradım. Konuyla ilgili talebimi aldılar. Acil olduğunu da belirttim. Onlarda kayıtlarında o şekilde belirttiler. 3 ile 5 gün arasında verdiğimiz adrese gönderileceğini söylediler. 5. güne kadar bekledim. Herhangi bir dönüş sağlamadılar. Tekrardan müşteri hizmetlerini aradım talebimin kapanmış olduğunu söylediler. Tekrardan acil olduğunu belirtip talep oluşturdular. Gereğinin yapılmasını tarafıma en kısa sürede abonelik sözleşmemin gönderilmesini istiyorum.']



["27.12.2018'de Ankara Acity şubenizde üzerime kayıtlı olan faturalarımı yatırdım. Her numara 2 kez tekrar edilir. Bayinizdeki çalışanların yanlış numara yazması sebebiyle başka bir numaranın faturasını ödemiş bulunmaktayım. Son gün ödenmemiş faturanız var ikaz mesajıyla fark ettiğim zaman çalışanlardan E** beyin yardımlarıyla iade talebinde bulundum. Araştırılıyor mesajı aldım sadece. Birçok kez müşteri hizmetlerini aramama rağmen sonuç alamadım. Herhangi bir numaranın bana ait olmadığını anlamak bu kadar uzun sürmemeli. Hemen her gün tarife için rahatsız edeceğinize müşterilerin sorunlarını çözün.']

['Benim bilgim dışında fatura kesim tarihini değiştirip 4 gün ileriye atıp 12.70 kuruş ekstra fatura çıkıyor hiçbir şekilde bilgilendirilmiyorum ve mağdur oluyorum daha önce yıllarca başka operatörde müşteri iken hiç böyle bir problemle karşılaşmadım müşteri hizmetlerini aradığımda benim bunu talep ettiğimi söylüyorlar. Konuşulan her şey kayıt altına alınıyorsa eğer talebimi bana da dinletsinler zerre kadar güvenim kalmadı Turkcell'e acil çözüm istiyorum."]

['Bundan iki sene önce Superonline/Turkcell üyesi olduk ve olduğumuzun ertesi günü pişman olduk. Bu birkaç günde de süremizin dolmasından bir iki hafta önce haber verdiler günün geldiğini. Biz de günün dolmasından iki gün önce iptal etmeye gittik. Fakat girmesi ne kadar kolaysa Turkcell'e çıkmasını da bir o kadar zor yapmışlar sağ olsunlar (!). Çıkmak için gerçekten uğraştırdılar ve Turkcell üzerine saçma sapan borçlar çıkardı. Sim kartımı iptal etmeme rağmen günümü geçtiğim söylendi ve 99 TL ekstra borç çıkardı. Gerçekten üye olurken peşimizden koşanlar çıkarken telefonlarımıza bile bakmadı.']

["23 Aralık 2018'de TİM kanalıyla hattı Turkcell'e her yöne 750 dakika 100 SMS ve 7 GB interneti olan pakete 55 lira karşılığında 12 aylık taahhüt yaptık. Güncel faturam an itibariyle 63 lira olduğunu görünce müşteri hizmetlerini aradım ve hattın ücretinin 60 lira olduğunu vergilerle 63 lira olduğu sürpriziyle karşılaştım. Müşteri hizmetleri bayiden işlem yaptığım için bayiye gitmem gerektiğini ve bir şey yapamayacağını söyledi. Türkiye'nin en büyük operatörünün düştüğü hale bak. Sana yakışmadı Turkcell. Yazık ki ne yazık.']



['1 ay gibi kısa bir süreliğine Turkcell faturalıya geçtim. Süre dolmadan tekrar hazır karta geçtim. Faturamı ödediğim halde tekrardan 64.44 TL gibi bir fatura geldi. Faturalı dönemi sadece 1 ay kullanmama rağmen fatura 18 günlük kesilmiş 1 ay dolmadan 18 günün faturasını ve yeni faturanın ücretini işleme koymuşlar artı 1 yıllık devlet vergilerini de ekleyip 64 TL gibi bir fatura ile haksız kazanç elde etmeye çalışıyorlar. Bu durumdan son derece şikayetçiyim. Saçma sapan nedenlerden dolayı haksız kazanç yapılmasını kabul etmiyorum.']

['Turkcell kurumsal hat fiyatı birden çok yükseldi! Turkcell kurumsal hattı kullanıyoruz sözleşmemiz bitmesine yakın haber verilmedi ve rakam çok yükseldi Turkcell yetkilimiz bize gerekli bilgileri vermedi maillerimize geç dönüşler yapılıyor ya da yapılmıyor. 532 aradığımızda konu ile ilgili bilgilerinin olmadıkları Turkcell yetkilimize danışmamız gerektiğini söylüyorlar. Muhatap bulamıyorum.']

['Eşim ve ben uzun yıllardır Turkcell müşterisiyiz. Diğer operatörlerde daha avantajlı paketler olmasına rağmen Turkcell ile devam ettim. Geçen hafta benim ve eşimin yıllık aboneliği sona erdi ve aynı pakete devam etmek istedik yüksek ücret teklif edilince eşim de ben de başka operatöre geçmeye karar verdik. Bugün eşim arandı ve 5 GB 1000 SMS 1000 dakika 46 TL teklif edildi ve en azından müşteri kaybetmeme çabalarından dolayı Turkcell'de kaldı. Aynı pakete aynı fiyata ben geçmek istediğimde mümkün değil dendiği gibi dalga geçer gibi daha düşük içerikli paket daha fazla ücretle teklif edildi."]

['Uzun süredir Turkcell Platinum müşterisiyiz, daha önce faturamıza ek toplam 3 aksesuarımız var ve ödemelerini aksatmamaya çalışarak ödeyip 200-300 lira gibi yüksek faturaları her ay ödememize rağmen faturama ek bir tane daha aksesuar almak istediğim zaman yeterli kredi puanımız olmasına rağmen alamayıp sistemde hata görüyoruz. Bayii’ye gittiğimizde onlar da ilk defa karşılaştıklarını daha önce bizim gibi sayısız işlem yaptıklarını söylemeleri üzerine 532 ekibiyle yaptığım konuşma sonucunda onlar da alabilirsiniz ama sistemde almak istediğiniz aksesuar görünmüyor şeklinde konuşuldu. Aldığımız her aksesuarı öderken, puanımız yeterken neden bir tane daha aksesuar alınamıyor ve sistemde çıkan hata sadece bize mahsus mu anlayamadık. Lütfen ilgili kişilerin bize bu problemi çözümleme imkanı dahilinde ulaşmasını talep ediyoruz.']

['Bu Turkcell firması çalışanları tarifenizi iptal etmedik diyorlar ama faturada tarife iptal edilmiş gözüküyor ve 2 katı fatura çıkıyor, şikayet için arayınca 96 saat içinde arayacağız diyorlar.']

["8 Şubat tarihinde www.turkcell.com.tr üzerinden verdiğim siparişte (2308984) ödeme ekranında 149 TL'lik hediye çeki tanımlanmıştı ve siparişi bu şekilde oluşturdum. 12 Şubat günü Turkcell'den arandım ve sistemsel hata olduğunu siparişin iptal edileceği bilgisini aldım. Sonradan aynı durumun yaşandığı başka siparişler olduğunu ve o müşterilere ürünlerin gönderildiğini öğrendim. +"Üstelik birden fazla alanlar da olmuş ve onlara da gönderilmiş. Ben Turkcell eski üyeye özel bir kampana yaptı diye düşünürken ve suistimal etmeye kalkmadan 149 TL'lik çeki sadece 39.90 TL'lik üründe kullanıp kalan 109 TL'ye hiçbir şey almazken başkalarının adetli alıp ürüne sahip olması hiç doğru gelmedi. Binlerce liralık reklam veren firma 39 lira için aynı durumda olan müşterilerine bile farklı davranıyorken nasıl kendisinden Türkiye'nin en büyüğü olarak bahsedebiliyor? Büyüklüğünüzü sadece lafta bıraktığınız için sizi tebrik ediyorum..."]



['Bu hafta Pazartesi Turkcell operatörüne geçtim öğrenciyim Turkcell'i herkes öneriyordu hediyeleri iyi diyerek ama Salla Kazan kampanyasına bir türlü katılamadım sürekli görüntülerdeki hataları alıyorum. Hattım annemin üzerine kayıtlı genç tarifesindeyim ama annem yaşlı olduğu için mi yapamıyorum? Ekran görüntülerini koydum yardımcı olursanız sevinirim.']

['Avcılar Reşitpaşa caddesinde bulunan Turkcell bayisindeki esmer bayan müşteri temsilcisinden şikayetçiyim. Sorulan sorulara yardımcı olmak bir yana soracağımıza pişman etti resmen Turkcell gibi bir firmanın bu üslupta çalışanın olması hiç hoş değil. Bayan azarlar tarzda konuştu.']

['Firmanızdan ürün satın aldım iş değişikliği nedeni ile ödemelerim biraz aksadı ama ödeme yapıldı. Şu anda 2 cihazın kampanya çıkışı yaparak 1980 TL geri ödeme planı çıkarmış ve avukata vermişlerdir. Ben bu bedeli taksitli olarak ödeyebilirim ve tutarın %30 peşin istiyor. Bu rakam tek çalışan için biraz yüksek değil mi?']





['Turkcell taşınabilir modem 4.5G Wi-Fi kendi kendine sorun çıkarmaya başladı. Wi-Fi ağımı telefondan veya diğer cihazlardan göremiyorum. Eskiden bağlantı sembolü Mavi yanardı. Birkaç gündür ise hiç yanmıyor butonlarına bastığımda ise birkaç saniye yanıp sönüyor. Düzenli bir şekilde ödediğim faturasının karşılığını almak istiyorum yani bu kesinti benim ödemeyi geciktirmemden kaynaklı da olamaz. Durduk yere bağlantımın kesilip gelmemesinden şikayetçiyim.']

['Ocak ayında faturamı Turkcell'e taşıdım. Yaklaşık 4 defa bayiye tekrar gidip dilekçeler yazmak zorunda kaldım. Sırf bayi çalışanı hattımı yanlış taşıdı diye. Şimdi de ödediğim hiçbir fatura sistemde görünmediği için 30 liralık faturayı bile 90 lira olarak ödedim. Dekontumu göndermeme rağmen Turkcell bunu kabul etmiyor ödeme ulaşmadı diyor. Şaka gibi. Yazıklar olsun harcadığım zamana mi üzüleyim verdiğim paraya mı?']

['Geçen hafta Turkcell’den ‘Faturanız ödenmediğinden dolayı hızınız düşürülmüştür’ diye mesaj geldi. Şaşırmıştım çünkü faturamı son ödeme tarihinden on gün önce ödemiştim. Müşteri hizmetlerini aradığımda faturamın ödenmediğini söylediler. Faturamı ödediğimi, elimde fiş olduğunu da söyledim. Teyit etme için abone numarasını söylediğimde fişte yazan numaranın son rakamının farklı olduğunu fark ettim. Fakat faturayı yatırdığım sırada isim ve soy ismimin baş harfleri söylendi. Ben de her zaman ki gibi doğrulayıp ödemeyi yaptım. Bununla ilgili fişin fotoğrafını çekip göndermemi istediler. Konuyla ilgili bir hafta geçmesine rağmen herhangi bir gelişme yaşanmadı. Şu anda interneti ilk icat edildiğindeki hızında kullanmaktayım. Bu arada müşteri hizmetlerinden öğrendiğime göre normal faturam 59,90 TL iken 69,90 TL ödedim. Çalışan arkadaşa faturanın fazla olduğunu söylememe rağmen faturamın bu kadar olduğunda ısrar etti. İsim soy isim onaylaması da olunca bir şey diyemedim. Herhalde yine zam yaptılar dedim. Bugün ödeme yaptığım bayiye gittiğimde tekrar faturayı ödemem gerektiği söylendi. Hatta orada çalışan dahi bir arkadaş kimin faturasını ödediysem ona ulaşmamı söyledi. Belki o da benim faturamı ödeyebilir diye bir tavsiyede bulundu. Orada arkadaşı tebrik edemedim, acelem vardı. Umarım beni affeder. Bu şikayeti de Turkcell’in ve bayisinin herhangi bir sorumluluk almayıp tam bir kurumsal (!) firma gibi davranmasından dolayı yazıyorum.']

['Turkcell Lifecell Hoşgeldin 4 GB paketine geçtim fakat 3 GB olan yani paketim 1 GB olarak geldi ay sonu paket bitti yeniledim ama yenilendiği gözükmedi. Müşteri hizmetleri tanımlı fakat gözükmüyor dedi. Bunun üzerine arama yaptım ve normal internet paketimden düştüğünü gördüm. Ardından 1 GB yani paketi geldi hediye fakat 1 GB'lik paketim gözükürken 3 GB'lik paketin gözükmemesi enteresan. +"Denemek için hemen yaniye girdim arama yaptım ve 1 GB'lik paketten düştüğünü gördüm. Turkcell paketimde olan 3 GB'lik yani uygulama internetimi bana kullandırmıyor. Usulsuzluk yapıyor 1 GB görebiliyorken asil paketimde olan 3 GB paketi göstermiyor. Parasını ödediğim uygulamanın internetini kullanamıyorum."]

['5326960**** numaralı telefonumu 2018 yılı son fatura kesimi itibari ile taşıma bildirimimi taşıdığım operatöre ve Turkcell'e bildirmeme rağmen gelen son faturayı ödedim. Ancak taşıma sürecinde herhangi bir paket taahhüdüm olmamasına rağmen 93,06 TL fatura geldi. 5 günlük kullanımımı incelediğim zaman ve hiçbir taahhüdüm olmadığı halde seksen küsur lira paket ücreti yansıtıldığını müşteri temsilcisi bildirdi. Her fırsatta ekstra faturalar gönderdiğiniz için zaten hattı taşıdım. Gider ayak son gol atalım dediniz herhalde?']







['Turkcell tarifelerini çok fazla zam yapmış her şeyi üç katına çıkmış resmen krizi bahane ederek bu kadar da yapmak haksızlık. Bununla ilgili düzenlemelerin yapılmasını talep ediyorum']



["Turkcell'e ilgili şikayetim demene amaçlı faturalıya geçtim tekrar kontörlüye geçmek istedim bayiye gittim. 3 gün içinde sizi arayacağız geçeceksiniz denildi. Aranmadım müşteri hizmetleri aradım kayıt yok denildi. Tekrar bayiye bayi bayağı uzakta üstelik bu ikinci kez oldu insanları mağdur ediyorlar lütfen yardımcı olun.']

["Üzerime Turkcell'den icra takibi gelmiş ama ben Turkcell hat kullanmadım ve 2014 2013 yılları arasında ayrı ayrı numaralar açılmış adıma. 2019 yılına kadar Turkcell ne hikmetse sessiz kalmış ve 2019 yılında 6-7 milyar borcun var diyor. Bu zamana kadar neredeydiniz rezillik. İtiraz edeceğim mahkemeye vereceğim böyle bir şey olamaz.']

['Turkcell.com üzerinden geçtiğim 2308956 numaralı siparişim hiç sebep gösterilmeden hediye çeki kullanılarak alındı diye tek taraflı iptal edildi. Bu durum ve müşteri aleyhtarlığı her zaman en fazla Turkcell de olmuştur. Sizi kınıyorum. Bundandır ki Türkiye'de en sevilmeyen operatör, en fazla memnuniyetsizlik yaratan operatör Turkcell dir. Her tarafta sizin kalitesizliginizi anlatacağım.']



['Şubenizden sıfır tablet aldık 3 aylık ürün arızalandı yetkili servise gönderdik personeliniz kontrol etmiş tabletin içinin açıldığını etiketinin sokulduğunu anakartın yandığını söyledi. Biz tabletin içinden anlamayız başka servislere de göndermedik bu tür olayın olması imkansız servisiniz 210 TL ücret çıkardı. Yalan söylüyorlar mağdur edildik BTK'ya da şikayet edeceğim ve yasal işlemleri başlatacağım.']



["Tam 2 yıl önce beni kendileri arayıp sizi 5'i 1 yerde mi ne öyle bir şeye dahil ettiler. Ev interneti, cep telefonu ve TV Plus üyeliği birlikte 101 TL üye olduk. Geçen 10 Şubat günü kampanya bitmiş ve yeni tarife geçerli olacakmış. Merak ettim aradım yeni fiyat 108 TL imiş. Bu ne? Sadece telefon 108 TL ev interneti ve TV ayrı fiyat ve tabi kabul etmedim, hattı hemen değiştirdim. Rakip firma 10 GB net 1000 dakika 1000 SMS 49 TL sen hangi mantıkla bana 108 TL fatura çıkarmaya kalkarsın. Hani enflasyon ile mücadele maşallaha her şey lafta 101 TL faturaya yaklaşık 200 TL fatura çıkarmaya çalışıyorlar. Resmi yıllık enflasyon bile belli siz neyin zammını yaptınız böyle?']

['Turkcell Akasya Acıbadem'de telefonum iPhone xs için cam koruma ve kılıf almıştım. O** bey aldığım zaman cam koruma fabrika hatalı kullanın şimdilik ben size yenisi gelince değiştiririm arka kılıfta da sorun yaşamazsanız demişti. Kılıf da sıkıntı olursa onu da değiştiririz merak etmeyin çünkü bir önceki kılıf da yırtılmıştı kısa sürede. Daha sonra fark ettim ki kılıf cs için uygun değilmiş arka kamera tarafı tam oturmuyormuş. Bunu satan kişi nasıl bilmez. Bu konu için tekrar Akasya ya gittiğimde hem mağaza müdür yardımcısı H** bey ve T** bey bu konuda epey sıkıntı yaşattılar. İlk ilgilenen T** bey in tavrı sanki müdürmüş gibi ‘ben bu kılıfı almam şeklindeki tavrı’, h** beyin isterseniz ‘Tüketici Hakları'na şikayet edin’ şeklindeki tavrı çok rahatsız ediciydi. Durum çok basitti kendi çalışanları telefonuma uymayan bir kılıf vermiş bunu değiştirmek zorundaydılar bunun yerine alıp değerlendireceğiz dediler. Bu anlayışla gerçekten bu insanların çalışmasını uygun bulmuyorum. Eğer değişiklik olmazsa tüketici haklarına da başvururum sorun değil."]

['Mayıs 2017 yılında farklı bir operatör den numaramı Turkcell'e taşıdım. Mayıs 2018 ise 2. taahhüt vererek bir yıl daha kalmayı tercih ettim fakat 2019 yılında ocak ayımda faturam 1.06₺ yükseldiğini gördüm. Bende müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri paketlerin fiyattı yükseldiği için bana da zam yapmışlar bende, ben sizin ile 2018 yılında sözleşme imzaladım 12 ay taahhüt verdim dedim. Siz böyle yaparak taahhüdü bozuyorsunuz dedim. Müşteri hizmetlerinden aldığım cevap ise yasal olmayan bir şey yok efendim hakkınızı yasal yoldan arıya bilirsiniz dediler. Ailemden farklı faturalı 2 kişi daha var (V** ve T** T**) onların faturalarına zam gelmedi 2018 faturası ne ise 2019 da da aynı faturayı ödüyorlar. Fakat ben Turkcell de aynı faturayı ödemiyorum kendi kafalarına göre zam yapıyorlar. Benim sözleşmem olduğu halde nasıl zam yapıyorlar anlamış değilim. Taahhüdüm dolunca farklı operatör geçeceğim. Yasal olarak da haklarımı kullanacağım.']

['1 seneye yakındır evde 4.5G 50 GB kampanyasından yararlanmaktayım. Gece 2-8 arası kotamızdan düşüş yoktu. Paketim bitince olayın farkına vardım. Gece 2-8 arası kotadan götürüyormuş fakat bununla ilgili herhangi bir bilgilendirme yapılmadan nasıl değiştirilmiş merak ediyorum. 50 GB bitince 128 KB'e düşer ibaresi vardı, bunu da değiştirmişsiniz bize sormadan. Ek paketler geliyor kendi kendine. Bu da işin başka bir boyutu. Kotam bittikten sonra bana gelen mesajı da paylaşıyorum sizinle. Bu nasıl bir çelişkidir? Gelen mesaj ile sizin tarifeniz farklı. Son sorum şu an benim paket bitti. Bu saçmalıklar yüzünden, mağdurum. Paketi de aşıp farklı farklı fiyatlarda vermek istemiyorum. Acilen sorunumun çözülmesini istiyorum.']



['1 ay önce sim kart değişikliği talebimizi kimse yanıtlamıyor. Menemen Aliağa bölgesine bakan M**isimli kurumsal müşteri temsilcisi önce sim kart numarasını yanlış yazdığını en kısa sürede sorunu çözeceğini bildirdi. Daha sonraki telefon görüşmemizde son derece saygısız bir üslupla cevap verip sorunumuzu çözmemiştir. Taahhüdün bitiminde 11 hattın hepsini diğer operatöre taşıyacağımızı şimdiden bildirmek istiyorum.']

['Turkcell o kadar saçma işler yapıyor ki insanı bıktırıyor artık. TV uygulamasında S sport vardı NBA TV vardı ne güzel izliyorduk geçenlerde ücretli yaptı. Sürpriz noktada hediye veriyoruz diyorlar ama hediye yerleri 1 ay yenileniyor 2-3 ay yenilenmiyor müşteri temsilcilerine soruyoruz konum değiştir diyor il değiştir ilçe değiştir sürpriz nokta için. En son olan olayda haftalık 1 GB internet kazandım kullanımlarım ondan gitmiyor gece paketimde gidiyor neymiş efendim öncelik varmış. Öncelik gece paketimmiş. Haftalık 1 GB kazandığım internette güme gidiyor. GNC uygulaması desen sürekli 1 TL karşılığında 1 GB internet çıkıyor daha 3 saat internet,8 GB interneti gören olmamıştır herhalde. Turkcell çekim kalitesi, internet hızı çekim kalitesi çok iyi ama çok sıkıntılı. Hakikaten usandım derdimi müşteri hizmetlerine anlatmaktan.']

['Turkcell hattımı faturalı hatta çevirdim 1 ay içinde vazgeçebilirsiniz hiçbir ödeme alınmayacak dendi. 1 ay boyunca kullanmak ücretsiz Turkcell'in fatura hat avantajı dendi 1 ay içerisinde 10 TL bir geldi, 20 TL bir geldi memnun kalmadığım için gidip faturamı kapatmak normal hatta geçmek istedim benden 35 TL aldılar kapattık. 3 güne kadar kapanacak dendi telefonum bozulduğu için 1 hafta kapalı kaldı açtığımda 87 TL mesaj olarak geldi faturama yansımış. Bu ne demek oluyor siz insanları saf yerine mi koyuyorsunuz? İnternetten Turkcell hesabıma giriyorum ücretsizmiş gibi gösterilmiş 19 TL alındığı gözüküyor hani benim diğer ödediklerim bu ne demek yani kurumsalsınız bir de bana acil dönüş yapın zararımı karşılayıp bilgi verin o kadar para ödüyorum size bilgi ilgi yok, paraya gelince alıyorsunuz. Hemen A**'ya geçeceğim. Müşteri hizmetlerini arıyorum bir zahmet açmıyorlar bile Tüketici Hakları'na kadar şikayet edeceğim sizi insanları saf yerine koyuyorsunuz."]



['Benim Turkcell hattım bugün kullanıma açıldı. Ama Salla Kazan'a girdiğim zaman kriterlere uyum sağlamıyorsunuz diyor. Hattımda telefonumda 4.5G uygun neden bu tarz bir sorun ile karşılaşıyorum, daha önce böyle bir sorun yoktu. Bana bu konuda yardımcı olabilir misiniz?']

['Turkcell faturalıya 25₺ taahhütle geçiş yaptık. İlk ay 25₺ fatura geldi daha sonraki ay 35₺ oldu faturamız. 3 ay bu şekilde geldi. Müşteri hizmetlerini aradık bu konuyu sorduk, paketlerine zam geldiğini o sebeple bizim faturamıza da zam yaptıklarını söylediler. Bir senelik taahhüt olan pakete nasıl sonradan zam yapabilirsiniz diye sorduğumuzda bütün kullanıcılara aynı şey uygulanıyor dendi. Müşteri temsilcisi bizimle ters konuştu şikayet bildirmek istiyoruz dediğimde şikayet birimimiz yok dediler. Bu konuya en kısa zamanda bir açıklama yapılmasını, ödediğimiz fazladan ücretleri geri vermelerini istiyoruz.']

["24.12.2018 tarihinde Turkcell'e iletmiş olduğum şikayet hale düzelmedi ve hala aradığımda 22 gün süreç olduğu söyleniyor. 50 gün beklemişim ve 22 gün daha beklemem gerekiyormuş sağlıklı şekilde kullanamıyorum bir de verdiğim parayla ben mağdur oluyorum. Turkcell dalgamı geçiyor anlamış değilim faturayı 10 gün geç ödesek hat kapanıyor ama şikayet edince kimse ilgilenmiyor Turkcell’den şikayetçiyim.']





['Turkcell faturalı hattımın internet kullanımım bittiği zaman her zaman Wi-Fi kullanırım. Fakat Turkcell kendi başına gece Wi-Fi kapalı olduğu zaman 2 kez oluyor ki 15 liraya 1 GB interneti faturama yapıştırıyor. Faturam da sonra kabarık geliyor. Artık bitirin bu oyunları. Ben sizden rica etmedim bana 1 GB internet verin diye. Çok şikayetçiyim.']

['Yıllardır telefonumda hatlı olarak Turkcell kullanırım. Hiç iletişime geçmeden aylık ödemem nasıl iki katına çıkar? 532'yi defalarca aramama rağmen operatöre bağlanamadım. Derdimi anlatacak bir operatöre ulaşamıyorum. Bir hafta daha sabırla ulaşmaya çalışacağım. Sonuç alamazsam başka hat seçeneklerini araştıracağım.']

['055475*** numaralı numarayı yaklaşık 6-7 yıldır kullanmaktayım. 7-8 aydır faturamda digital servis ücreti altında kimi zaman 1.5 TL kimi zaman 4.5 TL aralığında ücret tahsili yapılmaktadır. Telsiz kullanım ücreti altında her ay yine ödeme alınmaktadır. Zaten yüksek fatura ödüyoruz bir dolu kalem görüyorum. Haksız kazanç olduğu kanaatindeyim. Eğer tarafıma iade yapılmaz ise Turkcell'den üzülerek hat değişikliği yapacağım. Çoğu yerde çekim sıkıntısı çekiyorum bu kadar fatura ödeyip çekmemesi benim isteklerimi karşılamadığı anlamına geliyor.']

['Turkcell.com.tr üzerinden 681955 sipariş numarası ile almış olduğum KitSound Penguen Kulak İçi Kulaklık bozuldu. Garanti kapsamında onarımı/değişimi için Turkcell müşteri hizmetlerini aradım oradaki arkadaş Turkcell mağaza aracılığıyla ürünü bize gönderin sorununuzu çözeriz dedi. Ertesi gün şehrimde bulunan Turkcell mağazaya ürünün bozulduğunu garanti kapsamında gönderimini sağlamasını rica ettim. Buradaki arkadaş ürünü nereye yollayacağını sordu bende bu konuda müşteri hizmetleri tarafından bir bilgi verilmediğini söyledim. Ürünün kutusundan garanti belgesi çıkmaması ve kutunun üzerinde Türkiye hakkında herhangi bir bilgi olmaması sebebiyle mağazada çalışan arkadaş ürünü alamayacağını çünkü nereye yollayacağı hakkında en ufak bir bilgisi olmadığını Turkcell müşteri hizmetleri hattında ya da Turkcell chatden tarafıma yardımcı olacaklarını söyledi. Eve geldim chatden yardım istediğim arkadaş konu hakkında en ufak bir bilgi vermedi tarafıma laf salatası yapıp durdu, ardından müşteri hizmetlerini aradım bir iki kere farklı departmanlara bağlanmam neticesinde ürünün yetkili servisini onlarda bulamadı ve dahiyane bir çözüm bularak "bu ürünün yetkili servisi ya KVK'dır ya da Genpa'dır ben size numaralarını mesaj atayım yarın ararsınız dedi. " Evet şaka değil ürünün muadili https://www.turkcell.com.tr/cihazlar/aksesuarlar/kitsound-uzayli-kulak-ici-kulaklik? Place=autocomplete&qt=kitsound bu linkten hala satılıyor ve altında koskoca Turkcell garantisi ibaresi geçiyor ancak kimse bu ürünün garantisinin nerede geçtiğini bilmiyor?']

["Turkcell'in bir mağduriyeti daha, daha doğrusu Turkcell şubesinin kalitesizliği babam zamanında bir hat açtı sonra vazgeçip o an iptal etti sorun yok diye söylediler daha sonra mesaj geldi borcunuz var diye iptal eden arkadaş dondurmuş iptal etmemiş bizde hat kapalı zannediyoruz. Her yere şikayet edeceğim hem şube hem Turkcell'i."]





['Örgün hukukun size olan borcumdan dolayı yapılan hakaretleri dinleyin eşimi arayıp hakaret etme yetkisini kim veriyor hukuk devletinde yaşamıyormuyuz adamız değiliz örgün hukukamı tasası düşmüş siz avukat mı tutuyorsunuz.']

['Turkcell den win aldım 50 GB aşımından sonra hızınız yavaşlayacak sınırsız diye fakat bugün öğrendim ki 50 GB tan sonra her kullandığım 3 GB tin 15 lira olduğunu gerekli Tüketici Hakları olsun her yere gideceğim. Yanlış yönlendirme var birkaç kez sormama rağmen sınırsız mı sonrada bir sorun olmasın dediğim zaman yok abi her ay 15 TL geleceğini söyledi.']



["2 yıl önce Turkcell'den aldığım General Mobile 5 Plus model telefon arızalıydı. Cihazı aldığım bayiye teslim ettim, yerine yedek cihaz verildi. Cihazım garantiden gelince yedeğini teslim edip kendi cihazımı aldım. Geçtiğimiz ay Turkcell'den ayrılıp başka operatöre geçince Hızır Acil tarafından 800 lira cihaz borcum olduğuna dair mesaj aldım. Ne bayi yardımcı oluyor ne müşteri hizmetleri, ikisi de birbirine yönlendiriyor. Kredi puanımı da etkileyen bu durumun en kısa zamanda çözüme kavuşmasını talep ediyorum.']

['Ocak 2019 ayına ait fatura tarafıma e-maille veya başka bir kanalla gönderilmemiş ve ödeme otomatik olarak karttan tahsil edilmiştir. Turkcell çağrı merkezine konuyla ilgili şikayet açtım (şikayet no.: 850 939 67) ancak ulaşılamadığım gerekçesiyle şikayetim Turkcell tarafından kapatılmıştır. Aynı şikayeti tekrar açtım (şikayet no.: 853 912 18) ve Turkcell'in ortaya çıkan bu sorunun maddi sorumluluğunu almasını ve fatura tutarını tarafıma geri ödenmesini talep ettim. Talebim Turkcell call center'dan arayan yetkili tarafından reddedildi."]



["09.02.2019'da üzerime kayıtlı hazır kartlı hatlarımdan bir tanesi aranarak artık 40 liranın altında bir paket olmayacağı dilerseniz sizi 25 liralık faturalı bir tarifeye geçiş yapalım diye babamın aklına girmişler. Oda tamam demiş, hiçbir güvenlik sorusu dahi sorulmadan faturalı hatta geçiş yapmışlar. Hat benim üzerime kayıtlı hattın kontrolü bende bu nasıl oluyor derken, hop kendi hattım dahi diğer tüm hatlarım faturalı yapılmış. Turkcell müşteri hizmetlerini aynı günün akşamında aradım form oluşturdum 48 saat size dönüş yapılacaktır dendi. 3 gündür arıyorum her gün bozuk plak gibi aynı şeyi söylüyorlar. BTK' ya dilekçe yazdım, yarın Tüketici Hakları'na gideceğim eğer bu konuyu bir hafta içinde çözmezlerse yasal yola başvurarak hakkımı arayacağım dava açacağım ve müşteri temsilcisini bulacağım."]

['Faturam 50 TL olmasına rağmen her ay 150 TL ödüyorum. Çünkü ek paket tanımlanıyor. Ama ben istemiyorum sürekli yazdım söyledim ama istemediğim halde her zaman aşım da ek paket geliyor. Ve geldikten sonra mesaj atılıyor. Sizlerle görüşme sağladım bende 7 TL istediler her ay yenilenmesin diye aylık 7 TL ek ücret istiyorlar. Gerçekten şaka gibisiniz ek paket istemiyorum çünkü fazla para vermek istemiyorum ve bu yüzden aylık benden gene para istiyorsunuz. Tüm verdiğim fazla ücretlerin şahsi onaylayıp verdiklerim haricindeki tüm ücretlerin geri iadesini istiyorum.']

['20 senedir Turkcell kullanıcısıyım. Annemin kullanması için, sadece aradığımızda ulaşabilmek maksadıyla ki annem telefon kullanamıyor kendi üzerime bir hat aldım. Malum annem internet kullanamaz telefonu da akıllı telefon değil, tuşlu. 26 TL' lik bir fiyata kullanılmaktaydı, fakat taahhüt süresi bittiği zaman hat sahibi ben iken beni arayıp onay almadan fiyatı değiştirmişler ve fatura ben ödemeye gittiğimde 47 TL ödedim. Buna kızıp hattımı TL'ye çevirdim. 13 lira cayma bedelim olduğunu söylediler, fakat oda ne! Bana 74 lira fatura çıkardılar. Köklü ve büyük bir kurumun böylesine haksızlık yapmasını anlamıyor ve hazmedemiyorum."]

['Turkcell sürekli haksız kazanç peşinde! Benim 50 liralık faturam abonelik yapmışsınız diye 107 lira olarak geldi Eylül ayında abonelik filan yapmadım güya fatura kontrol limiti var uyarı filanda olmadı. Ocak ayında taahhüt bittiği haber verilmediği için faturam 90 lira oldu iletişime geçtiğimde aslında herkesi aramaya çalışıyorlarmış ama beni aramamışlar. Demek ki olur olmaz her yenilik için sabahın köründe arıyorlar. Açmazsan arka arkaya arıyorlar ama bunda arayamamışlar fırsat işte hiç kaçırmazlar, bir kere sadece iyi bir insanla iletişim kurdum çok ilgilendi hattımı değiştirmek istiyorum dedim. Bir daha ki fatura zamanına kadar düşünün yine de dedi. Farklı bir tarifeye geçtim karar sürecinde fakat 3 4 gün öncesinde fatura 90 lira değil yine 52 liraydı hatalarını telafi ettiler dedim. Ekran görüntüsü aldım birkaç defa daha girip baktığımda aynıydı. Sonra yine 90 lira oldu. Başka bir hatta geçiş yapacağım başka hat olsun çamurdan olsun. Turkcell'den daha kötü olamaz eminim artık."]



['Turkcell hattım ile araç muayene istasyonunu aradım 99 TL fatura yansıdı. Müşteri hizmetlerini aradım bizlik bir şey yok diyorlar bu nasıl saçmalık anlamadım hiçbir bilgilendirmede yapılmadı. Ne yapmam gerekiyor bana yardımcı olur musunuzBıktım artık bu saçmalıklardan BTK ne iş yapıyor?']







['Faturamdaki ek ücretler; 1. Telsiz ruhsat yeni abonelik taksiti 4,64 TL, 2. Telsiz kullanım aylık taksiti 4,64 TL, 3. Yeni tesis özel iletişim vergisi 65.00 TL, 4. Telsiz ruhsat taksiti 4,64 TL. Telsiz ruhsat taksiti iptali yapılmış -4,64 TLfakat 74,28 TL neyin bedeli? Bunun incelenmesi için Tüketici Heyeti'ne bildireceğim."]

["Turkcell 'in yapmış olduğu sarı günler indirimi adı altında yaptığı indirimli ürünlerden bir powerbank sipariş ettim, sözde 99.90 TL olan ürün 60 TL indirime girip 39.90 TL oldu. Ben buna bakıp o ürünü satın almak için siteye girdiğimde ücret hesabının olduğu kısımda bir tane daha indirim kartı gözüktü ve 0 TL olduğunu gösterip ücretsiz hale geldi, bende satın aldım. Aradan 4 gün geçtikten sonra beni müşteri hizmetleri arayıp bir hata olduğunu ve bana siparişimin iptal ettiklerini söylüyorlar. Böyle saçma bir şey var mı, kendi kafasından hata deyip iptal ediyorlar. Bu benim hatam mı, benim sorunum mu? Kendilerinde arasınlar sıkıntıyı. Koca firma düştükleri bu duruma bak. Ben gitmişim Sitelerinden zamanımı harcayarak özelliklerine bakarak ürünü sipariş vermişim. Ben onu hediye için aldım, elime geçmesi gerekirken iptal ettiklerini söylüyorlar. Tekrar sipariş verecekmişim. Hiçbir renginden kalmadı diyor zaten internet sitesi ben bunu yapmak zorunda mıyım kendilerinden kaynaklanan bir problemde Benden izin almadan ben onay vermedikten kimse öyle iptal edemez böyle. Yetkililerden bu sorunun giderilmesini istiyorum.']

['2017 Mayıs ayında yürürlüğe giren ” Abone Sözleşmeleri Yönetmeliği” gereğince tüketiciler yaptıkları taahhütlü sözleşmeleri istedikleri an iptal edebilir ve herhangi bir şekilde ceza ödemek zorunda kalmayacaklar. Yasal olmayan bir şekilde taahhüt iptali durumunda erken iptal adı altında hala nasıl ücret kesintisi yapılabiliyor soruyorum size. Sözleşme imzalamışım evet siz haksız yere yasal olmadığı halde bu şekilde bir sözleşme hazırlıyorsunuz ki? Tüketiciyi gereksiz yere kandırmayı bırakın. Ne yapmamız lazım iptal ücretini ödeyip Hakem Heyeti'ne mi başvuralım söyleyin ne yapalım acaba? Gerçekten bu hattı aldığıma çok pişman oldum.']



['Bolu'da yaşadığım bir olayı sizlere anlatacağım. Umarım sizlerde bu hatayı yapmazsınız. Sorun Huawei telefonu olanları ilgilendiriyor. Telefonumda oluşan ekran sararması üzerine telefonumu garantiye göndermeye karar verdim. Telefonu alırken bana söylenen üzerine ''herhangi bir sorun oluşursa buraya gelin, garantiye göndeririz'' ifadesiyle 8 Şubat tarihinde telefonumu Turkcell bayisine teslim ettim. Bugün veya cumartesi en geç pazartesi kargoda kesin olacağını söylediler. Bugün Huawei müşteri hizmetleri tarafından arandım. Telefon onlara hala ulaşmamış. Gidip Turkcell bayisini kontrol ettiğimde telefonun arkada hala beklediğini gördüm. Faturasını verip geri teslim aldım ve kargoya kendi ellerimle teslim ettim. Salı günü olup hala gönderilmemiş olması ne kadar ironik bir durum.']

['Turkcell fatura No.: 00120190161570** ile ilgili şikayetim Turkcell bu ne Allah aşkına. Turkcell'in yüksek fatura politikası sebebiyle hattımı faturalıdan faturasıza alma kararı aldım bunun sonucunda elime ulaşan en son faturayı görünce bu kadar da olmaz dedim. 65 TL'lik olan paket faturasıza geçiş işlemlerinin sonucunda gelen faturamın 203,26 TL olarak gördüğümden bu şikayeti açma ihtiyacı gördüm. Bu tam anlamıyla bir kandırma yazıklar olsun."]

['Katma değerli servis ücreti, 2015 yılından bu zamana kadar hattımdan haberim olmadan kesilen katma değerli servis adı altında her ay avans TL ücreti kesilmiş bu ücretlerin iadesi için gereğini rica ederim, benim herhangi bir sözleşmem varsa bu konu ile ilgili, tarafıma sözleşme nüshasını maile gönderilmesini rica ederim.']



['8 Şubat tarihinde Turkcell sitesinden sarı günler kampanyasında bulunan, 2308673 numaralı sipariş olan, dexim ince taşınabilir şarj cihazı 10000 Mah isimli ürünü satın aldım, ürünün kargolanmasını beklerken bugün Turkcell tarafından arandım, siparişin iptal edildiğini, sistemsel bir sıkıntı olup ürünün fiyatını yanlış yaptıklarını söylediler, iptal ettiler kendi kendilerine. Ben bu ürünü hediye olarak aldım ve vermem gerekiyor, beni neden ilk anda bilgilendirmiyorlar ve mağdur ediyorlar, ben şu an ortada kaldım ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum en kısa sürede, aldığım ürünü nasıl iptal etme hakları olabilir.']



["Turkcell'den almış olduğum faturaya ek ödemeli cihaz taksitleri dışında faturada vergilerini ödememe rağmen ekstra 70 TL'ye yakın vergileri varmış. Kredi masrafı, dosya parası adı altında. 3000 liralık cihaz 4300 e satacaksın. Yazıklar olsun."]

['Gördüğünüz üzeri faturama 28 TL'lik Kazananlar Kulübü diye bir Maç davasından faturama yansımış ki benim maçla hiçbir alakam yoktur. Müşteri temsilcisiyle görüştüğümde neymiş benden kaynaklı, benim gibi mağdur olan 1000 kişiden bu şekilde haksız kazanç elde edilse kendilerine yapılsa. Ben bu davamı gerek tüketici haklarında şikayetimi gerek her yerde o hakkımın alınmasını arz edeceğim. Turkcell'liyim demeyeceğim milleti bu şekilde mağdur edip ve üstüne üstün hiçbir şekilde gerekli açıklama yapılmıyor. Adalet nerede burada?"]

['Araç muayene için aradığım Turkcell faturalı hattımdan Tüvtürk randevu sisteminden 7 dakika görüşme karşılığında faturaya (64) TL ücret yansımıştır. Hakkımı Tüketici Mahkemesinde arayacağım artık. Egzoz muayenesine 65 TL verdim. Bu mu adaletiniz bu mu müşteri temsilciliği?']





['Adıma tanımlı hat için akıllı fatura onayımız olmasına rağmen, 21-28 Ocak yurt dışında otelin Wi-Fİ'si bağlı olarak kullanılmasına rağmen internet paketinde kota ile kullanılmış ve fatura akıllı faturada miktarın çok üstünde gelmiştir. Akıllı fatura ne işe yarıyor anlamış değilim? Konu ile ilgili mercilere başvuruda bulundum talep edilen miktarın iadesi rica ediyorum.']

['Şu an kullanmakta olduğum fatura li hattın ayda 180 ile 250 arası bir fatura bedeli bulunur bunun 73 TL'si cihaz ama kalanı tarife parası ben ilk başta tarifeye geçerken dilerseniz her an istediğiniz tarifeye geçmek hakkınız var diye söylenildi fakat müşteri hizmetleri bir tane tarife sundu o tarife fiyatı da 79 TL yani değişen bir şey yok demek istiyorum ki tarife değişikliği yapamazsınız dedi yani ilk başta çok değerli müşterileri oluyorsunuz sonra sizi isteği yönde çeviriyorlar BTM ye ilgili kurumu şikayet edeceğim.']

["Eyüp İsfanbul AVM'nin Turkcell bayisinde çalışanları paket yaptırmak için gittiğimiz de 80 küsur TL vergi borcumuzun olduğunu bu nedenle paket yapamadıklarını faturalı hatta geçip vergi borcunu yarılayabileceklerini hatta 1 ay sonra geldiğimiz de tekrar kontörlü hatta geçirebileceklerini belirten bir kağıt yazdılar ve faturalıya geçmemiz gerektiğini söylediler. Faturalı hattan çıkarken ödenecek ücretlerden hiç bahsetmediler bile. Sadece 70 TL ödeyip kapatacaklarını söylediler. Diğer numaraların vergi borçlarını sorgulattığımız zamanda birine 70küsür birine de 20 küsur borç çıkarttılar. Akşam müşteri hizmetlerini arayıp borcu sorgulattım böyle bir borç olmadığını söylediler. Diğer numaralar için 3 8 TL borç olduğunu belirttiler. Şimdi tekrar müşteri hizmetlerini arıyorum faturalıdan çıkarken 90 küsur para ödememiz gerektiğini bayinin bize bunun bilgini vermediğini söyledi.']

['5334685*** no.lu telefon sahibiyim. 25 Şubat 2019 son ödeme tarihli 0020190179224416 no.lu faturamda 70 TL dijital servis ücreti vardır. Herhangi bir dijital servis üyeliğim söz konusu değildir. Kullanmadım da. Dijital servis nedir bilmiyorum. Bu ücretlendirmenin iptalini istiyorum.']



['Ben iPhone 6 telefon aldım Turkcell'den 2 yıllık sözleşmem var telefonumu kaskoya vereceğim ama kasko sizin üyeliğiniz bir yıllık biz bir yıllık ücreti iki yılda sizden alıyoruz diyor. Aldığım Turkcell mağazası ise biz size telefon alırken iki yıllık Akıllım Güvende paketiniz var diyoruz dedi. Bir sonuç alınmazsa mahkemeye başvuracağım.']

["Turkcell'e geçeli yaklaşık bir hafta oluyor ama Turkcell hesabım uygulamasına girip Salla Kazan’ı kullanamıyorum. Gerekli kriterleri sağlamıyorsunuz falan diyor ve yapamıyorum. Hattım ve telefonum da 4.5G'ye uyumlu ama yine de sorun nerede bilemiyorum. Bir çözüm yolu bulunması lazım."]

['Turkcell kontrat süresi dolunca benden onay almadan aynı paketi yaklaşık 2 katı ile ücretlendirmiş. Faturanın düzeltilip iadesinin yapılmasını istiyorum. Zaten daha önce de herhangi bir bilgilendirme yapmadan kampanyayı sonlandırıp 2 adet hazır kart üzerinden benden 2.000 TL civarında haksız kazanç sağlamıştı. Kafalarına göre kampanya sonlandırıyorlar, faturalandırma yapıyorlar.']





['Yaklaşık iki ay önce hattımı Turkcell'in tık diye Turkcelli ol sayfasında kurye aracılığıyla Turkcell'e taşıdım. Sayfadaki bilgilerde hattını Turkcell'e taşıyanlara 8 GB hediye edileceği bilgisi veriliyordu. Müşteri temsilsi ile yaptığım görüşmede ilk yükleme sonra hediyemi alacağım söylendi. Yüklememi yaptım. Fakat 2 GB hediye edildi. Daha sonra müşteri temsilciyle görüşmemde her ay 2 GB şeklinde 4 ayda 8 GB yükleme yapılacak dedi. Tamam dedik neyse demek usul böyleymiş. Bu ay yükleme yapılmayınca tekrar müşteri temsilcisini aradım. Karşımdaki temsilci benim faturasız hat olduğum için böyle bir yükleme yapılmadığını bir önceki 2 GB yüklemeyi de kendimin yaptığını iddia ederek. 8 GB internet hediyemin yüklenmeyeceğini söyledi. Gerçekten hayret ediyorum daha önce Turkcell kullanmamıştım ancak bu kadar kurumsal bir firmanın kendi kampanyasını sümen altı etmesini hayretle karşılıyorum. Katıldığım kampanya görseli de ektedir. Hiçbir şekilde faturalı olacaksın şartı yoktur.']

['Turkcell’i tekrar aradım yardımcı olamayacaklarını söylediler büyük bir haksızlık yazık günah bu olay beni çok üzdü büyük bir haksızlık yetkilerden bu işe el atmaları gerekiyor bir an önce tarafıma iade edilmesi rica ediyorum bu faturalarda tanzim gerekiyor.']

['Turkcell bireyselden kurumsala hattımı taşıdım ama taşımaz olsaydım keşke. Bitmeyen sorunlar sürekli şebekenin olmaması ve servis yok uyarısı, kötü bir internet bağlantısı, ilgisiz ve bilgisiz müşteri hizmetleri. Kurumsal olan sadece adı yoksa yakınından bile geçmiyor kurumsallığın. Bütün bunları geçelim operatörümü değiştirip bunlardan zaten kurtulacağım. Kurumsala geçtiğim halde her ay eski yani bireyseldeki paket ücretini de faturama yansıtıyorlar. Bu nasıl bir kandırmaca ne kadar çirkin bir davranış resmen müşteriyi suistimal ve hiç etik değil. Fatura gönderme zahmetinde bulunmadıkları için kendim incelediğimde fark ettim 80 TL diye anlaştığım tarife için her ay 220 TL ödüyorum. Haksız ve habersiz tarafımdan alınan ücretlerin de derhal iadesini istiyorum.']

['Ben bir mağduriyet durumu yaşıyorum telefon faturamı ödemek için Turkcell iletişim mağazasına gittim telefon numaramı faturamı ödemek için oradaki ilgili kişiye numaramı söyledim ve ödememi gerçekleştirdim ücretimi ödedim ve çıktım daha sonda telefonuma borcunuz bulunmaktadır diye mesaj geldi bende ödeme yaptığım için fiş makbuzuna baktım ve numaranın son hanelerinin yanlış olduğunu fark ettim bunun üzerine ödeme yaptığım bayiye geldim ve durumu anlattım oradaki çalışan şahsın benim söylediğim numarayı yanlış girdiği ve düzeltilmesini rica ettim onlarda bana bizim yapacağımız bir şey yok diyerek beni faturasını ödediğim kişiyi arayıp ücretinizi ondan talep edin dediler ve oradan ayrıldım benim mağduriyetimin acilen giderilmesini talep ediyorum.']

["Turkcell'den 11.02.2019'da aldığım Bilicra Akıllı çocuk saati eve geldim çalışmıyor. Dokunmatik basmıyor ekranı normalde yani menüyü kaydırmam gerekiyor. Sadece saatin kaç olduğunu gösteren ekran görünüyor alırken kurulumu garanti sorunu yaşamamak için sizinle yapmam gerekiyorsa yapalım dedim. Yok siz kurabilirsiniz dediler umarım bunu sorduğum halde burda kurmanız gerekiyordu gibi bir şey söylemezsiniz. Herkes servise gönderdiler diye yazmış ama ben servis falan bekleyemem zaten hediye almıştım aldığım açtığım an sorun yaşadığım bu ürün ayıplı üründür ben ürünün iadesini talep ediyorum. Umarım gerekeni yaparsınız, aksi halde yasal bütün haklarımı kullanıp avukat vs. Bütün masrafları tarafınıza ödeteceğim. Bütün ailemin Turkcell hatlarını iptal edeceğimi bildiriyorum.']

['Turkcell.com.tr web sitesinden 19.12.2016 tarihinde peşin olarak satın almış olduğum cep telefonumla birlikte faturası gönderilmedi. Şu anda garanti işlemleri için Apple firmasından fatura isteniyor. Turkcell in sözde Platinum müşteri hizmetleri 48 saatte çözüm sunmaları gerekirken 07.02.2019 tarihinden 11.02.2019 tarihine kadar sipariş tarihi ve sipariş numarasını belirtmeme rağmen faturamı bulup bana gönderemediler. 4 gün içerisinde 10 a yakın müşteri hizmet yetkilisiyle görüştüm hepsi birbirinden bilgisiz beni uğraşmamak için beni alakasız yerlere yönlendirdiler. Saatlerce derdimi anlatmak zorunda kaldım ve tabii ki sonuç yine aynı çözüm bulamadılar. Bugün uzman müşteri hizmetleri tarafından arandım kaba bir şekilde satın almış olduğum ürünün faturasını gönderme zorunluluklarının olmadığını söyledi. Benim satın aldığım ürünün faturasını vermek zorundasınız. Eğer bu durum 11.02.2019 saat 15.00 'a kadar fatura tarafıma gönderilmezse faturasız ürün satmaktan yasal yollara başvuracağımı ve 10 yıldır kullandığım hattımı kapattıracağımı bildiririm.']



['2.5 ay önce ofisimize gelen ve Şengüller çalışanı olan A*** K. isimli şahıs yaklaşık 15-20 yıldır kullandığımız hatları kurumsala çevirmemizi rica etti. Hedeflerinin olduğunu söyledi, bizde kapımıza kadar geldiği için 4 hattımızı Turkcell kurumsala geçirdik. Bize taahhüt ettiği rakamlar mevcut ödediğimiz rakamların biraz altındaydı ve bizim de işimize geldiği için kabul ettik. Lakin 2 aydır gelen faturaların hepsi yüksek, bazı hatlar 5 ile 10 TL arası, V****'dan Turkcell'e geçen hat ise 55 TL fazla gelmekte ve biz bunu maalesef hatlarımız kapanmasın diye ödüyoruz. +"Bu şikayeti yazana kadar 10 kere Turkcell kurumsal da bize sözde destek olan bayanla, 10-15 kere Şengüller yetkilileriyle görüştüm ama hiçbiri yardımcı olmadı. Şengüller'den Y**** bey geldi ziyarete özür diledi, hemen düzeltiyoruz, fazla ödenenler de iade olacak dedi ama üstünden 1 ay geçti. Fazla rakam ödediğimiz bir yana, benim soyadımı, firma adresini bile yanlış yazmışlar işlemde yapamıyorum ve düzeltmiyorlarda."]

['Turkcell yaklaşık 2 ay önce telefonla arayıp bana bazı tarifeler sundu fakat kabul etmediğim halde numaramı istemediğim bir tarifeye taşıdılar. Bu haksız işlemin iptali olmazsa resmi makamlara da gerekli şikayetimi bildireceğim. Bunun takipçisiyim umarım en kısa zamanda çözümlenir.']





["Turkcell'den Türk Telekom hattına geçiş yaptım geçmeden 2 günlük kullanım yaptım Turkcell'den bana 123 lira fatura geldi 5 lira fatura 118 lira cayma bedeliymiş. Okuduğum sözleşmede kullanılan her ay için cayma bedeli alınır diyor fakat Turkcell 12 aylık istiyor bu ne perhiz bu ne lahana turşusu.']

['Turkcell hattıma ait benim onayım olmadan tanımlanmış dijital servis-sekreterlik aboneliği yapılmış. Ocak 2019 faturama yansıtılmıştır. Bunu fatura detayını incelerken fark ettim. Mağduriyetimin giderilmesini Turkcell ilgililerinden istiyorum. Bu gibi durumlarda mağduriyet olmaması için Turkcell 'in gerekirse onay için onay SMS'i göndermesi iyi olur."]





['Bugün beni sinirlendiren bir olayın son noktasına geldim. Çok fazla şikayetim mevcut hepsini anlatacağım. Turkcell firmasından 2 ayrı telefon hattım var. Aktif kullandığım hattıma (faturalı) 6. ayından sonra "Telsiz Kullanımı Aylık Taksit" diye bir madde altında ekstra ücret kesmeye başladılar. Hiçbir haber veya bilgi verilmeden. Aynı zamanda nereden para koparmalıyız diye düşünürken bırakmak istemediğim sesli mesajdan para aldılar. Ben aradığım kişi ile konuşamadıktan sonra otomatik sesli mesaj bırakma servisine geçmek istemiyorum. Otomatik olarak geçiyor ve birkaç saniyelik boş bir mesajdan 3 TL para kesiyor. Parasında değilim lakin burada bana yapılan para avcılığı hoşuma gitmiyor ve sinirlendiriyor. Aynı zamanda müşteri hizmetlerinde hiçbir şey bilmeyen saygısız kişilerin olduğu da ekstra bir durum. Az önce aradığım müşteri hizmetindeki kişi kaba ve lakayıt bir tavır ile sorunuma çözüm bulmayı reddetmekten öteye geçemedi. Aynı zamanda belirli aralıklarda evdeki internetimi değiştirmemiz için arayan bir reklam ekibi de cabası.']

['Yıllardır Turkcell abonesiyim. Bu son 10 gündür yaşattıkları sıkıntı yüzünden aboneliğimi de kapatma noktasına geldim. -Öncelikle mevcut bir tarifem vardı. Bu tarife 02-09-2019 da biteceği için bir bilgi mesajı gönderdiler ve beni daha bu tarih gelmeden aynı tarifenin adını değiştirerek 99 TL'den aylık abone ücretine tabi tuttular. Bunu online işlemlerden görüyorum.-Anladık ülkede her şeyin fiyatı değişti. Bu tarifeyi adını değiştirip içine de sanki mecbur muşuz gibi Lifecell ve ıvır zıvır uygulamalar koyup (yıllardır 40- 45 TL bandında ödediğim pakete) 69.90 TL yapmışlar. -Tamam anladık hadi ver bunu diyorsun. "Yok sizin hattınıza uygun değil"-E tamam uygun olan ne. -Sayıyor hepsi bir önceki kullanımıma göre daha az kapsamlı ve daha pahalı. -Bakın online işlemlerde onlarca tarife var. Ben bir öncekinin aynı kapsamlısını istiyorum ve sadece 47 TL onu verin. -Yok olmaz. Kriterlere uygun değil. -Kriter nedir.? (Tam 10 gün sonra bir açıklama yapıldı. Turkcell benim kullanım alışkanlığıma göre bana uygun tarife çıkarıyormuş.) -Yahu devir ekonomi tasarruf devri. Hem benim kullanım alışkanlığım ile şimdi istediğimin arasında bir fark yok ki. Neden daha pahalısını alayım. -59.90 TL-69.90 TL-Abone merkezine gidip yüz yüze talebimi iletiyorum. -Abi sen 9'unda gel. İşini yapalım. +"9'unda gidiyorum. +"Abi sen 11'inde gel diyor. +"10'unda mh arıyor. Aynı dayatmayı anlatıyor. +"-11'inde Abone Merkezinde ki Müşteri Temsilcisi diyor ki; (aynen yazıyorum. Çağrı kayıtlarımda da var.) -Size 4 GB 1000 dakika 100 SMS 45 TL +2 TL vergi + kulaklık ayda 6 TL 48 ay sözleşme çıkıyor. -Yahu ben neden mecburum kulaklık almaya. -Neden 48 ay? Bundan önce 12 aylık abone yapıyordum? -Abi yapacak bir şey yok herkese aynı şeyleri satıyoruz... Diyor. (30 dakika derdimi anlatıyorum) "tamam ver alıyorum bu paketi de 48 ayıda kabul ediyorum" -Bu sefer de diyor ki "Turkcell ilk paket başlangıcı olarak sizden bir kereye mahsus 90 TL alacak. -Allah'ım nedir bu? Yok canım her ay alsın. -Beni niye biten bir tarifenin peşine dayatılan bir tarifelere sokmaya çalışıyorsunuz? -Neden 10 gündür ben sizin peşinizde gezip bana tarife verin diyorum? -Neden size 90 TL veriyorum? -Neden kulaklık almak zorundayım? Ben Turkcell'in bana dayattığı paket ya da tarifeleri istemiyorum. Ben kendi ihtiyacıma ve bütçeme uygun olanı (zaten yıllardır kullandığımı) istiyorum."]



['Her cuma verdiğiniz Salla Kazan hediyenizden çok şikayetçiyim. Her cuma sallıyorum bana BİP midir nedir boş boş yok BİP'ten 1000 dakika yok BİP'ten 500 dakika kazandınız seklinde hediye veriyorsunuz. Böyle hediye verecekseniz eğer hiç vermeyin daha iyi. Her cuma aynı hediye vermekten bıkmadınız mı? Madem hediye veriyorsunuz adam gibi düzgün bir şey verin. Ya normal dakika verin ya mesaj ya da internet hediyesi verin. Ben BİP falan kullanmıyorum bana BİP'ten dakika verip durmayın."]

['3 TL internet kullanımı 300 MB hediye verdiler. Kullanmaya başladım. Max 50 mb-100 MB geçmiş olabilir 14 TL kestiler. Bu ay yeterli değil mi kandırdığınız? Daha ne kadar alacaksınız? 40 TL yükledim şu an hesapta 4 TL var.']

["Turkcell den paketim bittiğinde 30 TL'ye 4 GB 500 dakika mesajı geldi TL yükledim, mesaj attım paketim yüklenmedi daha sonrada 0,11 kesinti oldu. Paket yine yüklenmedi mağdur oldum. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum yoksa başka operatöre geçeceğim. TL yükleyip paket alamıyoruz. Paketimin tanımlanmasını rica ederim.']

['Tecelli dijital operatör diye bir şey icat etmiş ve bunu paralı hale getirmiş hiçbir uyarı falan yok faturaya eklemişler. Hiç yakıştıramadım. Daha önceki uygulamadan her şeyi takip edebiliyorduk. Uygulamayı sildim bu kadar fırsatçılık olmaz.']



['1998 yılından beri Turkcell abonesiyim, eşimin Turkcell hattına ocak ve Şubat 2019 dönemlerin de ''Turkcell Süper Maç paketi'' ismiyle bir üyeliğinin olduğunu fark ettik, ocak ayı faturasına 26,00 TL., şubat ayı faturasına 13,00 TL. İlave bedel eklenmiş. Turkcell yetkilileriyle web sayfalarında canlı destek kısmında yazışma yaptığımızda açıklama olarak 28.12.2018 tarihinde yapılmış bir aboneliğimizin olduğunu kendilerinin sadece bir sonraki fatura için mevcut üyeliğin iptalini gerçekleştireceklerini sorunumuzun birimleri tarafından düzeltilemeyeceğini belirtmişlerdir.Adı anılan üyeliğe ne SMS yoluyla ne de sesli olarak onay verilmemiştir. Turkcell kurumsal şirket olarak 2 ayda haksız yere 39,00 TL Turkcell'den hatalı yapılan bu işlemi düzeltmelerini haksız alınan paramızın tarafımıza iade edilmesini talep ediyorum. Bu yaşadığımız sorundan dolayı 20 yılı aşkın abonesi olduğum hattımı ve eşimin hattını diğer operatör firmalarına taşımaya kara verdik.']







["07.02.2019 'da bulunduğum ilçeden faturama ek Huawei Mate 20 Lite aldım. Ancak ürünü aldığım günden beri birçok konuda arızalı olduğunu fark ettim. Aldığım bayiiye durumu anlatmak için gittim. Bana bu marka her gün güncelleme yapıyor. Onları yapınca düzelir düzelmezse servise yollarız dediler. Ancak daha 3 günlük telefondu götürdüğümde. Niye yeni telefonu servise göndereyim? Cayma hakkım, ürün iadem var mı? Tamamen mağdurum.']

['Aralık ayında Turkcell Lifecell'e geçtim 44 TL'dediler her şey dahil bir ay geçmeden 56 TL oldu, vergilere zam gelmiş onlar da fiyat artışına gitmiş diye bir şey söyledi müşteri temsilcisi. İyi de kardeşim ben neden sana taahhüt verdim o zaman? Ya da Turkcell mobil operatör sayfasında 44 TL yazım hemen altına 56 TL fatura bedeli yazmanız müşteriye; sen bir elimize gel gerisini sana böyle kandıracağız demek oluyor. Turkcell'de TV + programlarına 90 yapımı filmler ve battal gazi tarkan filmleri var... Turkcell'e müşteri hizmetlerinde bayan resmi çekin Turkcell genel müdürlüğüne mail atın sayfayı güncellesinler diyor utanmadan...']

['90 lira sabit diye aldığım Turkcell VINN 233 lira geliyor. Bu kötü bayileri ve müşteri hizmetleri suçu birbirine atıyor. Başta alırken 90 lira sabit 50 GB diyorlar. Daha sonra 233 lira fatura gelince limit aşımı olmuş diye dalga geçiyorlar.']











['532599**** numaralı hattıma 3 ay 4 TL Fizy üyeliği kampanyası ile tarafımdan Fizy aboneliği yapıldı ve 3 ay sonrasında Fizy aylık ücret olan 17 TL yansıtıldı. Buna istinaden Fizy 10 TL yıllık abonelik kampanyasından faydalanmak isteyip yıllık abonelik yapıldı. Fakat aynı dönem faturama hem 17 TL hem de yeni abonelik ücreti ile 2 abonelik ücret yansıtıldı. Olması gereken yıllık abonelik yapılınca ya 17 TL'nin yıllık ücrete adapte edilmesi ya da bir sonra ki fatura döneminde yıllık aboneliğin aktif hale getirilmesi gerekliydi. Ama Turkcell haksız kazanç elde etmekte ısrarcı olduğu için insanların her kuruşuna göz dikiyor. Bu durumu hukuksal olarak da basın medya aracılığı ile de gündereme getireceğiz. Superonline ve Turkcell tüm aboneliklerimizi de iptal edeceğiz. İnsanlar zamanı gelince size hesabını soracaktır. Tüm haklarımızı sonuna kadar kullanacağız. Böyle Zorlu bir ortamda izlediğiniz politika tamamen yanlıştır. Bunu da yakında görürsünüz. Bir daha asla ve asla Turkcell ile çalışılmayacaktır.']







['14.01.2019 tarihinde Turkcell müşteri hizmetlerinden Y** hanım tarafından arandım ocak ayı içerisinde konuştuğumuz için bu ay taahhüdünüz bittiği için size yeni tarifeler sunmak için aramıştı. Ben özellikle bu ay tarifemin biteceğini sorduğumda evet diye tekrarladı. 17.01.2019 tarihinde hattımı T** T**'a geçirdim. Beni bir haftadır arıyorlar 19.02.2019'dan önce çıktığım için 107 TL ödeme yapmam gerektiğini söylediler. Ben Turkcell'den de işini yapamayan müşteri temsilcisinden de şikayetçiyim. Ben istemediğim halde sırf taahhüdüm bittiği için numaramı taşıdım. Şimdi ekstra kullanmadığım ayın faturasını ödüyorum. Lütfen yardımcı olur musunuz?']

['Turkcell kendi kafasına göre bu ay faturama 5,99 TL Lifebox 50 GB paketi yansıtmış. Faturalıya geçeli 1 ay oldu. Normalde bu paketin içeriğiydi ama bir ay sonra hemen ücretli yapmış. Faturalıya geçtiğime daha ilk ayda pişman ettiler. Bu haksız kazancın tarafıma iadesini istiyorum.']



['Turkcell mobil iletişim sağlayıcısı bayiliğinde yeni müşteri olarak hesap kesim tarihini her ayın 10 olarak sistemin düzenlemiş olduğu plana bağlı en uzak güne attığını ve değiştirmek istediğimizde de bizi en az iki ay sonrasına zorunlu tutuyor. Bu durum ödemeler konusunda sıkıntı yaşamamıza neden oluyor.']



["Oturduğum daire İstanbul'un merkezinde ve üst katlarda olmasına rağmen aylardır ev içerisinde cep telefonuyla birine ulaşmak veya ulaşılmak imkansız durumda. Defalarca Turkcell i arayıp arıza kaydı oluşturmama rağmen hiçbir çözüm üretilmedi. Ailede 4 kişiyiz ve hepimiz Turkcell kullanıyoruz ancak hepimiz aynı sorunu yaşıyoruz. Durum bu şekilde devam ederse en kısa zamanda diğer operatörlerden birine taşıyacağız hatlarımızı.']

['Turkcell iki hattımın faturaları iki kez üst üste ödenmiş derhal iade edilmesini talep ediyorum. Turkcell bunu gördüğünü söylemesine rağmen iade etmedi. İadesini istiyorum. Turkcell yardımcı olmuyor. Destek rica ederim. Faturalarımı iki kez ödemiş banka bu benim suçum mu iade istiyorum.']

['Yaklaşık 12-15 senedir Turkcell abonesiyim 4x4 kampanyasında 10 GB internet 2000 dakika 81.20 TL +51.35 ev internetine ödüyordum. Müşteri hizmetleri paketim bitmeden önce aradı kontratımın bittiğini söylediler. Bende yeni tarifeleri sordum bana uygun bir tarife geçmek istediğimi söyledim. Operatör ayın 9 dan önce başka tarife tanımlaması yapamadığını söyledi. 09.02.2019 saat 22 civarı müşteri hizmetlerini aradım normalde yeni bir tarife tanımlamasının olması gerekirken olmadığını yapamadığını yarın geçebileceğimi söyledi. Umarım bir sürprizle karşılaşmam gelecek tarifenin 142.14 TL'dedim. Sıkıntı olmadığını yeni tarifemin uygulanacağını söyledi ve bende 10 GB internet 2000 dakika 2000 SMS tarifesine geçtim. Fakat tarife başlamadı. Müşteri hizmetlerini aradım bu faturayı 142.14 TL'den ödeyeceğimi gelecek ay hesap kesiminde yeni tarife geçebileceğimi söyledi veya kullanımlarımız düşükten sonra tarife belirleyeceğini söyledi. Sözde 1 günde 7 GB internet kullanmışım ben kendi telefonumdan baktığımda hediye 1 GB kullanmışım bana ek bir kullanım faturası çıkarmış kaç TL çıkar dedim bilmiyormuş mağduriyetim giderilmesini istiyorum yoksa başka operatöre geçiyorum ev internetimi kapatacağım böyle şey 89.90 TL internet olmaz.']

['Ben 15 yıllık Turkcell kullanıcısıyım. Taahhüdüm yeni doldu. 3 GB internet paketine 1000 dk 750 SMS size özel diyerek 60 TL'ye geçebilirsiniz en uygun tarife budur diyorlar. Diğer operatörlerde 30 TL civarı. Turkcell 15 yıllık müşterisine bunu yapıyorsa değiştirmenin zamanı gelmiştir.']

['Turkcell 25. yıla özel 25 GB internet kampanyası var. Belli tarihlerde uygulamalardan istenen şartları yerine getirenlere günlük 3 GB internet hediye veriyor sözde ama vermiyor. TV Plus uygulamasından 25 dakika dan fazla izlememe rağmen 24 dakika izlemiş gibi gösterilip vaat edilen 3 GB verilmedi. Hatta 1 dakika eksik diye defalarca kez fazla fazla TV izleyip 25 dakikayı doldurmadılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana söylenen belirli kanalları izlemeniz gerekir her kanal da 25 dakika dolmuyor denildi. Madem her kanal da 25 dakika dolmuyor. O zaman bunu kampanya detaylarında belirtin. Ki müşteri bunu bilsin. Zaten söylediği kanalları ben hiç izlemeden 24 dakikayı nasıl doldurdum bunu da anlamış değilim. Ey Turkcell size tavsiyem tutamayacağın sözler verme ki sonradan yalan uydurup müşterinin güvenini kırma.']

['Yaklaşık 14 gündür 532 numarasını düşüyorum hat kapanıyor herhangi bir sonlandırma işlemi de çıkmıyor. Direk 532 tuşlamaya çalışıyorum ancak hat direk kapanıyor, farklı arkadaşın telefonunda denedim 532 aramayı ama gene hat kapanıyor. Yani telefon direk kapanıyor 532 ararken. Sayın Turkcell yetkilileri bu sorunuma artık bir Çözüm bulun 669 40 816 Çözüm e kavuşturmadınız saat 22.00 geri dönüş bekliyorum.']



['Goller Cepte data ayrı ücret, Goller Cepte içerik ayrı ücret, ödemeli arama ayrı ücret. Goller Cepte ücretsiz üyelik var ne alaka, hattım faturalı ödemeli arama ücreti ne alaka 2005 den beri Turkcell kullanıyorum ödemeler bitsin ilk işim operatörü değiştirmek.']

['Son 7 ayım kaldı, 7 aydan sonra aboneliğimi silip hatta Turkcell bayilerinin önünden bile geçmeyeceğim, saçma şeylerden veri alıp duruyorsunuz. Saçma sapan şeyler yapıyorsunuz. Bazı paketlerinize zam gelip beni bilgilendirmiyorsunuz, bana fatura sabitliyici, zam geldiğini neden söylemiyorsunuz? Siz aynı o hayatımıza zorla girip ama atamadığımız insanlar gibisiniz çünkü bize size ihtiyacımız varmış gibi davranıyorsunuz.']

['İnternet hızım son 1-2 aydır oldukça düştü. Hatta eski telefondan kaynaklı diye düşünüp daha üst model bir telefon aldım ama internete neredeyse bağlanamıyorum. 19 mart’ta tarife doluyor bu şekilde devam ederse operatör değiştireceğim. Hem başka operatörlerin iki katı para ödüyoruz hem de internet çekmiyor.']





['Turkcell taahhüt tüm bitti sonrasında aşırı yüksek fiyattan dolayı hattımı kapattırdım, kapatma sürecinde tarifem yenilendi fatura kesildi ama hiçbir şekilde kullanmama izin vermiyor parasını aldıklarıyla kaldı aradığın zaman hiçbir şekilde yardımcı olmadılar haksızlık var.']



['Turkcell hesabımda -15 bakiye vardı o sıfırlansın diye 50 TL attım yeni bakiyem 30 TL bu aradaki 5 TL nereye gitti bu yüzden şikayetçiyim. Turkcell hesabımdan detaylara girip bakıyorum orada bir şey yazmıyor sadece 50 TL yüklendiği yazıyor gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['Turkcell sürpriz nokta ile kazandığım 50 TL hediyemle 3 haftalık 4.90 bir de aylık 6.90 TL bakiyeli GollerCepte paketi üyeliği gelmedi ve paketim var diye 2 defa 3 TL hattan 6 TL Goller Cepte paketi ücreti hattıma yansıdı acil çözüm bekliyorum.']

['Geçenlerde kimlik bilgilerim kullanılarak, bilgim dışında bu firmada adıma hat açıldığını öğrendim. Öğrenir öğrenmez de direkt arayıp kapatılmasını istedim. Bana gerekli işlemler için mail atmamı istediler. Bu firmaya mail atmak da bayağı zahmetli çıktı, 2 kere kimliğin fotokopisi olmak üzere 4 adet mailden sonra, açılan hattın benim kimlik bilgilerimle açıldığı anlaşıldı. Hala bu hattı kapatmıyorlar, attığım mailler kimlik bilgilerim, dilekçelerim yeterli olmamış olacak ki, mağazaya gidip hat iptali başvurusunda bulunun diyorlar! Şimdi ben bu firmadan zamanında hat açtırmıştım o zamandan kimliğimin fotokopisi ellerinde zaten, ayrıca bu yaşanan olaylardan dolayı da 2 kere daha kimlik bilgilerimi mail ile yolladım, nereden bilebilirim ki çalışanlar bu kimlik bilgilerimle işlem yapmasın! Bu firmanın ürününü kullanmasam dahi bunların rezaletlerinden kurtulamıyorum. Adıma açılan hat bütün çabalarıma rağmen hala açık. Sizden nasıl kurtulmanın imkanı yok anlaşılan.']

['Turkcell müşteri temsilcisi Lifebox uygulamasını ücretli olduğunu söylemeden beni kandırarak üye yaptı. Telefonu kapatınca mesaj geldi, mesaja baktığımda uygulamanın ücretli olduğu yazıyordu. Hemen Turkcell’i aradım ve 2 dakika sonra iptal ettim bu uygulamayı. Bugün faturama baktığımda 5,99 lira faturama ekstra yansıtmışlar. Sözde görüşmeler kayıt altına alınıyor. Kayıtları dinlesinler ve haklı olduğumu görecekler. Turkcell çok büyük firma ama çalışanları için aynı şeyi söyleyemeyeceğim. Mağduriyetim giderilmezse hemen aboneliğimi iptal edeceğim.']

['12 aylık aboneliğimin sonlanmasına yakın, müşteri temsilcisi tarafından arandım ve mevcut tarifemin zamlanacağı bilgisi verildi. Onayladım ve ne oldu bilin bakalım, 12. ay faturam zamlı tarifeden kesildi. Hem de onayı, fatura kesim tarihime 2-3 gün kala vermeme rağmen. Bütün itirazıma rağmen durum düzeltilmedi. Bir daha Turkcell kullanmayacağım. Eski kalite kalmamış, Turkcell'de bu furyaya katılmış."]







["2018 senesinde 60 TL'ye 7 GB sabah 7 GB gece 1000 SMS 1000 dakika heryöne alırken 2019 senesinde aynı tarife 103 TL oluyor. Başka bir pakete geçmek istediğim de ise 6 GB interneti 79.90 TL, 4 GB interneti 69.90 TL' ye veriyor. 10 GB internet alabilmek içinde en az 100 TL ödemem gerekiyor. GNC Paketlerinde ise https://www.turkcell.com.tr/gnctrkcll/tr/paket-detay? Gnc&place=gnc_menu&pagetype=faturali burada ki linkte resimlerde 8 GB paket 55 TL gözüküyor. Lakin katıl dediğinde ise 89.90 TL oluyor ve abone alımına kapalı gözüküyor. Kullanıcıları kandırıyor. Şimdi ben eski bir kullanıcı olarak uygun fiyata tarife bulamadıktan sonra bu operatörde neden kalayım? Şu an ki kullandığım 7 GB internet 1000 SMS 1000 dakika 60 TL 'ye diğer operatörler veriyor. Turkcell eski müşterilerine ne yapmak istiyor? Enflasyonla mücadele nerede?"]



['09.02.2019 tarihinde taahhüdüm bitti Beylikdüzü Perlavista Turkcell'e tarife değişikliği yapmak istediğimi söyledim ancak; taahhüt bitiş tarihi 09.02.2019 olduğu için 10.02.2019 tarihinde yapılabileceği söylendi. 10.02.2019 tarihinde müşteri temsilciliği ile yaptığım görüşmede yeni taahhüdümün fatura kesim tarihinden sonra başlayabileceğini bildirdiler. 9.02.2019'da yarın yapabilirsiniz diyorlar 10.02.2019'da arıyorum 09.03.2019'da başlar diyorlar mantığını nedir?"]





['Turkcell hat ve Superonline kullanıcısıydım. Cep telefonu ve internetim bir olup Dört Dörtlük paketi kullanıyordum. Fatura kesim tarihim her ayın 25'i olup 80 TL toplam fatura tutarımdı. Taahhüdüm bittiği gün 23.12.2018 olup Netspeed'e 04.01.2019 da geçiş talebi yaptım ve 11.01.2019 da geçiş yaptım. Turkcell taahhüt dışında kullanım için kullandığım gün kadarını faturaya yansıtması gerekirken Superonline'dan 97 TL Turkcell'den ise 120 TL gibi bir aşırı fiyat geldi. Yetmezmiş gibi ocak 1-10 arası kullanım için 52,77 TL Turkcell, 34,30 TL + 199,90 şekliden 2 fatura Superonline yeni fatura kesti. Ödediğim faturaların yüksek olduğunu ve AKK kotasının kalkmasını bizlerden çıkarmaya çalıştığını düşünüyorum. Kafalarına göre fatura yolluyorlar. Aralık ayının faturası zaten yüksek bir de ocak ayına fatura kesiyorlar kafalarına göre...']





["27 TL'lik Turkcell Hoşgeldin 2 gb'a (500 dk, 1000 sms) geçtim. Dakika internet bitince 30 TL yükleme yaptım. Çabucak bitti. Hesabıma girince süper tarifede 3 dakikası 90 kuruşa konuşabilirsiniz diye yazıyor. Ayrıca hoşgeldiniz 2 GB üyeliği de görünüyor. Mesaj atınca zaten hoşgeldiniz 2 GB üyeliğiniz görünüyor diye mesaj geliyor. Tekrar 30 TL yükledim. Yine hemen bitti. Turkcell'i aradım 2 üyeliğiniz de görünüyor dediler bir çözüm getirmediler. Yüklemeden sonra yüklediğin kadar kazan 30 TL paketlerini kullanmaktasınız diye mesaj da geliyor fakat bırakın hediyeyi normal paketi kullanamadan paket bitiyor.']



['Ben Turkcell turbo eko 1 GB üyesiyim 08.02.2019 tarihinde internet paketim bitti ve bana bilgilendirme mesajı geldi paketimin bittiği ile ilgili olarak. Daha sonra da 10.02.2019 tarihinde tekrar bilgilendirme mesajı gönderdiler; 10.02.2019 11:12 itibarı ile paket sonrası yurt içinde geçerli birinci 1 GB faydanız tanımlanmıştır. 20.02.2019 00:00 tarihine kadar kullanabilirsiniz. Paket bitiminde yurt içinde 1 GB /12 TL aşım çözümü ile kullanıma devam edebilirsiniz diyerek ve faturama benim onayımı almadan 1 GB internet yükleyip 12 TL ücret yansıttılar. Ne sözleşme yaparken ne de başka bir kanal ile bu ücretlendirmenin olacağı hakkında bilgi verilmedi. Daha önce de faturalı müşteriydim ve paketim bittiğinde kullanımım durduruluyordu. Ama şimdi mesaj gönderdik bilgi verdik diyerek ücret talep ediliyor. Ben bu ücreti kabul etmiyorum. Bilgilendirme mesajı gönderdik bilgi verdik diyerek benden haksız yere ücret alıyorlar. Bu ücretin ve internetin iptal edilmesini istiyorum. İptal edilmezse Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım."]

["Turkcell'in yıllardır Platinum müşterisi olup ödemelerini düzenli sağlayan çağrı merkezini ihtiyaç olmadıkça aramayan bir müşterisiyim. Ama gelin ki problem yaşayana kadar bu süreçte geçerli interneti çok kullanmamda her ay aşım bedeli ödeyip aynı paketten devam etmektense paketi yükseltmeme yönlendirdi çağrı merkezi çalışanı özellikle üzerine basa basa aşım olduğunda ekstra bir tutar yansır mı? Yansırsa paket geçişi sağlamayın dememe rağmen bir sonraki ay bana paket aşımı yansıttılar bunun üzerine çağrı merkeziyle iletişime geçip çağrı kayıtları dinlenilsin istedim. Her temsilci işlem süreci geçiştirmeye, yetkili yönlendiremeyiz, bir işlem olmaz olmaz diye baştan savma cevaplar verildi. Bana dönülen yanıt ilettiğiniz başvurunuzu değerlendirdik. Hattınız ile ilgili talebiniz sonucu görüşme kayıtlarınızı sistem sorunu nedeni ile değerlendiremedik. Hattınız ile ilgili yaşadığınız durum için üzgün olduğumuzu belirtmek isteri. Arızası nedeniyle çağrı kayıtları dinlenilemedi, yaşadığınız durum için üzgün olduğumuzu belirtmek isteriz diye bir yanıt dönülmesine istinaden ben çağrı merkezini arayıp da bir türlü işlemimim sonucu öğrenemedim ve onun üzerine tutup yetkili dönüşü talep ettim. Tarafıma M***** bey takım lideri olarak dönüş yaptı en nihayetinde çağrı kaydında böyle bilginin bana verilmeme gibi bir durumun olmadığıydı ve tutarla alakalı bir işlem yapılmayacağına yönelikti. Benim şikayetim bir sürecin doğru yönetilmeyip her temsilcisinin baştan savma şahsi görüşleri dahilinde yönlendirme yapıp kesinlikle müşteri memnuniyet odaklı, proaktif yaklaşmadan yanlış yönlendirmeleri arayan takım lideri denilen kişi sorduğum sorulara dahi cevap vermeyip aynı şeyi tekrar tekrar söyleyip peki siz ne istiyorsunuz diye görüşmeyi kapatma çabası bu kadar zaman sizinle çalışan problem yaşamadığınız bir müşterisi sizden doğru düzgün bir yönlendirme yapmanızı, ilgilenmedik baştan savdık işleminizi detaylı ben bilgi ileteyim süreci doğru yönlendirip bir aksiyon alıp hatalıysak bir özür dileyelim olabilir mi acaba? En kısa zamanda hattımı kapatacağım emin olabilirsiniz böyle bir firmanın kendi arasında bile iletişimi zayıfken tutup ta bir müşterisine böyle yaklaşmasına şaşmamak gerek. Alternatifi olmayan bir firma kesinlikle değilsiniz artık benimde bu noktada bir tercihim siz olmayacaksınız!']

['Ben Turkcell kullanıcısıyım hattıma 3 GB geliyordu 38 TL fatura ödüyordum. (bu gerçekten çok fazla) V***'a geçiş yaptım benden Turkcell erken iptal ücreti istediler."]

['Turkcell maddi sıkıntı çekiyor olmalı ki isteğim dışında 8150 sekreter servisini yüksek ücretlerle beni kullanmaya zorluyor. Online işlemlerden iptal ediyorum ama onlar yeniden açıyor. Artık kimse günah bilmiyor, haksız kazanç sağlamayı normal görüyorlar, taahhüdümün biteceği Mayıs ayını bekliyorum.']







["Enflasyonla mücadele kapsamında yapılan tezatlık Süpernova'ya ulaştı, mücadele reklamları ok fiyatlar ne peki sizi bu şekilde mağdur mu ediyoruz? Akıllı fatura ücreti 7 TL tanımlamazsanız ekstra internetler ile data aşım ayağı altında fatura tutarınız şişer tanımlarsanız zaten ücretsiz vermek zorunda oldukları hizmeti her ay 7 TL'ye alırsınız böyle bir yüküm ve şirket standardı olmaz bu resmen terbiyesizlik bu milletin zekasına hür iradesine terbiyesizlik..."]

['Turkcell limitinde durma ücreti olarak 3 TL ile başlamış ve onay vermiştim. Sonradan 5 lira yaptılar. Yeni faturamda 10 lira olmuş. Sadece paketimde olan kullanım hakkımı istiyorum sonra kullanmak istemiyorum diye para neden para vermek zorundayım? Paketiniz bitti diye durduracağınıza, durdurmak için para talep ediyorsunuz kabul etmezsek bu seferde yüksek fatura geliyor. Bunun argoda bir tarifi var aslında ama buraya yazmak olmaz diye yazamıyorum. Siz anlamışsınızdır.']

["0071377*** numaralı Eres Güvenlik Hiz. Ltd. Şti. firmasının yetkilisiyim. Yaklaşık 5 yıldır Turkcell abonesiyim ve geçtiğimiz 6 aylık sürece kadarda gerçekten Turkcell'den çok memnun ve kaliteli hizmet aldığımı sanıyordum sanıyordum diyorum çünkü 6 ay öncesi başlayan sorunlar şu an halen daha işin içinden çıkmaz bir duruma geldi ve ben ne yazık ki mağdur olmaya devam etmekteyim. 09.01.2019 tarihli BTK şikayetim bile tarafınızdan benim sorunlarımı karşılamayacak şekilde sonlandırılmış durumdadır. Son kez size buradan ulaşmayı kendimce bir çıkar yol gördüm. Yaşadıklarımı bir kere de size dile getirmek istiyorum ve çözüme ulaşıp ulaşmamak Türkiye'nin operatör devi Turkcell'e yakışır bir sonuca bağlamak tamamen size kalmış olmakta.Şikayet konuma gelince sırasıyla size dile getiriyorum. 2018 Eylül ayında fatura tutarımın yüksek gelmesiyle başladı bütün sorun bu sorunu müşteri temsilcim Z** E**a ilettiğimde taahhüdümün bittiğini bu sebepten yüksek tutar geldiğini belirtmesi üzerine işlem yapacağını genel merkeze mail çekerek gerekirse fatura iadesini isteyeceğini belirtmesi üzerine ofisime ziyarete geldi. Ziyaretleri o tarihe kadar sık olduğundan ve kendisine o tarihe kadar güvendiğimden bu sorunu da gidereceğinden şüphem yoktu. Yanımda bir yere mail attı ve “-abi sorunu çözdüm 3 ay fatura alınmayacak fakat bu tutar ödenmesi gerek dedi. ” Bende sonuç itibariyle gelen faturayı ödememezlik olmayacağı bilincinde olduğum için son ödeme tarihine kadar ödemeyi planlıyorum dedim. Aradan 3 gün geçti ve Z** E** gene ziyaretime geldi ve benim aklımda olmayan bir şeyi iPhone X hediye edeceklerini kafama soktu ve kesinmiş gibi kendinden emin bir şekilde üstüne basa basa tekrarladı daha önce de Turkcell'den iPhone 7 gelmişti verilmemesi ihtimalini sordum %0 risk yok dedi fatura tutarlarım yüksek olduğu için ödeme düzensizliği piyasaların durgunluğu ve içinde bulunduğumuz krizde illaki gecikmeler başımıza geliyor bunu kendisine ilettiğimde abi sıkıntı yok ben kefil olacağım diye üsteledi bazı evraklar imzalatıp şirketimden ayrıldı. Bir hafta geçtikten sonra hali ile merakımdan cihazları sordum bir iki onayın kaldığını sıkıntı olmadığını hatta müdürü Y** Ş** ile ziyaretime geleceklerini iletti ve dediği saatte ofisime geldiler ziyaret esnasında Y** Ş** son yüksek gelen faturanın önlerine çıktığını bu sebepten bir türlü cihazları getiremediklerini dile getirdi. Bunun üzerine 10 güne kadar bir şekilde teslim edeceklerini meraklanma mı dile getirdiler.']

['Sende yap kampanyasında TV Plus'tan 25 dakika dan çok fazlasını izlediğim halde hediye internet gelmedi, izleye izleye TV Plus'a özel 5 GB'i bitireceğim neredeyse ama BİP'ten durumuma basınca hala oyuna başlamadın diyor sorunun acilen çözülmesini istiyorum!"]

['95 yılından bu yana Turkcell bireysel 2008 yılından bu yana kurumsal müşterisiyim. Gayette memnundum, fakat bir hafta iş yerime Turkcell müşteri temsilcisi adı altında bir bay bayan geldiler. Puanlarım olduğunu, avantajlı kampanyadan hediye telefon hakkımı kullanmamı söylediler. Telefonu aldım, faturaya 145 TL yansıyacak dendi, ona da Okey dedik. Kendi ihtiyacım yok, eşime hediye alacağım dedim. Beğenmezse iade ederim dedim, müşteri temsilcisi tabi ki dedi. Cumartesi telefonu aldım. Pazartesi iade etmek istedim, kabul etmediler. Neymiş kutu açılmış, fakat kutuyu onların yanında açtım, kullanmadım. Ayrıca kurum eşimin adına sözleşme de eşimin imzası kaşesi yok, ayrıca şu an vergi mükellefiyeti de yok.']





['2005 yılında Turkcell müşterisi oldum. 5 yıldır da faturalıyım İlçe merkezine kuş bakışı 4 km ve vericiye 3 km mesafedeyim. Geçen yıl çevredeki arkadaşlarla birlikte şebeke problemi var diye ilettik. Ancak sorunumuz çözülmedi. İki faturalı hat sahibi olarak 24 Şubat'ta biten sözleşmeme en cazip yeni sözleşme teklifi vergilerle 68 TL. Hem şebekede sıkıntı yaşayayım hem de pahalı fiyat ödeyeyim. Bu şekilde hizmet almaktan şikayetçiyim memnun değilim."]



['2 saat bağlanmak için uğraş sonra ben sizin müşteri temsilcinizim diyen S*** adında hanımefendi istediği bilgileri veriyoruz yok buna cevap verin yok şuna cevap verin sinir krizi geçirtiyor. Sırf bu yüzden 2 hattımızı iptal ettik. Sürekli faturalarda yüksel meblağlar çıkartıyor. Üyeliklerimizi iptal etmiyorlar halen doymadılar insanları kandırmaya. Bizler o kadarda saf değiliz Turkcell kötü müşteri hizmetleri de ondan daha kötü yardım etmezler bir de üstüne paramızı alırlar.']

['Hemen hemen 3 ay önce müşteri temsilcisi beni aradı ve Lifebox üyeliğiyle ilgili bir şeyler anlattı. Bilgilendirici SMS atabilirim dedi. Ben de tamam dedim ve telefonuma bilgilendirici SMS geldi. Onaylıyorum veya kabul ediyorum gibi bir mesajla geri dönüş yapmadım. Fatura özetinden gördüm 4.99 Lifebox üyeliğinin başladığını. Bununla ilgili faturamda herhangi bir ek ücret görmek istemiyorum. 3 aydır böyle bu durum. Bu şekilde emrivaki satışlar/üyelikler pek hoş değil.']

['Aldığım Goller Cepte paketleri hattıma yüklenmedi. Ayın 5'inde 1 tane süper paket ve ayın 6'sında ise yine 1 tane süper paket, 3 tanede iddia analiz paketi almama rağmen hiçbiri hattıma tanımlanmadı. Süper paketin tanımlanmasını ve diğer ücretlerin iadesini talep ediyorum."]

['Uzun zamandır Turkcell kullanıcısıyım. Sizin bana sunduğunuz taahhüt dolduğundan eminim. Nereden biliyorsunuz dersenizde dijital operatörden takip ettim. Ama nedense bugün operatörümü değiştirdiğimden bir süre sonra bana taahhüdünüz bitmedi, erken kapatma ücreti yansıyacak diye mesaj geldi. Hemen peşinden dijital operatöre baktığımda nisan ayına kadar taahhüdünü gördüm. Ben bunu köklü bir firma olan Turkcell'e yakıştıramadım."]

['Turkcell ne yaptığını sanıyorsun? Keyfine göre ceza yazıp para istiyorsun. Son ödeme tarihinde ödeme yapıyoruz yinede hattım kapamış diye ceza yazıyorlar. Siz kim olduğunuzu sanıyorsunuz? Yazıklar olsun sizden hat aldığıma, ayıp be. Keyfe göre ceza ve hat mı kapanır?']

['Turkcell tarifeme ek benim isteğim ve onayım olmadan 12 TL karşılığında 1 GB internet tanımladı. Üstelik 250 MB daha varken. Saat 22:14 itibariyle hattıma 1 GB tanımlarken gece 00:00' a kadar da kullanma süresi vermiş. Ha silah çekmiş cebimdeki parayı almış ha böyle yapmış bir farkı yok. Üstelik müşteri hizmetleri de çözüm olarak " 7 TL daha verin her ay akıllı faturaya geçin. Başka yapabileceğim bir şey yok "dedi. Faturalı bırakıp kontörlüye, hem de başka operatöre geçme zamanım gelmiş anladığım kadarıyla. 22 senedir Turkcell'deydim. Başka saf bulursunuz artık."]

['Turkcell sen yap diye kampanyasında tv+da 25 dakikadan fazla film izledim ama hala 4 dakika izledin 21 dakika daha izleyin diyor ama ben 25 dakika dan bile fazla izledim ama 3 GB internet hediyesi gelmedi gereğinin yapılmasını istiyorum. En kısa sürede bilgi verilmesini istiyorum.']

["Turkcell'in İstanbul Fatih Yusufpaşa'da bulunan mağazasında ekim ayında hattımı faturalıdan kontörlüye taşımak için başvuru yaptım. Benden kimliğimi alarak tabletle çeşitli işlemler yaptılar ve hattımın taşındığını söylediler. Ancak bu işlemden 4 ay sonra tesadüf eseri fark ettim ki hat taşınmamış ve geride kalan aylarda da fatura gelmeye devam etmiş. Ben hattı aktif olarak kullanmadığım için bu durumdan ancak 4 ay sonra haberdar oldum. Aynı mağazaya tekrar gidip bu durumu söylediğimde bana bir şey yapamayacaklarını işlemi yapan personelim kim olduğunu söyleyebilirsem ona hesabını soracaklarını ama benim bu faturaları ödemem gerektiğini söylediler. Ben biraz daha tepki gösterince "o zaman hattınızı taşıyalım, borcunuz için de itiraz da bulunalım. Eğer hiç kullanılmamışsa iptal ettirebiliriz" dediler. Yine kimliğimi alarak işlemler yaptılar ve taşıdıklarını söylediler. Ancak bir hafta sonra başka bir şubeden kontrol ettirdiğimde hattımız yine taşınmadığını öğrendim. Kullandığım hattın faturaları da gelmeye devam etti tabi. Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp bu durumu anlattığımda da söz konusu şubeye yaptırım uygulayacaklarını ancak benim o faturaları ödemem gerektiğini söylediler. Şube hatalı olduğu için yaptırım uyguluyorlar ama onların hatası yüzünden oluşan faturaları yine ben ödüyorum. Böyle de garip bir durum. Turkcell'in ilgili mercilerinden sorunu mu çözemeyince mecburen buradan duyurmak zorunda kaldım. Hayatımda ilk defa bir Turkcell hat almıştım. Onda da bugüne kadar Turkcell kullanmadığım için şükrettirdiler bana. Bu durumla ilgili hakkımı sonuna kadar arayacağım. Tüketici Mahkemesi'ne kadar yolu var..."]

['Turkcell bilgim ve talebim olmadan tarifemi değiştirip fatura bedelimi yükseltmiştir. Tüm yasal haklarım saklı olmak koşuluyla gereken yasal işlem tarafımca yapılacaktır. Turbo Bizbize 5 GB yıllık Abonelik kampanyanız ile yeni fatura döneminizden itibaren 12 dönem boyunca 5 GB internet, Dergilik ve Dergilikte geçerli 5 GB, her yöne 1000 dakika, Turkcelllilerle sınırsız konuşma ve her yöne 1000 SMS' i ayda 70.65 TL'ye kullanabilirsiniz. Erken iptal bilgisi için www.turkcell.com.tr, kalan bilgisi için http://trcll. İm/Hsbm B002."]







["Ayın 5'inde Turkcell online alışveriş sitesi üzerinde almak istedim Microsoft Office ürün anahtarı rakip alışveriş sitelerinde dakikalar içerisinde email adresine teslim edilirken, aradan geçen zamana rağmen halen kuryeye dahi verilmemiş gözükmekte. Telefon ile aradığımda şikayetimi iletebileceğim bir muhatap bile verilmeyip web sitesindeki forma yönlendirilmekteyim. Bu hizmet kalitesi ile online alışverişte Turkcell'in geleceğini parlak görmüyorum."]

["Turkcell'den akıllı bileklik almıştım. 05.02.2019 tarihinde 09.02.2019 tarihinde teslimat için randevu yapıldı ne gelen var ne giden var. Firmayı arıyorum, Ankara ve genel merkezlerini fakat kimse telefona cevap vermiyor. Telefonda bir 3'e bir 5'e basa basa T** abi ile Hugo oynayan çocuklara döndük. Turkcell'de bizimle alakalı değil kurye ile alakalı dedikten sonra kenara çekiliyor. İki firma da kanser eder. İkisinden de şikayetçiyim.']

['İnternet paketim kalmamasından dolayı Turkcell kendi kendine aşım çözümü uyguladı. Bir onay mesajı bile gelmeden kendi kendine gerçekleşti. Paketimin yenilenmesine 1 gün kalmışken böyle bir olay çok saçma. Bu hizmet diye yutturulan aşım çözümü saçmalığını iptal ettirmek istiyorum ve telafisinin yapılmasını da istiyorum. Müşteri memnuniyetsizliği hat safhada. Sorunumun çözülmesini istiyorum.']

["Tüm ailecek 20 yılı geçkindir Turkcell abonesiyiz ama az önce yine konuştum, her sene yaptıkları terane, yine 3 GB'ı vermeyip 6 GB'ta çıkarıp 65 TL istiyor, yeter artık. Aynı paketimi 3, 4 TL artış karşısında koruyabilirdim lakin bu duruma dur demek istiyorum ve servis şirketimi değiştiriyorum. Gerçekten yeter."]

['3 tane adıma kayıtlı hattım bulunmakta tarife değişikliği yapmak istiyorum fakat müşteri temsilcisi arkadaş isteklerime yardımcı olmamaktadır. 9/2/2019 16:06 da ses kaydım bulunmaktadır. Tarife fiyatlarım bana bildirilmeden ücret değişikliğine uğramış faturamda fark ederek şu an acil tarife değişikliği istiyorum fakat duyduğum tek şey hayır olmaz yapılamıyor. Ben kullanıcıyım ne talep edersem o yapılmak zorunda değil mi? Tarafıma dönüş yapılmasını rica ediyorum. S** p**']

["Tiklagelsin.com'dan sipariş veriyorum kurallar gereği gerçekleşmedi diyor bu ne saçma bir sistem arıyorum. Müşteri hizmetlerini onlardan kaynaklı diyorlar onlar Turkcell'den kaynaklı diyor saçmalığa bakın şu sorunun çözümü yoksa uğraştırmayın insanı 1 haftadan fazladır aynı hatayı alıyoruz hatanın kaynağı bile belli değil."]

['Turkcell Dergilik ödeme yapmama rağmen dergiyi indirmeme izin vermiyor hiçbir şikayetime de geri dönmedi. Paramı da iade etmedi! Kredi kartımdan derginin ücretinin çekildiğini belirtmeme rağmen şikayetlerime geri dönmediler. 3 kere mail attım kimse hiçbir şeyle ilgilenmiyor sorun bildirme butonu bile yok.']

['Şirketimin üzerinde olan Turkcell hattımı Ocak ortasında kendi üzerime aldım. Bu hat şirketime taşımadan önce de zaten benim üzerimdeydi, öncesinde de bana ait olan bir numaraydı. Hattımı şirket üzerinden tekrar kendi üzerime alalı daha 1 ay bile olmadan güncel faturamın çeşitli vergiler ve anlamadığım diğer ücretler nedeniyle 175 TL olduğunu öğrendim. Şubat sonunda faturam ne kadar gelecek acaba anlamadığım ücretlendirmeler ile birlikte tutar ne olacak merak ediyorum. Hattımı üzerime alırken yaklaşık 83 TL olan Lifecell mix paketine geçeceğimi formu doldurarak bildirmiştim. Zaten öncesinde de bana ait olan bir numara için neden bu kadar çok vergi veya ekstra bir ücret ödediğim konusunda lütfen bana dönüş sağlayın. Çağrı merkezinden yeterli bilgiyi alamadım. Devir işlemleri bu kadar masraflı olmamalı. Bu numara zaten bana ait olan bir numaraydı bilseydim hattımı şirkete devretmezdim su an bu şekilde uğraşmak zorunda kalmazdım. Yurt dışı aramalarında da WhatsApp üzerinden aradığımda sesim sürekli kesiliyor, internet çekmiyor konuşamıyoruz. Hiç ama hiç memnun değilim verilen hizmet ve fiyat dengesini düşündüğümde düşününce. Çok kötü aradığım süsü reklamlarım konuyu araştırıp dönüş sağlarsınız.']

['Turkcell operatörlerine hiçbir şekilde ulaşamıyorum 532 dijital operatör hiçbir işe yaramıyor Turkcell.com.tr müşteri hizmetleri ben yardımcı olamıyorum diyor sorunum şu; 69 TL paket değişikliği yaptırdılar konuşma paketim bitmiş diye konuşmalarım kesildi 2 gündür Turkcell'in çağrı merkezinden kimseye ulaşamıyorum geri dönen yok dijital operatörle görüşmek istemiyorum müşteri temsilcisiyle görüşmek istiyorum bu kadar zor bur süreç görmedim bize hizmet vereceğinize daha çok çıldırtıyorsunuz efqm ödülü almış bir kurum olarak hiç de başarılı değilsiniz.']



["Turkcell'den 4 TL karşılığı abone olduğum Fizy uygulaması 10 TL olmuş ve tarafıma bilgi verilmiyor. Faturamda görüyorum. İptal etmek için her türlü yolu denesem de maalesef iptal edemiyorum. Müşterisini müşteri temsilcisi ile görüştürmemek için Turkcell her şeyi yapıyor. Faturamı değiştirmek istediğimde ise bana bu hat size uygun değildir uyarısı veriyor. Ancak aynı fiyata daha düşük interneti bana fatura diye sunuyor. Taahhüdüm biter bitmez değiştireceğim ve asla geri dönmeyeceğim. Bu yıl bezdirdiniz hizmet kalitesizliğiniz ile.']

['Borcum olmayan hattım 3 gündür kapalı, henüz açılmış değil. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen çözüm merkezine konunun acili yetini ileteceğim cevabını alıyorum ama çözüm yok. Borcum yok, hattım kapalı. Artık hukuki süreç başlatıp konuyu haber yayın organlarına kadar ileteceğim.']



['Sözde hediye internetim olmasına rağmen TL kesilmeye devam ediyor bu 2. kez oluyor arıyoruz telefonlar açılmıyor ya düzgün yapacaksınız ya da hediye internet diye milleti yemeyin belki buraya yazınca faydasını görürüz millet size para veriyor bu resimdekiler sadece bugün olanlar daha öncelerini söylemeye gerek bile yok.']

['Kaç senedir Turkcell müşterisiyim. Ama yok en iyi çeken hat Türkiye'nin her yerinde şöyle çekiyor böyle çekim gücü deniz de dağda tünelde çekiyor. Tamamen tüketiciyi kandırmak. Evimde oturduğum yerden başka bir odaya geçerken telefon kesiliyor. Sözde 4.5 hız ama telefon asla çekmiyor ki hız görelin. Görüntülü konuşmak mümkün değil. Oturduğum yerde merkez yani gerçi dağ olsa ne olur kendi reklamlarına göre dağlarda da çekiyor. Arıyorum müşteri hizmetlerini incelemeye yapılacak deniyor sonuç yine aynı. Sim kartımda belki problem vardır dediler yedek sim aldım yine aynı. En son baz istasyonu yok Ocak 2019 da kurulacak vs... Dediler daha kötü oldu. En pahalı hizmet, sıfır memnuniyet. Paralı olsa kesin hallolurdu. Turkcell yeter ki para alacak bir bahane bulsun insanlardan. Yalan tüm reklamlarınız da internetiniz de Türkiye'nin en hızlısı olduğunuzda"]

['531**1723 numaralı hattımı taşıdım ve içindeki bakiyemi iade etmiyorlar her ay vergimi verdiğim halde vergi borcu kesilmiştir diyor vergi dairesi mi oldu Turkcell çok şükür hiçbir şekilde vergi borcum yok her ay da hattımdan ödüyorum. Turkcell Hiçbir işe yaramayan müşteriden daha fazla nasıl para alırım derdinde. Müşteri hizmetlerinin tek dediği elimizden bir şey gelmez yapacağımız bir şey yok. Turkcell'in haksızlıkları yeter artık, hattımı taşıdım hala içindeki parama el koyarak haksızlığa devam ediyor resmen. +"Kaçtır Tüketici Hakları'na vermiyorum tüm belgeleri vereceğim bu firmanın yaptıklarına yeter artık. Başka hiçbir yerde yok böyle bir şey. 1 kişiden 17 lira aldınız sesini çıkarmadı 17 lira sizde kalır bunu 1000 kişiye yaparsanız parmağınızı oynatmadan aldığınız para 17 bin lira olur ve insanların cebindeki vergi kesilmiştir. Bahanesi ile alamazsınız numara taşıma işleminde bakiyesi olmayan kişinin hattı direk taşınır alacak iddia edebilir misiniz hayır. Ancak taşıyan kişinin haklarının da korunması gerekir. İçindeki tüm bakiyemin iade edilmesini talep ediyorum ve bir daha Turkcell kullanan kim varsa da iptal ettireceğim.']



['15 yıllık Turkcell kullanıcısıyım. Yaklaşık 20 gün önce faturalı hatta geçiş yaptım. Telefonumu kapatıp açtıktan sonra telefonum açık olduğu halde hiç kimse bana ulaşamıyor ve telefonum kapalı gözüküyor. Kaç defa Turkcell'i aramama rağmen bastan savma birkaç kod verip denemem söylendi. Hiçbir şey değişmediği halde hala bana kod vermeye çalıştılar. Ben böyle rezalet görmedim. Turkcell'e yakışmayacak bir sorun bu ve hiçbir şekilde halledilmiyor."]







['20 GB internet kullanıyorum internetim bitti fatura yenilemeye daha 1 hafta var girdim hesabım uygulamasına internet yok diye kendi uygulaması çalışmıyor,4 GB internet alacaktım ek olarak şimdi 1 GB almak zorunda kaldım.']

['Tüketici Hakem Heyeti Turkcell'e alakalı sorunum için bir an önce geri dönüş yapın. Turkcell ayıplı hizmet sunuyor ve her cihazları ve ürünleri bozuk çıkıyor bunun yanı sıra Turkcell istediği müşterisine geri dönüş yapıyor ama bana geldi mi farklı davranıyor. Lütfen Tüketici Hakem Heyeti Turkcell hakkında savun alınması için gerekli işlemleri sağlayın. Bıktım Turkcell'in kötü hizmetinden geçen gönderdiğim şikayetim halen Turkcell arama yapmadı hep çözüm sürecinde deyip arama yapılmıyor saat 22.00 ve 16.00 aransın diyorum arama yapılmıyor 530761***."]

['Turkcell faturamı bayiden ödememe rağmen otomatik ödeme talimatı yaptığım banka kartından tekrar çekmiş durumun düzeltilmesini istiyorum. Dekontum da faturamın fişi de mevcuttur. İnsanları uyutmaya kalkıyorlar fark etmeyen insanlardan 2 fatura ücreti de alınıyordur. Marka değerine yakışmayan hareketler.']



['Tamı tamına 1 yıl oldu Ankara Yenimahalle Suadiye caddesindeki 4,5 g değil 3G de bile çekmeyen bir internet sistemi var arıyorum bana baz istasyonu kuralım var mı yeriniz? Diyorlar hayır neden satıyor sunuz? Huawei-Samsung-Apple her marka telefonu denedim ısrarla aramama rağmen en son geçen yıl çözeceklerini söylemişlerdi. Platinum Black müşterisiyim min. Fatura 200-250 yine de sallıyorlar! İşin daha ilginç tarafı şimdi de genel çekim sorunu başladı Çankaya’da dahil olmak üzere kolay kolay erişim sağlanmıyor ciddi bir bağlantı sorunu var! Taahhüt bitmesine 2-3 ay kaldı onlar çözüm bulamadan ben kurtulacağım!']



['20.01.2019 tarihinde üzerime kayıtlı 530 9222*** numaralı Turkcell hattımı. Vodafone hattına taşımak için resmi başvuruda bulundum. O gün den bugüne hattımı Turkcell, Vodafone'a taşımak için izinleri vermedi. Nerede ise 20 gün oldu hala hattımın Turkcell den Vodafone'a aktarılmasını bekliyorum. Turkcell yetkilerini aradığım da 4 kez yapılan başvurumun dikkate alınmadığını gördüm başvurumun görülmediğini iddia ediyorlar. Turkcell in derdinin bir fatura fazla alabilmek olduğunu anlayan biliyorum. Yardımınızı bekliyor Saygılar sunuyorum. A** D** cep 530 9222*** alpa**@tnn. Net']

['Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım. Bilgilendirme SMS’i tarafıma gelmemesine rağmen 3 kez internet paketi yükleniyor telefonuma ve sadece 1 kez bilgilendirme yapılıyor. Onaysız bir şekilde. Müşteri hizmeti ile görüştüğümde ise SMS geldiğini dilersem her ay 7 TL karşılığında akıllı fatura ile paketimin sınırlanabileceğini söylüyor. Böyle saçmalık olur mu. Her ay 100 TL telefon faturası ödeyip bir de paket asımı olmasın diye 7 TL mi ödeyeceğiz. Turkcell gibi bir firma müşterisini nasıl önemsemez? Kişilerin onayı olmadan nası paket asımı yüklenir? Turkcell operatörünü daha iyi olduğu için tercih ediyoruz Turkcell'de buna istinaden müşterisini yanıltmanın peşinde. Şikayet kaydı oluşturun diyorum oluşturduk ama işleyişimiz böyle dönüş olmaz diye cevap alıyorum. SMS gelmedi diyorum gelmiş diyor. Her ay fatura sınırlandırma için 7 TL nedir ya? Ne yapalım başka operatöre mi geçelim?"]



['Geçtiğimiz yıllarda diğer operatör firmalara göre Turkcell'in paket ücretleri yüksekti ama Yerli ve Milli olduğu için yıllardan belli Turkcell'i tercihi ediyorum. Bu yıl aynı kullandığım paket V**** ve T***** baktığımda 25 TL ile 35 TL arasında değişirken Turkcell'de 75 TL ödüyorum ve istediğim başka paketlere geçemiyorum. Neymiş hattınız bu pakete uygun değilmiş. Ben bu hattı 10 yıldır kullanıyorum. Ama Hattını taşıyanlara ayrıcalık yapıyorsunuz. Hattı mi taşımak çok zor bir şey değil. Neden Turkcell yüksek fiyatlarda imkan sunuyor. Ve neden istediğimiz paketi seçemiyoruz? Benim kaç dakika konuşacağıma kaç GB internete gireceğime kaç SMS atacağımı Turkcell nereden biliyorda 5-10 tane yıllık paket sözde avantajı sunuyor bana. Belki ben daha az konuşacağım geçtiğimiz yıla göre bu yıl. Tekrar belirtiyorum hattımı değiştirip yerli ve milli olan Turkcell'den başka operatöre geçmek yerine Turkcell'in tüm vatandaşlara diğer operatörlerle ortalama aynı paket fiyatları ve istediği pakete geçme imkanını sağlaması gerekiyor."]

["Turkcell'den faturaya ek iPhone 6 aldık. 24 ay süreli Akıllım Güvende kapsamında kasko yaptırdık. Kaskoyu yaptırırken her şeyi kendilerinin karşılayacağını dile getirdiler. Ekranım kırıldı, şarjım çok çabuk bitiyor diye garantiye yolladım. 2. haftaya girdim bana haber verilmedi durum budur diye. Daha önceden şikayet etmiştim bu yeri zaten. Kasko her şeyi karşılamayacaksa ne diye kasko ücreti talep ediyorsunuz satışta? Ben Apple yetkili servisi aradım garanti kapsamındayken telefonda kırık da olsa tamir edilir ya da sıfırı yollanır denildi. Ben Apple yetkili servise yollayın dedim fakat Apple yetkili servisi arayıp telefonun durumunu sorduğumda bu IMEI numarasıyla bize hiç telefon girişi yapılmamış denildi. Verdiğiniz yere gidip telefonum nerede? Diye bir sorun dediler. Gerçekten nereye yolladıkları bile belli değil bu şirketin. Akıllım Güvende pişmanlıktır arkadaşlar yaptırmayın. Ama ben bunu peşini bırakmayacağım. Adliyede ve tüketici hakem heyetinde tanıdıklarım var sonuna kadar arayacağım hakkımı. Siz bizi mağdur ettikçe bizde sizi mağdur edeceğiz.']

['Sevgili Turkcell yetkilileri defalarca iletmeme rağmen hattım çekmiyor diye bir çözüm sunmadınız bende hattımı iptal ettirip yansıtacağınız cayma bedeli içinde Tüketici Hakları'na başvurmaya karar verdim siz bunu da umursamazsınız. Turkcell artık eskisi gibi kaliteli bir hat değil milletin sesin gelmiyor demesinden bıktım."]

['Turkcell Platinum müşterisiyim tarifemi 2 GB daha fazla interneti olan üst pakete taşıdım arayan müşteri temsilcisi akıllı fatura özelliğimin devre dışı kalacağı ve bundan sonraki dönemde bu özellikten faydalanmam halinde 7 TL ödemem gerektiği bilgisini bana vermedi. Şimdi rızam dışında internetim bitince 1 GB interneti bana 19 TL'ye otomatik olarak faturama yansıtıyorlar bunu istemediğimi belirtmem içinse benden 7 TL istiyorlar her ihtimalde parayı alıyorlar, internet almak istersem atarım SMS'i alırım iradem dışında 1 GB interneti bana 19 TL'ye satmak nedir?"]

['Turkcell sendeki çekim gücü sadece cebimizdeki parayı çekmek için, kötüsün son 5 senedir. Avcılar gibi bir bölgede internet ne hikmetse elektrikle beraber gidiyor. En büyük fiyata rağmen verdiğiniz hizmet ankesörlü telefon kadar. Verdiğimiz ücretin karşılığını istiyoruz biraz müşteriye saygı lütfen.']









['20 gündür Kavacık Turkcell bayisi ödeme tipi değişikliğimi (faturalıdan faturasıza) yapamıyor. Yaklaşık 4-5 defa gitmeme rağmen genel bir hata, sistem hatası, biz ilettik, genel müdürlükten sistemin düzelmesini bekliyoruz vs. şeklinde yanıt alıyorum. Kavacık Şubesi beni diğer mağazalara yönlendiriyor. Ya bu işi yapmak istemiyorlar, ya da primleri düşecek herhalde beni oyalıyorlar. 1 aydır kullanmadığım hattıma fatura ödüyorum.']

['Kendi internetim 3 GB'a yakın varken TV Plus'a özel de 30 GB vardı sadece TV Plus' tan film izlememe rağmen 3 GB'dan 1 GB kaldı. Böyle rezillik görmedim. Hattımı değiştirmek zorunda kalıyorum. Bu nasıl bir şey ya, daha önce böyle bir şey başıma gelmedi. Hani durduk yere internetimden yedi.']



['Ben yurt dışında yaşıyorum ve Türkiye'ye geldiğim zaman Turkcell operatöründen kontörlü hat tercih ediyorum. Yaklaşık 7-8 yıldır da aynı hattı kullanıyorum. Turkcell bayisine uğradım ve ben kartımı yenilemek istiyorum. Sürekli telefonda hattı değiştirmek ve yurt dışı hattını takmaktan dolayı yıprandı. Zor durumda kalmamak için gelmişken hat kartımı yenilemek istedim. Bana 24.50 TL'lik bir fiyat verdi ve vergi borcunuz oluşmuş hattınız kapanmak üzere o zaman da 150 TL vermeniz gerekecek diyerek 100 TL para istediler. Neyin ne olduğunu anlamadım. Ben kart yenileme için girdim bana bir sürü fiyat çıkardılar ve ödemezseniz hattınız kapanacak dendi.']





['İşverenim iki adet hattım vardı. Turkcell 'den geldiler kurumsal yapalım dediler. Faturanız ve bütün özel servisleriniz aynı kalacak dediler tamam kurumsal yapın dedim neyse yaptılar. 1. ayda 75 TL fatura aşım bedeli geldi. Oysaki benim hattım akıllı fatura idi. Bu ay 75 TL fazladan fatura ödeyeceğim. 75 TL hattıma tekrardan iade edilmezse her gün buraya şikayet yazacağım. Turkcell abone edene kadar hoşbeş. Abone yaptıktan sonra müşterisini tanımaz oldu.']



['Hacettepe Kongre Merkezinde fuarlar, organizasyonlar düzenliyoruz. Misafirler ve firmalar hat çekmiyor diye çok şikayet ediyorlar. İletişim sorunları yaşıyoruz. Biraz kalabalık olsa zaten hiç görüşemiyoruz. En azından dönemsel olarak çözüm üretilmesini istiyoruz.']



['Erpa Teknoloji Hizmetleri Sanayi ve Ticaret Ltd. Ştı. adlı Turkcell bayisinden 08.02.2015 tarihinde aldığım iPhone 6 cihazımı teknik servise göndermek için fatura talebinde bulundum. Faturaya ulaşamadıklarını birkaç kez şubeye gidip ancak öğrenebildim. Ben telefonu Turkcell markasına inanarak gidip şubesinden aldım. Teknik servis ağının bu kadar zayıf olduğunu bilseydim gider telefoncudan alırdım.']



["Paket aşımından bana sormadan 15 TL'ye yeni paket tanımlıyorlar. Hesabım uygulamasından baktığımda 5 gün önce tanımlanmış ancak bana bugün mesaj geliyor bu duruma bir son verin artık yeter 3 aydır aynı şey başıma geliyor. İnsanları bu şekilde kandırmaktan bıkmadınız sonunda hattımı başka operatöre taşıyacağım.']

['Vefat eden 1. Derece yakınım için hat iptali gerçekleştirmeme rağmen “kampanya iptal bedeli” de faturaya yansımıştır. Bu hususun düzeltilmesi ve ilgili tutarın tarafıma iadesi gerekmektedir. İvedilikle konunun çözülmesini talep ediyorum. Gereği ricasıyla.']







['3 4 senedir kullanmadığım hattın borcunu geçen sene 19 Şubat'ta ödedim hatta makbuzu da duruyor. Dün hiçbir bilgi verilmeden eşime mesaj atılmış icraya verildi. Bugün 2. sıradasınız bugün öderseniz 730 bugün ödemezseniz 1530 denildi böyle bir saçmalık mı var ödediğim borca tekrar icra gönderiyorlar. Her türlü hakkımı arayacağım ne gerekiyorsa dava açacağım.']

['2018 Kasım ayı Turkcell faturam 316 TL gelmiştir. Bu fatura ödendiği halde 08.02.2019 tarihinde ödenmemiştir diye mesaj geliyor. Turkcell ile mi çalışıyoruz yoksa kandıranlar ile mi anlamadım. Bu konu hakkında derhal açıklama bekliyorum. Nasıl oluyor da koskoca Turkcell'de böyle bir şey olabiliyor."]

['02.02.2019 tarihinde almış olduğum Turkcell 50 GB taşınabilir modem (VINN) ve hattımı, eve altyapı gelmesi nedeniyle tekrar iade etmek istedim. Daha kutusunu yeni açtığım ve internetini 1 GB kullandığım hattı iade etmek istediğimde 265 TL cihaz ücreti ve 126 TL hat parası talep ettiler. Yaklaşık 400 TL. En kısa sürede Tüketici Hakları'na başvuracağım"]







['Turkcell midi paket kullanıyorum. 1000 dakika konuşmam vardı bitti. Salla kazanda 500 dakika vardı. Benden habersiz aşım çözümü diye 12 liraya 250 dakika yüklemişler. Benim onayım iznim oldu mu? Her ayın 10' unda paket yenileniyor. 12 TL 250 dakika kullanın süresi ayın 10 'unda son bulacak. Bugün ayın 8' i. Turkcell art niyetli resmen. Bana sormadan kafana göre yükleme yapamazsın. 250 dakika iptal edin ve 12 liramı iade edin."]

["08.02.2019'da Turkcell hesabım uygulamasından kalan internet kullanımlarımı inceledim. Yenilenme tarihi 15 Şubat olan 2GB'lik paketimin yenilenme tarihi 10 Şubat olan 1 GB paketimden daha önce kullanıldığını gördüm. 10 Şubat tarihinde 1 GB hakkım ya boşa gidecek ya da bu paketi kullanabilmek için 5 gün daha kullanma hakkım olan 2 GB'lik paketimi bitirmek zorunda kalacağım. Hesabım uygulamasından müşteri hizmetleri ile görüştüğümde hattımdaki paketlere sistem tarafından önceliklendirme sağlandığı, hangi paket öncelikliyse kullanımların o paketten düşeceği, sistemin yaptığı önceliklendirmeyi değiştiremeyeceklerini belirttiler. Konu hakkında şikayet kaydı oluşturmak istediğimde ise önerimi ileteceklerini ancak tarafıma geri dönüş olmayacağını belirttiler. Ne yazık ki yapılan uygulamanın yanlış olduğunu düşünüyorum. Uygulama kullanım hakkı olmasına rağmen müşterileri süresinden önce paketleri bitirmeye zorlamaktadır. Bu hususun çözüme kavuşturulmasını istiyorum.']

['Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Evde Superonline internetim, faturalı hattım hepsi Turkcell bünyesinde. Bana geçen sene Turkcell TV' yi zorla bedavaya vermeye çalışırken şimdi para istiyorlar. Lakayıt müşteri hizmetleri ve her gün değişen sistemleri? En kısa sürede Turkcell' den ayrılacağım."]



['29 Aralık 2018 tarihinde evde Turkcell VINN Wi-Fi 50 GB paketine abone olmak için Özdilek Park AVM/Levent/İstanbul Turkcell bayisine gittim ve gerekli işlemler yapıldı. Bu paketi istememdeki en önemli sebep 50 GB kullanımdan sonra (hız düşmesine rağmen) paket aşımının olmaması idi. Bu konuyu özellikle müşteri temsilcisine sorup teyit alıp o şekilde başvurumu yaptım. Hattım hemen açıldı fakat sistemsel bazı sorunlardan dolayı paket tanımlamasını yapamadığını, birkaç gün içinde kullanıma açılacağı söylendi. Ben de 02 Ocak 2019 tarihinde VINN Wi-Fi cihazımı kullanıma hazır bir şekilde teslim aldım. 10 Ocak 2019'da hesap kesim tarihim geldiği için ilk faturamı da ödedim. Buraya kadar problem yok fakat bugün, güncellenen Turkcell Dijital Operatör uygulamasını incelerken 05300244*** numaralı data hattım ile tam 5 kez limit aşımı yaptığımı ve 75 TL ekstra güncel faturama yansıdığını fark ettim (Güncel fatura borcum 170 TL olarak görünüyor) . Ayrıca bu işlem yüzünden bir haftadır internet kullanamıyorum. 1. Sınırsız diye tanıtılan ve tarafıma verilen hattımda nasıl limit aşımı oluyor? 2. Limit aşımında cep telefonuma hiçbir bilgilendirme mesajı neden gelmiyor? Müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede sistemde bilgi mesajı 5300959*** numaralı hattıma gönderildi diye ifade ediyor ama gönderilmesi gereken 5 mesajın hiçbiri kesinlikle tarafıma ulaşmadı. 3. Başvuru esnasında ellerinde sadece bu model kaldığı için almak zorunda kaldığım MW40V1 cihazda sürekli kopmalar yaşıyorum ve hiç memnun değilim. Sonuç olarak sizden taleplerim; 1. Lütfen yanlış yapılan paket tanımlamasının düzeltilerek Lifecell Maxi yerine Lifecell Pro olarak güncellenmesini, 2. Haksız yere yapılan paket aşım ücretlerinin iptal edilmesini, 3. Cihazımı daha performanslı bir modelle değiştirilmesini rica ediyorum.']

['Ben kendi hattım için değil vefat eden babamın hattı için Turkcell ile görüşme yaptım kapanmasına ilişkin bana gerekli evrakları söylediler dilekçe yazmamı istediler dilekçede iletişim numarası da istediler cep numaramı iş numaramı dilekçede belirttiğim halde mailin içine yazılmadığı halde talebi iptal ettiler. Yanlış bilgilendirmelerinden sonra tekrar istedikleri gibi işlem yaptım bu seferde dilekçede belirttiğim babama ait numarayı değil kapama için benim iletişim amaçlı belirttiğim kendime ait numara hakkında işlem başlattılar. Müşteri hizmetlerini aradığımda sadece bu departmanın maille çalıştığını söylüyorlar ama maille çalışan departmana mail okumayı bilmeyen insanlar koymuşlar maalesef böyle hassas bir konuda defalarca açıklama yapmak zorunda bıraktılar beni. Yanlış işlem yapılarak benim kendi hattım kapanırsa benim mağduriyetimi kim karşılayacak çalışan bir insanım ne kadar mağdur olacağımı düşünün. Kesinlikle böyle hassas bir süreci yönetebilecek bir müşteri politikasına sahip değiller kendimde bir Turkcell kullanıcısıyım en kısa zamanda operatörümü değiştireceğim.']

["Ben Turkcell' e yeni geçtim ve Salla Kazan yapmak istiyorum. 4.5G hatta sahibim ama kriterleri gerçekleştirmediğim gözüküyor. Neden böyle olmakta? Ben 4.5G hatta sahip olmak gerekiyor diye biliyorum. Çözerseniz ve en kısa zamanda geri dönüş yaparsanız sevinirim.']

['4 yıllık Turkcell kullanıcısıyım Platinum 20 GB kullanıyordum şubat ayında sözleşmem bitti ta ki o da ne yeni sözleşmeyi yüzde 25 zamlı fiyattan teklif ediliyor be insaf müşteri memnuniyeti nerede hattımı başka bir operatöre taşıyacağım artık. 1 GB satın aldığınız takdirde 19 TL bu nasıl enflasyonla mücadele anlatabilir misiniz insanları mağdur etmekten başka?']

['Faturalıdan faturasız hatta geçiş taptım Turkcell sağ olsun faturama ek 19 TL paket 24 TL telsiz parası yansıtmış; ya siz kim oluyorsunuz benim onayım olmadan böyle faturama ek yapıyorsunuz. Bilmenizi isterim ki yansıttığınız tutar için 1000 TL param gitse hakkımı her yerde arayacağım. Bundan emin olabilirsiniz şunu söylemek isterim belki sözleşmelerinizde var ben görmedim.']

["Turkcell'e geçtim ama kullandığım maaş bankasının SMS güvenlik listesinden çıkamıyorum. Çünkü telefonuma ikinci bir arama gelmiyor. Müşteri hizmetlerini ne kadar arasam da dedikleri çözümler asla işe yaramıyor. Telefonum bankalardan gelen aramaları kabul etmiyor sorunun çözümü için defalarca aramama rağmen sorunum çözülmedi.']





['Turkcell Fizy'den 25'ten fazla şarkı dinledim, fakat bana vaat edilen 3 GB internet gelmedi. Şikayetçiyim. Verilen sözler tutulmuyor. O zaman neden insanları kandırıyorsunuz? Umarım problemi derhal çözersiniz! Böylece insanları böyle vaatlerle aldatmamış olursunuz.']

['Az önce Turkcell Lifebox uygulamasında gezinirken yanlışlıkla Lifebox Premium diye bir servise yanlışlıkla bilmeden üye oldum. Hemen mesaj yollayarak iptal işlemini gerçekleştirdiğim halde benden 9.99 TL para kesip faturama yansıtıldı. Bilmeden yanlışlıkla aldığım ve kullanmak istemediğim bir uygulama için benden bu ücret alındı. Üretimin faturama iadesini talep ediyorum.']



['Lifebox 30 GB paketini kullanıyorum. Şimdi +9,99 TL vererek Premium paketine geçmezseniz resimleriniz kalitesi düşürülerek depolanacaktır deniliyor. Kalitesi düşürülmüş resimler ne işime yarayacaksa? 5,99 TL'ye abone olduğum paketin ücreti 3 katına çıkarılıyor. Sadece Lifebox'ı değil hattımı komple iptal ettireceğim.']

["Turkcell 20.10 2019 tarihinde bitmekte olan sözleşmemi sanki sözleşmem bitmiş gibi arayarak yeni sözleşme yaptırdı. Aynı zamanda kota asim bedeli aynı gün 12 TL iken 19 TL'denildi tamam demek zorunda bırakılarak okey verdim. 30 dakika sonra pişman olup aramama rağmen ve yeni sözleşmenin iptalini istememe rağmen 46 TL iptal bedeli faturama yansıtacağını belirttiler. Bu nasıl bir müşteri hizmetleri ve nasıl bir müşteri memnuniyeti? Konu çözülmez ise başbakanlığa kadar yazacağım. Bundan sonraki süreçte hiçbir kişiye tavsiye etmeyeceğim.']

["Açıklaması 2 şubat 11; 16'da salla kazandan 1 GB internet kazandım bunun rahatlığı ile interneti kullandım fakat saat 12; 01 günlük internet kullanımı ile mesaj geldi kullanılan internet 5 TL'ye ulaştığı için 100 MB internet kazanmış im oysa zaten 1 GB ücretsiz günlük salla kazanım varken kesilen ücretin iadesini talep ediyorum."]

['Lifebox giriş yapamıyorum. Numaramı yazıyorum, şifreyi hatırlamıyorum. Metin kısmını yazıyorum metin uyuşmuyor diyor açılmıyor. Bütün fotoğraflar orada. Uyuşmuyor deyip duruyor. Metin uygulamayı sildim yükledim yine olmuyor.']



['Turkcell faturalı hattım haberim olmadan 2018 faturalarım 34 lira iken dijital servis ücreti ve vergi adı altında aylık ücretler 2019 yılında 38.30 lira olmuş 4.30 TL’lik kadar artış olmuştur. Bilgi için yazışmalarda dijital servis ücreti ve vergiler olduğunu söylediler, hizmet içeriği ve ücretlendirme bilgisi hakkında tarafıma bilgi verilmeden ücret artışı yapılmış olup bu durumun araştırılarak, mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, Turkcell hattımdan tahsil edilen miktar ve benden talep edilen ücretin haksız olduğundan dolayı ücretin iadesini talep ediyorum.']



['Turkcell faturalarla oynayıp 12 aylık taahhütnameye aykırı 25 TL vergisiz olan aylık faturamı 25.95 TL'ye çıkarmıştır! Normal de taahhütnamede anlaşılan tutar geçerlidir! Bilginize! Bu konuyu Turkcell ile konuştum ama kendilerinden kaynaklanmadığını ve devlet tarafından zorunlu bir uygulama olduğunu belirtmişlerdir (7/2/2019 tarihli) bilginize!']



['Sayın yetkili:Antalya- Kepez - masadağında neden internet ve telefonlar çekmiyor. Üstelik baz istasyonunuz hemen yanımızda, aylık 240 TL boşuna size fatura ödüyorum. Maalesef hatlarımı kapatacağım ve ***'a geçeceğim çünkü gayet güzel çekim gücü var. Sizinki gibi değil."]

['Hattımı faturalıdan normale çevirdim. Turkcell sözde beni düşündüğü için bana sormadan faturama ek 19 TL'ye 1 haftalık paket yapmış iptal ettirmek istedim iptal edilemeyeceğini söylüyorlar. Pahalı olduğun yetmiyordu bir de kabalığa başladın. Teşekkür ederim Turkcell böyle devam et!"]

['541833*** numaralı telefonu yıllardır Turkcell operatöründe kullanmaktayım aylık ortalama 75 lira faturam gelir. Bugün internetim bitmiş ve bana benim iznim olmadan 1 GB 12 liradan zorla sattılar. İptal ettirmek için aradım iptali mümkün değil dediler tarifemi iptal edin dedim bir sürü bir şey söylediler hattımı iptal edin dedim buradan olmuyor gidip şubeden yapacaksın dediler şikayet kaydı açın dedim açamayız dediler koskoca Turkcell bir işi halledemedi eğer onlar benim işimi halledemiyorlarsa ben neden onlar için çalışayım sorusunu kendime sordum. Cevabını da yarın şubede hattımı iptal ederken bulacağım pire için yorgan yakarım böyle saçmalıklarla uğraşamam hattımı değişirim kafam rahat olur.']

['Senyapdiye etkiliğinin TV + görevini yaptım. Hem 30 dakika film izledim hem de 30 dakika canlı yayın TV + izledim ama yinede 3 GB gelmedi. Gerekenin yapılmasını rica ederim.']

['Turkcell Salla Kazan kampanya kriterlerini sağlamıyorsunuz. Turkcell hattım bu sabah kullanıma açıldı ve bende Salla Kazan kampanyasını yapmak istedim ama uygulamaya girip haydi kazan butonuna bastığımda kampanya kriterlerini sağlayamıyorsunuz gibisinden yazıyla karşılaştım hattım ve telefonumda 4.5Gye uyumlu bu sorunu çözerseniz sevinirim.']











['31.01.2019 tarihinde Forum İstanbul Turkcell şubesinden 6 ay taksitle faturama ek Samsung J4+ telefon aldım. Telefonun aldıktan sonra güncel tutarıma 29.90 TL eklenmiş. Açıklaması da telefonun taksit tutarları fatura üzerinden tahsis edileceği için bir sefere mahsus bu ücret alınmış. Telefonu alırken bu ücretten hiç bahsedilmedi. Müşteriyi kandırmadır. Turkcell dedik kurumsal dedik. Türkiye'nin markasıdır dedik. Ama bu etik olmayan davranışı size hiç yakıştıramadım."]

["Turkcell 'den kampanya ile telefon aldım 24 taksit ve hepsini ödedim ve Turkcell 'den çıktım bayiye soruyorum borcun var mı yok diyor. Bir ay sonra borç çıkarıyor ve müşteri hizmetleri hiçbir zaman cevap vermiyor. Şikayetçiyim. Kendiler arıyor ve borcunuz var diyorlar faturaları göndereyim mesaj ile numara verin diyorum kabul etmiyorlar. Gerekli yerlere şikayetçi olacağım.']

['Geçen ay 75₺ ye Lifecell Super paketi aldım. 1 yıl taahhütlü bu ay vergi zammı diye 2.25₺ zam koymuşlar. Yani böyle bir haksızlık görmedim. Taahhüt veriyorlar 1 yıl onlar zam yapsın yapsın biz kapatmak isteyince cayma bedeli cezası ödeyelim.']

["29 TL'lik paketim hattımda TL bakiyesi olmasına rağmen yenilenmiyor. İşlemin askıda olduğunu söyleyen bir Turkcell var. 3 farklı yerden müşteri hizmetleriyle iletişime geçtim hatta TL olsa da beklemede kalacaksınız deniyor. Acil serviste çalışıyorum ve her dakikanın önem arz ettiği yerde 5 saattir paketimin yenilenmesini bekliyorum. Sözde en iyi operatör Turkcell sayesinde.']





['Şimdi biz hattımızın borcunu günüde ödemediğimiz için bizim hattımız otomatik olarak aramalara mesaj atmaya ve internet kullanımına kapatılıyor. Üstüne bir de 25 TL açma kapama ücreti bir daha ki döneme yansıyor. Buraya kadar tamam kabul gününde ödemezsem cezasını çekeyim fakat bugün itibariyle hattım dışarıdan gelen aramalara da kapatıldı 1adet ödenmemiş faturam olmasına rağmen dışarıdan gelen aramalara kapatmak kadar saçma bir şey olur mu ya resmen iletişim özgürlüğünü elden almaktır bu. Hattımı iptal edeceğim çevremdeki herkese de bu çirkin hareketinizi söyleyip diğer operatörlere geçmesi için elimden geleni yapacağım. Hukuki olarak elimden ne geliyorsa sonuna kadar da gideceğim.']

['5322084*** numaralı hattımı 3 ay önce faturalıya çevirdim. Ayda 70 TL karşılığı. Şu anda tarifemi tekrar kontörlüye çevirmek istiyorum bunun için ek ücret talep edilmektedir. En düşük tarife için de 65 TL'lik tarife olduğu söylendi müşteri hizmetleri tarafından. Çocuğumun kullandığı hattı tarife değişikliği ya da kontörlüye çevirmem için alınacak ücrete itirazım var. Mağduriyetimin giderilerek tarafıma dönüş yapılması hususunu; acilen dönüş beklemekteyim. Kullanmadığım tarife için fatura yansıyor bana. Ben 20 yıllık Turkcell kullanıcısıyım. Durum ile ilgili müşteri hizmetlerinden çözüm bulamadım.']



['Turkcell faturalı hat kullanmaktayım. Mobil ödeme kullandığımdan dolayı ara ödeme çıktı. Lütfen hattımı açarlarsa sevinir sınırlandırma getirdiler. İlk defa böyle bir şey yaşıyorum. En kısa zamanda iletişim kurmanızı talep ediyorum, ara ödemeyi yapacağım çünkü.']

['Turkcell 2018 11 ayda yaptığım sözleşmede 85 TL olan paketimin 2019 Ocak faturamda 88 TL olduğunu görüyorum. Turkcell'i aradığımda devletin yapmış olduğu zam kendilerininde haberi olmadığını belirttiler, sözleşme örneğimi istedim ve Tüketici Hakları'na başvuracağım böyle saçmalık görmedim. Araba alıyoruz taksitle zam gelince fiyatın üstüne ekleniyor mu hayır. Fiyat politikası denen bir şey var yıllardır Turkcell'liyim böyle saçmalık görmedim bakmasak incelenerek inceden inceden geçireceksiniz insana en kısa sürede davamı açacağım."]









['Yaklaşık 1 seneye yakındır Turkcell faturalı kullanıcıyım. Turkcell'den memnunum fakat bazı ücretler beni aşmakta son tarifem olan 4 GB internetim var ve bunun aşımını yaptım. Benden habersiz ekstra 1 GB yüklendi 3 defa bu da 45 lira gibi bir fark yaratıyor, faturada benim bilgim dışında olduğu için bunu kabul etmiyorum ve tarafıma ücretin iadesini talep ediyorum. Müşteri hizmetlerini arayıp defalarca söyledim kota aşımında yenilenme olmasın diye ama görünen o ki bildiğinizi uyguladınız hukuki yollara başvuracağım.']



['06.02.2019 tarihinde hattıma "-8 TL\'ye kadar düşebileceğiniz Avans TL servisini kullanmak için hemen avans yazıp 2200\' a gönderin. Ücret 1.99 TL/ay " diye Turkcell\'den bir mesaj geldi. Herhangi bir işlem yapmama rağmen avans TL servisinide kullanmama rağmen o gün içerisinde internet paketim bittiği için hattımdaki bakiye -10 TL'ye düşmüş. Avans TL servisinde bile limit -8 TL iken ve ben bu servisi kullanmadığım halde hattımdaki bakiye nasıl oluyor da -10 TL'ye düşüyor. Daha önce de benzer sebeplerden başka operatöre geçmiştim. 4 yıl kadar Turkcell kullanmadım. Anlaşılan değişen hiçbir şey yok.']

['Turkcell 1 günlük gecikmeden dolayı 50 lira hat açma kapama ücreti yansıtabiliyor faturama. Dergilik denen uygulamayla alakam olmamasına rağmen onun içinde benden para istiyor. Fakat internetimi 4 gündür sağlayamıyor ben gecikme yaşadığımda siz ücret yansıtabiliyor iken ben neden size anlayış göstermek zorundayım bunu açıklar mısınız? 60 liralık fatura 154 liramı el insaf. Sanırım ayrılık vaktimiz gelmiş.']







["Turkcell'den ek GB talep etmememe rağmen faturama 12,00 TL yansıtarak ek GB yüklenmiş bulunmaktadır. Aynı şekilde geçen ayda ek dakika yüklenmiş ve saatlerce yapılan telefon görüşmesinden sonra yapılan hata düzeltilmiş ve iptalini yaptıra bilmiştim ben internet paketim bittiğinde iznim olmadan yükleme yapılmamasını talep ettikçe ek ücret ödersem ancak uyarı geleceğini beyan ettiler. Bugüne kadar dahil olduğum paket ücretinin iki katını ödemekten yoruldum şimdi sayın yetkililer fatura kesim tarihime 5 gün kala neden fatura tutarının 2 katına denk gelen ücreti ödeyeyim neden her ay kandırılıyorum? Belki ben üç gün için internet paketi almak istemiyorum. Neden mecbur tutarak sırf 12.00 TL daha alabilmek için müşteri kaçırıyorsunuz? Hemen bugün cayma bedelini ödeyeceğimi ve aboneliğimi bitirmek için gerekli işlemlerin yapılmasını acilen talep ediyorum.']

['Tarife 35 TL'den 100 TL'ye çıkarılmış bilgim ve ıslak imzam olmadan sahte Turkcell'in anlaşmalı olduğu linkler vasıtası ile Turkcell'e beraber yapıyorlar Güzellik sırları gibi uygulamalarla. Benim gibi fakülte mezunlarına bunu yapıyorlarsa garibim insanlara neler yapıyor Turkcell? Islak imzamın olamadığı hiçbir tarifeyi kabul etmediğini dilekçe ile Turkcell genel müdürlüğüne belirttim. 15 gün içerisinde gereken iadeler ve düzeltmeler yapılmaz ise Tüketici Hakem Heyeti ile kanuni haklarımı arayacağını beyan ettim.']

['05380831*** numaralı hattım da internetim bitince ek 1 GB tanımlanıyor. Bunu durdurmak isteyince Akıllı fatura tanımlanacak. Aylık 7 TL istiyorlar. Dünyanın neresinde var bilmiyorum bir şey almamak için para ödeme? İstemiyorum kardeşim 1 GB ek internet. Bittiyse vermeyin otomatik. İstersem açar alırım. Böyle bir şey olabilir mi ben galerideki arabayı istemiyorum diye bana arabayı satmama ücreti almaları gibi bir şey. Turkcell'i bu haksız kazancından dolayı kınıyorum. Tekrar soruyorum istemediğim bir ürünü bana vermemenizin tek yolu budur bunu da 7 TL ile sağlarız nasıl bir işlem?"]

['Her ay 150-200 lira fatura ödediğim için farkına varmam 2 ay aldı. Fizy aboneliği için arandığımda müşteri hizmetlerindeki kızın bahsetmesiyle haberim oldu. Turkcell'i aradığımda ekrana gönderilen mesajları yanlışlıkla onayladığımızda ya da Turkcell menüye girildiğinde olabildiğini bahsetti ya servisten ne işe yaradığından haberim bile yok. Turkcell gibi kurumsal firmaya yakışmıyor. Çok yazık buna tenezzül etmelerine. 2 ay 56 lira yansıttılar o parayı faturamdan düşeceksiniz düşmezseniz aboneliğimi iptal edip sizi Tüketici Hakem Heyeti'ne vereceğim."]

['Dijital servis ücreti adı altında benden 5.37 TL para alınmış. Bu paranın iadesini istiyorum ve telsiz kullanım adı altında 2.32 TL para alınmış bununda iadesini istiyorum ve geri dönüş yapılmasını istiyorum. Turkcell her ay benden bu parayı tahsil ediyor ve bilgi verilmiyor. Bunun hakkında bir açıklama yapılması gerekiyor.']



['Turkcell senyapdiye kanalını BİP üzerinden takip edip neredeyse 1 saat TV izlememe rağmen 2. Haftanın hediyesi gelmedi. Yapılması gerekeni gerçekten anlamadım. Yapılması gerekenleri yapıp haftanın hediyesini al dediğimde hiçbir şey yapmamışım gibi yine aynı şeyleri yazıp başa dönüyor. Hediye internetimi istiyorum.']









['Turkcell mobil ile Superonline'in birlikte sunulduğu 5'i 1 yerde paketini 2 yıl taahhütlü hizmetini satın aldım. Ocak 2019 yılında Turkcell mobil hattımın taahhüt süresinin son ayında iptal ettim. Superonline'da 7 Şubat'ta taahhüt süresi dolacak olmasına rağmen 4 Şubat'ta sonlandırarak yansıyan son faturayı 4 şubatta 101 TL ödedim. Olması gerektiği gibi Turkcell mobilde borç ilişkim bitti fakat Superonline çok garip bir şekilde 12 Şubat son ödeme tarihli 64,38 TL fatura aynı ay için ek bir fatura çıkarttı.Bunu Superonline çağrı merkezimi aradığımda açıklama yapmayarak Turkcell mobile çağrı merkezine yönlendirildim. Turkcell mobile tarafı, faturanızı ödediğinizi görüntülüyoruz ama Superonline fatura detayınızı göremiyorum açıklamasında bulunuldu. Kurumsal kimliğe yakışmayan Müşteriyi tenis topu gibi birbirine atan bir mücadeleye döndü. \'\'Turkcell pişmanlıktır" algısını yaratmak istemiyorsanız bir an önce çözmenizi rica ediyorum. Yarattığı bu güvensizlik nedeni ile geri kazanın için yapılan teklifi ret ettim. Bu sorun kısa sürede çözülmediği takdirde Tüketici Hakem Heyeti\'ne taşıyacağımdan da şüpheniz olmasın.']







['İnternetim olduğu halde Lifebook uygulamasına giriş yapamıyorum. İnternet bağlantınız yok diye gösteriyor. Uzun zamandır böyle, düzelmesini rica ediyorum. Tüm fotoğraflarım orada kaldı. Lütfen acil yardım. Hemen cevap gelirse çok memnun olurum, sizden cevap bekliyorum.']





["Turkcell 30 TL altı yüklemeye kaldırmış en düşük paket 30 TL'ye olmuş beş TL'ye ihtiyacınız varsa unuttun 30 TL'ye yüklemek zorunda kalıyorsun bu da Turkcell'in vatandaşını mağdur etmesinin bir örneğidir. Yazıklar olsun Turkcell'e geçtiğime çok pişman oldum en kısa zamanda hattımı diğer operatörlere taşıyacağım.']

['Taahhüt'üm bitiminden sonra tariflerinin fahiş fiyata sunmasından sonra Superonline hattımı iptal edip Turkcell hattımı da faturalıdan ön ödemeliye geçirdim. Ardından Ocak ve şubat son ödemeli iki faturamı ödeyemedim. 03.01.2019 Son ödemeli 101,50 TL05.02.2019 Son ödemeli 69,45 TLİki faturam mevcuttu bugün telefonuma bir mesaj geldi. "Sayın; H*** T**** Turkcell borcunuz tahsil edilmek üzere Burcu Kırçıl Hukuk Bürosu\'na devredilmiştir. Ödemeniz gereken tutar 170.95 TL\'dir. Bilgi için 0216988***numaradan bize ulaşınız. B164"Bugün 101,50 TL'lik faturayı ödedim. Kalan borcum ise 05.02.2019 son ödeme tarihli 69,45 TL'dir. Bunun için hukuk bürosundan aradılar ve işlem yapabilmeleri içinde bende doğum tarihi sordular. Bilgi vermedim tabii. Sadece şunu sordum, ödemesi geçen 1 günlük fatura için mi beni aradınız? Evet? Kapat dedim. 1995 yılından beri kullandığımız 532'li hattımızın itibarını da böyle bilinçsiz yöneticiler yüzünden nefret noktasına getirmiştirler. Böyle karar veren yöneticilerin vatana millete hiçbir yarar olmadığını ve bizim gibileri saf yerlerine koymalarını derhal bitirsinler. Sizler Turkcell olarak bu halkın parasını kazanmayı hak etmiyorsunuz."]









['Bir ay önce faturalı hatta geçtim 30 TL fatura 2,5 TL telsiz kullanım ücreti şeklinde. Burada sıkıntı yok sıkıntı olan bana faturalıya geçersem telsiz borcum silinecek dendi 10 TL olan borcumu 20 TL olduğunu 3 ay içinde çıkabileceğimi fatura üzerine fazladan ödeme yapmayacağımı söylediler. Kabul ettim sonra 1 ay kullandım hesabım uygulamasından baktım sekreter diye uygulama otomatik geliyormuş 0,700, 0,900 böyle böyle benden para alma peşinde olduklarını fark ettim uygulamayı da kullanmadım oğlum rastgele arama yapmış sekretere bağlanmış. Telsiz borcum ise taksitlendirilmiş. Benim kızdığım nokta sekreter uygulamasını bana sordunuz mu? Faturalı hattan çıktım 2. ay ban faturam telsiz borcum 1 yıllık telsiz ücretim istendi benim için sıkıntı yok borç bana ayıt öderim kafama takılan gider ayak ne koparabilirsek deyip 20 TL karşılığın da 500 dakika 1000 SMS 1 hafta kullanmam için verilmesi ee siz bana sordunuz mu 1 hafta ayıp ya ayıp. 35 milyon kullanıcın var 20 TL kadar düştün mü 1 ay desen sana teşekkür ederdim. Turkcell pişmanlık para tırtıklama peşindesiniz... Ve bu ay hazır karta geçiş için 35 TL olan faturama 85 TL ödeyeceğim.']







["4'lük 4'lük mü ne öyle bir tarifelerini kullanıyorum. 09.07.2019 tarihine kadarda taahhüdüm bulunuyor. Mobil hattımda Platinum 10 GB internet kullanıyorum ve bu bana yetmediğinden tarife yükseltmek için aradığımda; kampanyanızın bittiğini ve taahhüt tarihine kadar bu tarifede kalmaktan başka çarem olmadığı söyleniliyor! Ben böyle bir saçmalık görmedim! Taahhütte tarife düşürme olmayabilir ama tarife yükseltmek yok ne demek? İnternetim yetmiyor ve tarife yükseltmek istiyorum! Ben her ay tekrardan 70 TL vererek ek paket mi almak zorundayım? Taahhütten çıkmak istediğimde de 500 TL cayma bedeli çıkartıyorlar! Ben böyle saçmalık görmedim.']

['Turkcell abonesiyim. 3 yıl önce Çanakkale merkeze yerleştim. Ancak ev içinden konuşmak imkansız evim yerin 6 kat altın da değil 1 katta oturuyorum. Telefon çalınca ya balkona orada da çekmezse sokağa çıkıyorum. Onlarca defa şirketi aradım sorun giderilecek diyeli 2 yıl geçti. Sorun aynı. Ama sadece ben değil bütün mahalle şikayetçi. İmza topluyoruz sorunu galiba kanun yolu ile çözeceğiz. Para tahsil etmeyi biliyorsunuz o zaman iletişimi düzeltin.']

['Lifebox uygulamasına uzun zamandır giremiyorum. Hem Wi-Fi den hem mobil veriden bağlanmaya çalıştığım halde internet hatası veriyor. Bütün resimlerim orada ve önemli resimler bu hatanın düzeltilmesini istiyorum. Yoksa gerekli yerlere başvurup şikayetimi yapacağım.']

['İkamet ettiğim köşk mahallesinde Turkcell hattım çekmiyor. Defalarca Müşteri hizmetlerini aramama rağmen sorunun çözülmesi yönünde çalışma yapılacağı bildirilmiş ancak Herhangi bir işlem yapılmamıştır. Hattımla iletişim kurmak için sürekli evden dışarı çıkmak zorunda kalıyorum veya en acil durumlarda hep telefonuma ulaşılamıyor. Turkcell gibi bir firmanın nasıl olup da Kayseri de hem de en merkez mahallede çekmediğini anlamıyorum. Üstelik müşteri hizmetleri bana sürekli 2 g kullanmamı öneriyor. Teknolojinin geldiği seviyeye bakıldığında ve Turkcell'in tarihine bakıldığında bu sorunun çözülmemesine bir anlam veremiyorum. Sorun çözülmediği takdirde yasal yollardan gerekli işlemleri başlatacağım."]





['Turkcell taahhütlü hatta zam! 7 veya 8 ay önce Turkcell'in yıllık kampanyasına başvurdum. 12 ay boyunca kampanyadan 25 Türk Lirası tutarında ki ücret tarifesinden yararlanabileceğim belirtildi. Ocak faturamı incelediğimde ise diğer ücretler hariç iletişim üretimi 25.95 TL olarak görüyorum ve ayrıca dijital telsiz kullanımı 2.98 TL yansıtılmıştır. Taahhüt sözünü tutmuyorsanız neden veriyorsunuz? Sözünüzü tutmayıp değişiklik yaptıysanız kullanıcı bir bedel ödemeden cayma hakkına sahiptir. Kanununda bu şekilde geçiyor satıcı veya sağlayıcı taahhütte bir değişiklik yaparsa tüketici cayma hakkına sahiptir yapılan çok ayıp 1 TL ama milyonlarca kişi insan hakkınızda farklı düşünüyor her yerde paylaşacağım 3 veya 4 ayım kaldı bitmesine taahhüdümün ama Hakem Heyeti'ne kesinlikle vereceğim."]



['Garanti Bankası ve Turkcell oyunu; Bankanın vaat etti ile Turkcell' in bizim sorunumuz değil dediği yükleme bireysel olduğumuz için üzerine düşüp hakkımızı arayamadığımız için gayet güzel oyun oynuyorlar insanlarla. Allah bilir benim gibi daha kaç kişi vardır.']







['Ekim ve kasım ayın da Turkcell hakkında Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum. Faturayla beraber size mektup gelecek iş yerine iade işlemi hakkında dendi ancak 5/6 ay oldu halen Tüketici Hakem Heyetinden iş yerime gelen bir mektup yok yani iade işlemim hakkındaki sorunum ne aşamasında olduğunda olduğuna dair sayın Tüketici Hakem Heyeti bir an önce tarafıma geri arama yapmanızı istiyorum o size ilettiğim şikayetim hakkında herhangi bir posta bildirimi gelmedi. 530 761 3*** beni saat 13.00 ararsanız müsait olurum gerekli incelemeyi bulunuz.']

['Yaklaşık 10 yıldır kullandığım 0538*****57 numaralı hattımın açık hat olduğunu öğrendim. Kime ait olduğunu bilmediğim için hat sahibi ile gidip devir işlemlerini gerçekleştiremiyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda hat sahibi ile gelmem gerektiğini söylüyorlar ama hattın asıl sahibini zaten tanımıyorum. Mağduriyetimin çözüme kavuşmasını ve açık hattımı üzerime almak istiyorum.']



["Ben Turkcell 5' i bir yerde paketimin sona ermesi sonucu 109 TL için Platinum 15 GB için onay verdim. Benim 25 Aralık’ta ki sesli konuşmamı dinlenmesini ve bana dönüş yapılmasını rica ederim. Aksi halde Tüketici Hakları'na başvuru yapacağım. Ayrıca çok kere müşteri hizmetlerini aradım beni oyalıyorlar.']

['19.04.2019 tarihine kadar taahhütlü tarifem var. Nasıl oluyor da Turkcell efendi kendi kendine bu tarifenin zamanı dolmuştur diyor. Madem zamanını erken dolduracaktın o zaman niye müşteriye bu hizmeti sunuyorsunuz? Müşteri tarifeden caymak istese faturaya ceza yansıtıyorsunuz ama hayırdır Turkcell 'in bu tek taraflı cayma hakkı nereden geliyor. Müşteriye değer verin değer!"]

['Turkcell ve Superonline'nin birlikte olduğu bir tarife kullanıyordum. Taahhüdüm bitmeden ben başka bir tarifeye geçtim. Bana ekstra bir fatura ödeyeceğimden bahsetmediler. Ama Şu anda toplamda 183 TL fatura ödemem isteniyor.']

['Turkcell müşteri hizmetleri dahil hepsinden şikayetçiyim faturamın son ödemesi 04.02.2019 iken 1 günlük gecikmede hattımı hep gelen hem giden aramalara kapatıyorlar bu arayıp müşteri hizmetlerine sormama rağmen 4 günlük bir süre sonunda hattınız kapanır deniliyor ama hiç dedikleri gibi olmuyor. 12'de hattım gelene ve giden aramalara kapatıldı açma kapama parası almak için midir bu yani acil ama acil Turkcell buna çözüm bulsun ben gerekli yere kadar gideceğim bu kadar büyük bir firmaya yazık."]





['Geçen hafta toplantıdayım aboneliğimi iptal etmiştim ve iptal edilmesine rağmen hala 6 TL para kesiyor. İptal olduysa niçin hala 6 TL para çekiyor bu durumun bir an önce çözülmesini istiyorum. Kullanmadığım halde ve iptal olmasına rağmen hala para çekiliyor.']

['Ben yıllardır Turkcell kullanıcısıydım taki bu seneye kadar telefon aldım son taksitimi vermeye gittiğimde borcum var mı diye sorduğumda hayır hanımefendi yok deniyor sonra eve bir icra kağıdı geliyor ben müşteri hizmetlerini arıyorum yanlışlık yapıldığını borcunuz yok deniyor ama yine bugün arayıp borcunuz var deniyor az önce de müşteri hizmetlerini aradım konuşmalarımız kayıt altına alınıyor dinleyin dememe rağmen benden tarih istiyorlar? Sizin bilgisayardan bulamadığınızı ben telefondan nasıl bulacağım artık gerekeni yapacağım.']





['Turkcell büyük bir oyun yapıyor. Hat sahibinin ben olduğum fakat 16 yaşındaki oğlumun kullandığı bir telefonumuz var. 4 Şubat günü oğlum okuldan eve gelince aramışlar. TV Plus üyeliğini anlatıp üye yapmışlar. Oğlum okuldan yorgun geliyor haliyle. Bir an önce kapatabilmek için tamam demiş. Sonra bana haber verdi. Ben bugün arayıp iptal ettirdim ama 1 aylık ücret faturamıza yansıyacak. 5.90 TL hiç önemli olmayan bir ücret gibi görünüyor. Fakat 4 Şubat'ta üyelik başlatıp 5 Şubat'ta iptal edilen hiç kullanılmayan bir şey için büyük bir ayıp. Büyük bir kandırmaca var ortada. Yaşlı, çocuk, bütün herkeste telefon var günümüzde. Bu aramalar sürekli yapılıyor. Ayıptır yazıktır günahtır. Böyle büyük bir firmaya hiç yakışmıyor."]







['Turkcell müşterisiyim ve son bir yıldır tamamen saçmalamaya başladılar. Fatura ödeme tarihini geçirmişim ve hatırlatma mesajı geldi; hattınıza ait ödenmemiş 1 adet 78,20 TL'lik faturanız bulunmaktadır. Kullanımınıza devam etmek için 04.02.2019 tarihine kadar ödemenin yapılmasını rica ederiz. Ödeme yaptıysanız bu mesajı dikkate almayınız. B002.Ben de 04.02.2019 tarihinde faturayı yatırdım ama daha önce 04.02.2019 tarihine kadar süre veren Turkcell, daha gün dolmadan hattımı aramalara kapatmış ve faturama açma kapama bedeli yansıtmış. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana hattın 13 sularında kapandığını benim ise 16 sularında parayı yatırdığımı söylediler. Şikayet bırakmak istediğimde de böyle bir hizmetlerinin olmadığını söylediler. Madem 13 sularında kapatacaklardı neden bana gönderilen hatırlatma mesajında 04.02.2019 tarihi 13 sularına kadar faturanızı yatırmanız gerekiyor denmedi.']





['Vefat eden kişinin hattı için cayma bedeli isteniyor. Turkcell iletişim merkezine vefat eden eşimin telefonunu kapatmak için başvuru yaptım. Hattın taahhütlü olduğu söylenip hat kapatma ücreti istenmiş. İtirazımız sonucu ölüm belgesi talep edilmiştir. Belge verilmesinin üzerinden 5 gün geçmesine rağmen hat kapatılmadı. Kontrolünün gittiğimde aynı işlemler tekrar yapıldı.']

['Bugün yurt dışındaki annemi Turkcell hattından çaldırdım karşı taraf telefonu 1 saniye açtı ve hemen mesaj geldi yurt dışı paketiniz yüklenmiştir 60 dakikalık diye Turkcell'i arıyorum, paketi iptal edin diye edemeyiz diyorlar bu haksızlık neyse onu yansıtın bu bir haksızlık benim böyle bir talebim olmadı diyorum böyle konuşmayın teli sonlandıracağım dedi ve bana sormadan yaptıkları paketi iptal etmediler şikayetimi almadılar bile bir de ilk konuştuğum kişi yüzüme kapadı sözde müşteri memnuniyeti.']

['30 TL yükledim. Ancak 6 kuruş harcadı. Ben bir şey yapmadım. İnternet açmadım. Toplam 29.94 kaldı. Uygun paketlerin yok. Rahatsız ediyorumBenim telefon numaram 0537 2*1 2* 24M** S** Y**Hat: TurkcellSüper avantaj 4 GB paketi almam lazım.']

['Bayburt Turkcell mağazasından takriben 4 ay önce bluetooth kulaklık aldım fakat cihaz arızalı çıktı. 1 gün sonra ürünü mağazaya götürdüm aynı üründen olmadığı için servise gönderileceğini servisten yeni cihaz geleceğini söylediler. Yaklaşık 20 gün sonra yeniden gittim ürün gelmemiş para iadesi istedim yapamayacaklarını aktardılar. 4 aydır bekliyoruz ürün gelecek diye.']

['Numaram. 0545 969 *Geçen ay faturamı ödedim fakat faturam ödenmemiş çıkıyor müşteri hizmetleriyle görüştüm, onlar bayiyi suçluyor bayiye gittim onlar da müşteri hizmetleriyle görüşmemi söylüyor, faturalarım makbuzlarım mevcuttur ne yapmam gerekiyor?']



['Üzerime ait olan 6 adet Türk Telekom kurumsal mobil hatlarımızı 13.12.2018 tarihinde tarafınızdan gelen Turkcell kurumsal yetkilisi tarafından Turkcell'e geçişi sağlandı. Türk Telekom firmasına ait toplam fatura tutarım aylık 220 TL iken Turkcell ile vaat edilen aylık teklif 5 hattımın numara başı 39 TL ve 1 numaranın yüzde 30 indirimle 50 TL yani toplamda 245 idi. Ancak ocak ayında gelen faturaları incelediğimde paket tutarı 39 TL olan numaraların 49 TL olarak faturaya yansıtıldığını ve 50 TL olacak olan numaranın 80 TL olarak yansıtıldığını tespit ettim. Bundan dolayı müşteri hizmetlerini aradığımda şikayet kaydı oluşturdum. Fakat inceleme sonucu toplamda 460.60 tutarındaki faturayı ödemem gerektiğini ve daha sonraki dönemlerde düzelme olacağını belirttiler. Bu tutarın tarafımdan ödenmeyeceğini ve faturalar hakkında gerekli paketlerin vaat edilen tutarlara düşürülmesini ve gereken hassasiyetin gösterilmesini talep ederim. Ayrıca şirketime gelen 05301091*** numaralı Y** adlı yetkilinizin tarafıma vaat ettiği ücretler ile faturaya yansıyan tutarın farklı olması ve gerekli paket işlemlerini tanımlamadığı için düzeltme işlemleri yapılmadığı takdirde hatlarımı derhal başka bir kuruma geçeceğimi beyan ederim.']



['Turbo 3 GB internet tarife paketimin yıllık taahhüdü 25.01.2019 tarihinde doldu. 25.01.2019 tarihinden önce Tarifemi Kamu Tarifesine geçirmek için önce Kocaeli Arasta Parkta bulunan Turkcell Bayisine gittiğimde 25.01.2019 tarihinden önce tarife değişikliğimi yapamayacağımı söylediler. Israr etmeme rağmen ancak 25\'inde değişikliğin yapılacağını söylediler. Bunun üzerine daha sonra yine 25\'inden önce müşteri temsilcisi tarafından arandığımda "Bayinin 25\'inden önce yapılmayacağını söyledi doğrumu" dediğimde evet cevabını aldım. Bunun üzerine 25.01.2019 tarihinde İzmit Symbol mağazasında bulunan Turkcell bayisinden tarife değişikliği müracaatımı yaptığım halde halen eski tarifem olduğu görülmektedir. Bu sefer müşteri temsilcisiyle yaptığım görüşmede ancak fatura kesiminden sonra geçeceğini beyan etmişlerdir. Ben zamanında (yani sizin bayilerden ve müşteri temsilcisinden aldığım bilgiyle) müracaat ettiğim halde neden fatura kesimini beklemek zorundayım. Tüketicinin lehine olan tarifenin geçerli olması gerekmiyor mu? Ya da madem fatura kesiminden sonra geçerli olacaksa neden ilk gittiğimde tarife değişikliğim yapılmadı. Şu anki faturamın 57 TL olması gerekirken 101 TL görülüyor. Bu durumun düzeltilmesini istiyorum.']



["Turkcell'den 20 Ocak'ta faturalı bir hat satın aldım. Paketim 46 TL. İnternet yetmediği için 1 ay dolunca çıkacağımı söyledim. Müşteri hizmetleri paket tutarı hariç 139 TL ödemem gerektiğini söyledi. Toplamda 180 lira civarı yapıyor. Bana eğer faturasıza dönersem 100 lirayı geçmeyeceğini söylemişlerdi. Turkcell'in müşteri memnuniyeti bu kadar mı? Bu tutar haksızlık.']

['Hesabım uygulamasından kontrol ettiğimde şubat ayı için 15 lira yansımış. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde 1 GB internet ücreti olduğunu söyledi benim böyle bir onayım olmadan neden böyle bir yansıma olabilir? Bunun düzeltilmeye gidilmesi aksi durumda adıma bulunan 2 adet hattın taşıma işlemini gerçekleştireceğimi bildiririm.']

['Bugün 05.02.2019 müşteri hizmetlerini aradım. Faturama Aralık 0.79 TL Ocak 0.90 TL ve şubat ayında 1.49 TL dijital operatör ücreti yansıtıldığını fark ettim hemen müşteri hizmetlerini arayıp bunun ne olduğunu sordum. Müşteri hizmetlerindeki bayan, aradığınız kişiye ulaşamadığınızda sekreter çıkıp dıt sesini duyunca ödenilen ücret diye açıklama yaptı. Sanki ben safım sekreterin sesini duyup o telefonu kapatmayacağım. Şubat ayındaki ücret yansıtmasını da şöyle açıkladı. Ben geçen gün eşimi aradım telefon çalar gibi oldu ve hemen sekreter çıktı ve direk telefonu kapatıp tekrar eşimi aradım ona sordum daha yeni aradım mı seni diye yok. Hayır şimdi aradın dedi müşteri hizmetleri bana bunun sistemsel kaynaklı hata olabilir dedi. Sistemsel hatanın 1.49 TL bedelini neden ben ödüyorum ve bu ücreti ödemek istemiyorum. Müşteri talep isteği oluşturuldu bakalım sonuç ne olacak. Resmen bu mağduriyet. Ben bu ücreti ve ödediğim ayların ücretlerini geri talep etmek istiyorum. Yardımlarınızı rica ediyorum. Herkese böyle oluyorsa oh işin iş Turkcell. Sistemsel hatanızın bedelini ben ödemek zorunda değilim. Ben gibi kaç mağdur insan vardır kim bilir.']

['Turkcell faturalı hat kullanıyorum. Hesap kesim tarihi 25'i olarak söylendi ve ben ayın 10 ile 25 arası 14 gün faturalı hattı kullandım toplam 35 TL olan faturamın 17,5 TL gelmesi gerekirken bana 32 TL fatura yansıtıldı. Aradım müşteri hizmetlerini ve bana kullanımları günlük değil ne kullandıysan ona göre ödeyeceksin dendi. Oysa önceki faturamı hiç kullanmadığım halde neden yarım aylık net parası alındı? Hiç alınmaması gerekmez miydi yardımcı olunmadı, lütfen değiştireceğim bu yüzden Turkcell'i."]

["Turkcell'e faturamı kesildiği tarihte hep ödüyorum 1 gün bile geciktirmedim bu zamana kadar ama bana Turkcell Finansman şirketi ödenmemiş 2 taksitiniz var diyor normal Turkcell A.Ş'de hepsi ödenmiş görünüyor, ödedim de zaten elimde dekontları da var şikayetçiyim Turkcell Finansmandan."]

["21 Ocak 2019 saat 10:45'de Turkcell müşteri hizmetlerinden arayan temsilci aracılığıyla faturalıya geçtim. Temsilcinin Salla Kazan hediyelerimin iptal olacağı bilgisi vermemesi sebebiyle mağdur oldum. 21.01.2019 tarih ve 84891806 numaralı şikayette bulundum kimse ilgilenmedi. Bu sebeple hattı mı başka bir operatöre taşıdım 26 Ocak 2019 saat 21:30 taşındı. Turkcell faturasız da 21.46 bakiyem vardı. İade sistemini sorgulandığımda 2.46 TL görünüyor. Beş buçuk gün kullanıma 18 lira faturaya itirazım var iadesini rica ediyorum.']





['Bursa Anatolium AVM Pentakom Turkcell bayii telefonlarını açmıyor. İletişim kuramıyorum. Turkcell müşteri hizmetleri iletişim numarası olarak kullanılmayan bir numara veriyor ama güncel numarayı bulamayacaklarını söylüyor. Benim ise Pentakom Turkcell bayiinden acil fatura talep etmem gerekiyor.']





['Dakika dakika çekilen paranın haksızlığını yazıyorum geri dönüşte sinyaller doğrudur deyip işin içinden çıkıyorsunuz. 30 TL yükleyince yüklediğin kadar TL kazandan 30 TL kazandım. 5 Mart saat 12.07'de süresi doluyordu. Ben 11 TL kalmışken saat 11.55'te internetimi kapattım. O saatten sonra ne arama yaptım ne de SMS yolladım. 13.01'de paket almak için mesaj attım. 13.02'de paket yüklendi SMS'i geldi. 13.07'de interneti açtım. 13.09'da internet kullanımınız 5 TL'yi aşmıştır diye SMS gelince bakiyemden 5 kusur TL'nin kesildiğini gördüm. Ben bilinçli bir tüketiciyim ve ani anına olayı yazıyorum. Bana mantıklı bir cevap veremiyorsunuz. İnternet kapalıyken sinyal alınıp para mı kesilirmiş."]

['Bir abonenin bunlara göğüs gerebilmesi için dünyanın sabrı gerek. Henüz 1 hafta olmadı 532 canlı aramış aynı konularda lütfen rahatsız etmeyin diye ricada bulunmuştum, lakin anlayan olmadı vesselam.']

['Şirketimizin tüm hatlarının sözleşmesini yenilemek üzere Turkcell kurumsal müşteri temsilcimiz ile irtibata geçtik. Mail / telefon trafiği ardından ıslak imzalı ve kaşeli sözleşme onay formlarımızı kargo yolu ile Turkcell'e teslim ettik. Aradan yaklaşık bir aylık zaman geçmesinin ardından değişen kurumsal müşteri temsilcimiz bizi arayarak sözleşmemizin olmadığını, gelip sözleşme yapmak istediğini belirtti. Şu an şirketimizin kaşesi ve imzalarımın bulunduğu evraklar kayıp durumdadır. Bu esnada da ofisimize Turkcell'de çalıştığını belirten ancak yetkinlik derecelerini bilemediğimiz arkadaşlar gelerek bize sözleşme imzalatmak istemektedirler. Turkcell'e çeşitli kanallardan ulaşarak şikayetimi dile getiriyorum ancak sonuç alabilmiş değilim."]

['Faturam her geçen gün yükseliyor bir şey yapmadan. 100 lira olmayan fatura 190 lira gelmiş psikolojik olarak resmen tehdit ediyorlar bir de.']

["Bu nasıl bir haksızlık? Geçen ayın 7'si Turkcell hattımı internetimi kapatmama rağmen benden 57 fazla alındı. Bu ayda utanmadan yine 22 TL fatura gönderiyor. Bu nasıl bir virüstür anlamadım. Devlet kanalları bunlara az ceza veriyor. Tekrar BTK şikayete bulunacağım. Turkcell'de olan çevremde başka hata geçmeleri için her şeyi yapacağım, sosyal medyaya bu anlatacağım resmi durumu.']

["17.12.2018 tarihinde Turkcell'den kurulsal tip 2 adet hat aldım. 0535 312 4***85 bu hatlar için abonelik sözleşmesi imzaladım fakat aradan 3 gün geçtikten sonra şirketim adına başka 2 hat daha açılmış ve benim elimdeki hatların bana ait olmadığı söylendi, benim imzaladığım sözleşmede hat numaraları belli, Kağıthane Turkcell kurumsal bayi Syl bana resmen oyun oynadı.']

["Çok uzun yıllardır Turkcell'li olarak ve ev internetini bile Superonline kullanan bir aile olarak mağdur olduk. Bugün tarifelerimizin bittiğini faturalarımızı görünce öğrendik. Müşteri temsilcisini aradığımızda taraflarımıza tarifelerin bittiğini gösteren SMS'lerin gönderildiği belirtildi ancak biz bu SMS'lerin gelmediğini belirttik ve gönderildiği iddia edilen bu mesajların gönderildiğinin ispat edilmesini talep ettik ancak olumlu bir yanıt alamadık. Bunun üzerine şikayet oluşturmak istedik ancak müşteri temsilcisi mesajlar iletildiği için şikayette oluşturamayacağını belirtti. Tamamen bir kısır döngü. Bu durum tek taraflı bir uygulamadır çünkü “mesajı gönderdik diyen Turkcell” “kontrol ettik göndermişiz diyen yine Turkcell”. Ancak biz böyle bir mesaj almadığımızı söylüyoruz ve bu mesajların tarafımıza iletilip iletilmediğinin bakılacağı bir sistemin olup olmadığının bizlere belirtilmesini, bu mesajların gönderildiğinin bir şekilde bizlere ispat edilmesini talep ediyoruz. Yıllardır bu operatörü kullanan bizler Turkcell'den ayrılmayı düşünüyoruz."]

['*Turkcell #sendegel kampanyası kapsamında yapılan Fizy den 25 şarkı dinlememe rağmen 3 GB internet hediyesi gelmedi. **BİP de sürpriz noktadan belirtilen noktaya gitmeme rağmen hedef konum bir anda kayboluyor. ***İnternet data kullanımı nasıl oluyor bilemedim 6 GB kotam hemen bitiyor. İki sefer 19 TL'lik paket satın aldım."]

['Turkcell’i neden kullanıyorsunuz? Kaliteli hizmet için değil mi? Alıyor musunuz kaliteli hizmet? Kesinlikle hayır. Kontörlü hatta geçmek için başvurdum. Şöyle olursa böyle olur, öyle olursa şöyle olur, şunu şöyle bunu böyle yapalım dediler:) kontörlüye geçtim 35 lira faturalı hatta 180 TL fatura ödedim. Dikkatinizi çekiyorum hattı kullanmıyorum kullanım detayı sıfır. Müşteri memnuniyeti zaten Yok Turkcell’de. Turkcell yeterince müşteriyi bulmuş bence.']



["20 yıldır Turkcell'liyim. Platinum 10 GB kullanıyorum. 100 TL fatura ödüyorum. Turkcell kendisine sadık olan müşterilerini değil farklı hat sahibi olanlara indirim uygulamaktadır. V**'lu arkadaşım benimle aynı tarifeye 54 TL ödemektedir. Bunun için aradığımda özel 10 GB tarifesidir diye bilgi veriyorlar. Özel tarife 10 GB tutarı öncelikle 56 TL artı Cumhurbaşkanlığı, Başbakanlık v.b yerlerinde çalışıyor olması gerekiyor ama arkadaşım benimle aynı şirkette çalışıyor. Turkcell yalan dolan çeviriyor ve insanları kandırıyor. Buna tahammül edemiyorum. Herkese bunu duyurmaya çalışacağım. Yıllardır Turkcell'li olanlar aynı tarifeyi başkaları daha ucuz kullanıyor. Bana dedikleri sizi uygun tarifeye geçirelim ama GB düşürelim. Aynı tarifem T** T**'da 44 TL ve onlara geçmeyi planlıyorum. Bu yaşadığımı asla ve asla unutmayacağım"]

['05326088*** numaralı telefona ekran mesajı ile Süper Maç paketi adı altında abonelik gerçekleştirildiği söylenmekte. Abonelik mesajla veya sesli görüşme ile gerçekleşmemiştir. Bu hizmetten yararlanılmamıştır. 3 aydır gelen bu paket ücretinin tarafıma ödenmesini veya gelecek faturadan düşürülmesini istiyorum.']

['Turkcell Uludere’de müşterileri ile ilgilenmiyor. Arıza kaydı için aradığımızda bizi mesleğimizden dolayı mağdur ediyor. Jandarma olduğumuz için üst komutanlığa arızanızı bildirin diyor. Şahsi hattımın ücretini kendim ödüyorum. Sanki kurumumun arızasıymış gibi işlem yapıyorlar. 19 yıldır Turkcell müşterisiyim. Platinum müşterisiyim. Turkcell müşterisi olarak aradığım halde işlemlerimde bana zorluk çıkarıyorlar. En kısa zamanda hattımı kapatacağım. Yazıklar olsun!']

["Aylık iki defa yüklediğim toplamda 85 TL olan içinde hiçbir şey olmayan paketleri aldım. 4 Ocak ve 13 Ocak'ta aldığım paketlerde interneti ayın 13'ünde olanı önce bitirip sonra 4'ünde olanı kullanamaya başlaması gerekirken tam tersini yaptılar ve kullanamadığım tüm paket sürem bittiği için kullanamıyorum. Bununla da bitmiyor. Hattımı faturalı ya da 4.5G yapmak istiyorum ancak hattım 15 yıllık yaşım tutmadığı için akrabam aldı üstüne kendisi yurt dışında olduğu için hiçbir şekilde hattım üzerinde işlem yapamıyorum. En kısa sürede bu konular hakkında tarafıma dönüş yapılıp açıklama yapılmasını talep ediyorum.']

['5377619*** 8 TL kullanım oluşmuş fakat ben bunun farkında değildim. 30 TL yüklemiştim vergi vs... kesildi onlardan bilgim var fakat net aşımı bilgim dışında oluşmuş. Hat benim 2. hattım kapanmasın diye 6 ay olunca TL yükledim ve sürekli olarak kullandığım bir hat yakında muhtemelen bu hatta paket yüklemesi yapıp Turkcell'i kullanacağım çünkü şu an faturalı T*** kullanıyorum. Memnun değilim tekrar sizin operatörünüzü kullanmayı planlıyorum.']



["Ben Turkcell'den Huawei P20 markalı cihaz aldım Telefonum kırıldı bayiye götürdüm Genpa'ya gönderip 1 hafta içinde ödenecek tutarı bir sonraki haftada telefonumun geleceğini söylediler parayı dedikleri tarihte yatırdım. 1 ay geçti Genpa arıyor e telefonunuzun aynı rengi yok siyahını gönderebilir miyiz? Ben kabul etmiyorum o zaman paranızı iade edelim, blue'su gelince size bilgi verelim deniyor. Peki benim 1 ay boşa bekleyişimi Turkcell mi karşılayacak? Genpa mı? Ve protesto amaçlı Telefonum gelene kadar zerre para kazandırmayacağım. Şimdi siz arayın sürekli koşun peşimde!"]

['Platinum 10 GB tarifesini kullanıyorum ancak faturama bilgi mesajı göndermeden aldığım ek paketleri kafalarına göre ücretlendirdiler. Ayrıca hangi tarifeye geçersen geç verdikleri GB yetmiyor. Faturam aylardır yüksek geliyor arıyorum sonuç yok. En son dün temsilci fatura detayı atıyorum dedi Turkcell logosu göndermiş fatura raporum yoktu. Turkcell'den çok pişmanım ve yıllardır Turkcell müşterisiyim en yakın zamanda operatör değişikliğine gideceğim. Yazık.']





['Turkcell her tarafta çekim gücü çekim gücü diyor ama bana denk gelmiyor nedense bu çekim gücü. 15 yıllık numaramı kapattılar, servis dışı yaptılar; evrak yetersizliğinden. Evrakları 5 kere göndermeme rağmen maalesef 15 yıldır kullandığım numaram gitti. Onu da geçtim neyse dedim ama bu seferde şu övündükleri çekim gücünden bir türlü yararlanamadım. Arıyorum ilgilenmiyorlar, yazıyorum cevap vermiyorlar. Ayıp ya gerçekten ayıp. Biz para ödemiyor muyuz? Nedir yani olay? Yapamıyorsanız bu işi boşuna insanları kandırmayın reklamlarınızla. Ayıp ayıp ayıp...']

['Turkcell faturalı hattım kasım ayında 35 TL bir yıllık olarak anlaştık telsiz dışında bir ücret olmayacağı söylendi. Yılbaşında güya devletin yaptığı zamla fatura 37 TL oldu oysa benim anlaşmam zamdan önceydi. Ve sürekli ek olarak para kesiliyor 1 TL 1.5 TL gibi. Bu müşteri kandırmaktır. Belli bir taahhüde göre giriyoruz hiç bilgilendirme olmadan sureli fazla ücret ödüyoruz. Şikayetlerden de belli ki tek değilim demek böyle büyüyorlar. Superonline üyeliğim olmadığı halde e devlette üyelik var gözüküyor başlangıç tarihiyse kullanmadığım dönemde. Gerekli işlemlerin yapılarak tarafıma dönülmesini istiyorum.']





['Sürekli 34 lira gelen tarifem son 2-3 aydır 37-38 bantlarında gelmeye başladı. Bir değil iki değil böyle devam edince müşteri temsilcisini arayıp konuşmak istedim ama ne mümkün. Bir türlü bağlanmayı başaramadım müşteri temsilcisine. Uygulamalarından yazıyorum ondan da cevap gelmiyor. Taahhüt biter bitmez iptal ediyorum üyeliğimi. Böyle kurumsal firma olunmaz.']

['Evimde dördüncü kat ve cadde kenarı olduğu halde telefon sinyalim çok zayıf, tek dış çekiyor. 0537 757 0770'i arayıp arıza kaydı yapmak istediğimde ses kaydı dinliyorum gerçek müşteri temsilcisine bağlamıyor. 25. yılında Turkcell'e neler oluyor? Bu kadar büyük bir firma hala arama problemi, internet çekememe durumları nasıl yaşayabiliyor?']

["2019 Türkiye'sinde ülkemizin başkentinde Turkcell gibi güven duyduğum bir firma hızla güvenimi kırmaya devam ediyor çünkü Beytepe Ankara mevkide Turkcell hattımdan internete girmek çok zor ve arama kalitesi sıfır. Yetkililerin ivedilikle sorunu çözmesini rica ediyorum.']

['Turkcell 14 yaşındaki kızımın Katıl Kazan’a “kendi isteği” ile üye olduğunu iddia edip son 6 aydır aylık 28-30 TL civarında parayı tahsil etmiş. Burada insan ister istemez kötü niyet arıyor. Müşteri hizmetlerini aradım ve üyeliği iptal ettiler. Ödenen ücretleri geri istediğimde ise Katıl Kazan servisini aramamı istedi. Servis 0850 ile başlayan bir numara. Aradığında dakikasına ne kadar ücret tahsil edecekleri muallak bir numara olduğundan aramadım. Zaten arasam da sonucun değişmeyeceğini Turkcell müşteri hizmeti söyledi. Ben hakkımın yendiğine inandığımdan aldıkları haksız ücretin geri ödenmesini istiyorum ama bu sanırım olmayacak. Bana düşen, yarın sabah direk olarak ** veya ** bayilerinden birine gidip Turkcell ile 21 senedir sürdürdüğüm beraberliğe son vermektir.']

['Turkcell hesabım uygulamasında yer alan paketler hakkında şöyle bir ibareden siz ne anlarsınız: “bireysel faturalıya gelen, mevcutta bireysel faturalı hat sahipleri ya da kullanıcısı 25 yaş ve altındaki Turkcell ses hattı aboneleri kampanyadan yararlanabilir”. Siz bireysel faturalı hat sahibi olarak bu kampanyaya başvuruyorsunuz ve aldığınız yanıt “Kampanya katılım kriterlerini sağlamadığınız için talebinizi gerçekleştiremiyoruz. Size uygun kampanyalar için dijital operatör uygulamasını ziyaret edebilirsiniz. ” Şimdi bu durumda ben ne sahibi oluyorum. Ya da siz benim kriterimi sordunuz mu? Bu demek oluyor ki başka operatörün kullanıcısın..']



['Turkcell, 6 ay kadar önce beni arayıp faturalı hatta (Lifecell 3 GB paketi) geçmem halinde 500dk her yöne + 3 GB internet yanında sosyal medyada kullanabileceğim 2 GB internet ve faturama 1 TL ek ödeme yaparak 1000 her yöne SMS tanımlanacağı söylendi. Ben de bu şartlar ile kabul ettim ve her ay düzenli olarak faturalarımı ödedim. Faturalı hatta geçerken vaat edilen 1000 her yöne SMS in hattıma tanımlanması müşteri hizmetlerini aradım. Ama bana çekiliş ile bu hizmetin sağlandığını söylediler. Bana böyle bilgi verilmediğini belirtmeme rağmen yardımcı olunmadı. Hattıma tanımlanan ek 2 GB sosyal medya paketi de bu ay alınmış. Yıllardır Turkcell kullanan biri olarak söylüyorum; Söz verildiği gibi davranılmaması beni gerçekten üzdü, kandırılmış gibi hissettim. Turkcell saygın bir işletmedir. Bu hatadan dönülmesini ve faturalı hatta ilk geçtiğim zaman bana vaad edilenlerin yerine getirilmesini istiyorum. Aksi halde numaramı diğer operatör şirketlere taşıyacağım.']

['Turkcell haksız yüksek fatura Mesaj ile maç paketi tanımlamış haberim bile yok aylık 26 TL faturama yansıtmış ne olduğunu bile bilmediğim uygulama ücreti ödetiyor haksız ve usulsüz fatura yansıtıyor. Ve bunu farkı firmalara yaptırıyor arayınca da bizimle ilgisi yok diyor ama faturaya Turkcell yansıtıyor.']



["Turkcell Ocak 2019'da bitmiş olan taahhüdümle ilgili Şubat 2019 da mesaj atarak 42 TL olan faturamın 89 TL olarak düzenleneceğini söyledi. Taahhüt sürem dolmadan bilgilendirme yapmayarak geç bilgilendirme yapıp fazla fatura ödemek zorunda bırakan Turkcell'den şikayetçiyim."]





['0533 1910* numaralı hattımı alalı birkaç gün oldu. Bana paket fiyatı 29 TL ve üzerine 5 TL vergi olacağını söylediler. Defalarca vergi dahil 35 TL üzeri çıkmaz değil mi sorusuna hayır dediler. Ancak vergiler dahil 39 TL faturamın olacağını öğrendim. Hattımı iptal etmek istiyorum bu sefer 140 TL civarı ekstra ücret isteniyor. Hat satmak için yalan söylüyorlar.']

['10.12.2018 tarihinde kapattırmış olduğum Superonline 5 i bir arada paketim (telefon hattı, TV+, internet vs...) için o ayki fatura ve cayma bedeli ödenmiş olmasına rağmen bana bu ay tekrar fatura geldi, ve öğrendim ki hattımı kapatmamışlar! Ayrıca kapatan insan (!) bana hattımın kapanmayacağını söylemediği için zaten özellikle bir Turkcell  bayisine gidip te kapatma gereği duymadım. Gelen fatura bilgi mesajından sonra faturayı ödeyip hattı kapattırayım dedim ki ne göreyim 51.87 bir fatura 100 lira bir fatura gelmiş kullanılmayan hatta! Bugün hattımı tamamıyla kapattırdım ve bir 27 lira daha geleceğini söylediler, siz ne hakla uyarmamanıza rağmen kullanılmayan hatta 200 liraya yakın bir fatura kesiyorsunuz! Nasıl bir şey bu, eğer bir sonuç çıkmaz ise kesinlikle şikayet edebileceğim tüm mercilere şikayette bulunacağım!']



["2019 Türkiye'sinde ülkemizin başkentinde Turkcell gibi Türkiye'nin her yerinde çekim gücüyle övünen bir firma defalarca şikayet başvuruya rağmen çekmiyor sorun çözülmüyor. Beytepe Ankara mevkinde Turkcell hattımdan telefonla konuşmak internete girmek çok zor sebebi de Turkcell'in çekmiyor oluşu TV + uygulaması gibi güzel uygulamalar var ama kullanamadıktan sonra neye yarar? Yetkililerin ivedilikle sorunu çözmesini rica ediyorum.']





['Ankara Beytepe incek mevkinde Turkcell hattımın internet özelliğini çekim problemleri yüzünden kullanamıyorum gereğinin ivedilikle yapılmasını rica ederim. Müşteri hizmetleri üzerinden bildirdiğimiz şikayetler havada kalıyor ve sorun bir türlü giderilemedi.']

['27.11.2018 tarihinde İstanbul Maltepe Piazza mağazasından Turnacıoğlu Turkcell bayisinden alışveriş yapmıştım, ekran koruyucu ve kılıf aldım, bana oradaki çalışan ekran koruyucu için 6 ay garanti verdi faturanızı saklayın buradan size yardımcı oluruz diye. Ben de 2 ay sonra götürdüm biz size öyle bir şey söylemedik o çalışan da işten çıktı. Dalga geçer gibi Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edin dedi mağazada çalışan C*** diye birisi. Ben bunlardan şikayetçiyim. Ekran koruyucusuna 120 TL para verdim ve ben bu kuruma güvenerek satın aldım ve ürünün değiştirilmesi veya para iadesini istiyorum.']

['Bir hat üzerine üç kez telsiz vergisi kesmek başka kimsenin aklına gelmezdi! Üstüne bir de utanmadan bunu devlet alıyor diyor temsilci. Bu nasıl bir aymazlıktır. Hiç mi utanmıyorsunuz? Hattı bireyselden kurumsala taşıdık diye ceza mı verdiniz?, bu nasıl bir aymazlıktır. Hiç mi utanmıyorsunuz? Hattı bireyselden kurumsala taşıdık diye ceza mı verdiniz?']

["Turkcell'e ailesine katıldım. Salla Kazan'a üye olmak istiyorum. Şu an sistemdeki sorundan dolayı işleminizi gerçekleştiremiyoruz mesajı çıkıyor.']



['Turkcell faturalıya geçtim. Turkcell hadi faturalıya gel kampanyasında 49 TL üzeri faturası 3 GB internet hediye vereceğini söyledi fakat bana hediye 3 GB internet verilmedi. Kaç kere müşteri hizmetlerini aradım ama yardımcı olmadılar. Turkcell gibi büyük bir firmaya bu tavır yakışmıyor. Hattımı taşımayı düşünüyorum. . Yöneticiler lütfen gerekeni yapın.']





['Turkcell vefat eden kayınpederimin hat iptal işleminden cayma bedeli aldı. Biz şubeye ölüm belgesini ibraz ettik ama buna rağmen cayma bedeli aldı. Durumla ilgili TÜKODER'in açıklaması var bu konuda sonuçta biz keyfi bir işlem yaptırmadık zaruri sebepten ötürü hat iptalini istedik. Zaten acımız var bu durum açımızı daha da katladı.']

['Askercell olarak gözüken 05353475*** numaralı eşimin hattı *199# tuşlanınca Askercell aktivasyon işlemi tamamlanmamış olarak gözüküyor bu sebeple 18 günlük askerlik için aldığımız hatta 7 gündür kullanamıyor. Turkcell aktivasyonu var diyor acil destek rica ediyorum.']



['Senelerdir Turkcell kullanıcısıyım ama artık hattımı kapatma kararı aldım tarifeleriniz aşırı derece pahalı ve her ay başka şekillerden para çekiliyor. Telsiz kullanım aylık taksit denen bir şey var benim bilgim olmadığı halde iptal ettirdiğim halde her ay bu karşıma çıkıyor benim haberim olmadan taahhüt yapılıyor. Hattımı başka operatöre taşıyacağım anda bu sorunla karşılaştım ve Ağustos’ta bittiği söyleniyor ama taahhüt vermemiştim ben oysaki bu konu hakkında yardımınızı rica ediyorum gereken neyse yardımcı olmanızı talep ediyorum.']

['30.01.2018 yılında babam vefat etti. Turkcell cihazlar üzerinde fatura borcu vardı babamın telefonunu kapatmak istedik. Turkcell'deki şubede telefon numarasını kapatmanız borcu silmenize engel değil diyerek bilgi verdiler. Bizde buna istinaden babamın borcunu kapattık ve daha sonra Turkcell Genel Müdürlüğü'nden bizi arayıp telefonunuzu neden kapattırdınız, borcunuz silinmiyor diyerek borcumuzu kapatmadılar. Oradaki şubeye gittiğimizde bizi rencide edip, üzerimize yürüyerek şiddet eğiliminde bulundular. Buna rağmen bir şey yapmayıp, o psikolojimize rağmen hukuksal süreci başlattılar. Maddi olarak sıkıntıya soktular, şimdi de her gün borcumuzla alakalı bizi telefondan mesaj atarak sözsel tacizde bulunuyorlar. Turkcell, markasını müşterisini her zaman mağdur eden ve işlerini doğru yürütemeyen firmadır.']



['Turkcell müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum.']



["Turkcell'de neden hat devretme işini yapamıyorlar. Başkasının adına olan hattı kendi üstüme aldım iki kere şubeye çağrıldım eksik evrak dolayısıyla yetkili beş yeri aradı ona rağmen eksik evrakın ne olduğunu bulamayıp sanırım kimlik bilgileri eksik dedi ikinci kere evraklarım tamamlandı dendi ve bir hafta sonra bana bir bilgi verilmeden hattım kullanıma kapatıldı ve eksik evrak yüzünden olduğu söylendi müşteri temsilcisi eksik evrakın ne olduğunu göremiyoruz diyorlar. Adıma fatura çıkıyor ama devretme tamamlanmadı diyor bir sorunuma çözüm bulamıyorlar ayrıca babam Turkcell'den ayrılmak istediğini ve sorunlarıma çözüm bulamıyorsunuz dediğinde başka bir müşteri temsilcisi laubai bir şekilde aynen aynen sizin bileceğiniz iş diyerek konuşuyor bu nasıl rezillik anlayamadım ben."]

["84295240 numaraları taleple şikayetimi bildirdim fakat hiçbir geri dönüş alamadım. 4. Levent gibi bir yerde Turkcell şebeke sinyali alamıyoruz. Turkcell dünyanın reklamını yapıyor ama İstanbul'un göbeğinde telefon çekmiyor. Ücretlendirmeye geldi mi dünyanın faturasını ödüyoruz, hizmete geldi mi ancak geçiştiriliyoruz.']





['Uzun süredir Turkcell kullanıcısıyım. Dün hesabım uygulamasından 5.00 TL faturamda ek ödeme gördüm. Turkcell'i aradığımda bu ödemenin Turkcell tarafından yapıldığını 6 ayda bir bu kesintinin olacağı söylendi iyi tamamda ben aranıp böyle bir fazla kesintinin yapılacağını söylenmedi ne bu ödeme ve Turkcell'den memnun olduğumu herkese belirtiyordum siz bu ödemeyi yapmazsanız Nisan 9 da taahhüdüm bittiğinde hiç begenmesem bile başka operatöre taşıyacağım hattımı 5.00 TL'nin faturamdan düşülmesini talep ediyorum."]

['535 593 13** abone numaralı fatura tutarı son ödeme tarihinden önce ödenmesine rağmen bir sonraki fatura döneminde açma kapama bedeli olarak tarafıma yansıtılmıştır. Müşteri hizmetlerini aranmış olup sonuç alınmamıştır. Sonra kurumsal firmanın mail adresine durumla ilgili bilgi verilmiş yanıt olarak Talebiniz işleme alınmadı cevabı gelmiştir.']



['Finanscell borcum olmadığı halde benden zorla icra yoluyla para almıştır sonra bir yanlışlık olduğunu söyleyerek IBAN numaramı istemiştir. Fakat 6 aydır paramı geri yatırmıyorlar. Her aradığım da çözüm surecinde sizi arayacaklar diyorlar ama hiçbir şekilde geri dönüş olmuyor. Yıllardır kullandığım Turkcell hattımı da kapatacağım.']



['Turkcell Platinum Cinemaximum kampanyası yenileme sürecinde olduğundan şifre alamıyorum. Müşteri hizmetleri de kullanım süresi 1 ay olan, birkaç gün önce Turkcell uygulamasından almış olduğum şifreyi benimle paylaşmıyor. Sinema önünde mağdur oldum. Yardımlarınızı rica ediyorum.']

['25 yıllık Turkcell abonesiyim 25 yılın şerefine faturamı ödemeyi unuttuğum için gecenin bir yarısı hattımı kapattılar sırf açma kapama bedeli yansıtmak için hemen faturayı yatırdım yarım saat içinde açılacak dedi telesekreter tam 50 dakika sonra açıldı müşteri temsilcisiyle konuşmak için 532 aradım müşteri temsilcisine bir türlü bağlanamadım tam sekiz dakika sürdü bir Allah'ın kulu telefonu açmadı, sekreter Turkcell'e bağlan hayata bağlan Turkcell'e hayata diye diye o bile yoruldu artık hiç önemli değil Turkcell yarın 25 yılın şerefine sizden ayrılıyorum harika bir 25 yıldı."]

['Şanlıurfa Eyyübiye ilçesinde neden 4.5G kullanamıyoruz. Turkcell duy sesimizi artık.']

['Turkcell kadar kandıran bir marka yok artık faturalı olmadığım halde fatura kestiniz yapmadığım işlemler için ücret kesiniz faturamı ödedikten üç gün sonra SMS almışsınız dediniz, fatura kestiniz daha çok yerden ücret kestiniz. Şimdi de paket yapacağım olmuyor, telsiz kullanım ücretinden dolayı *100# yi tuşladığım zaman borcum gözükmüyor fakat paket yapamıyorum ücret kestiğiniz için. Artık yeter insanları aptal yerine koyup sürekli saçma sapan yerlerden ücret kesiyorsunuz. Ben şimdi sizin yüzünüzden yükleyeceğim bakiyenin iki katını yüklemek zorunda değilim.']





['Turkcell Platinum müşterisiyim ve 2018 12. ayında sözleşmem bitmiş, bununla beraber cep telefonumu da başka bir numaraya yönlendirdim ve kullanıma devam ettim. Akabinde faturamı ödemek için kontrol ettiğim zaman 108 lira yönlendirme ücreti ile karşılaştım ve hemen akabinde de bir sonraki ay için de 502 liralık bir fatura ile karşı karşıya kaldım ve resmen haksızlık bu gerekli düzenleme yapılmadığı takdirde kamu da gerekli davaları açıp gereken cevabı vereceğim.']

['Bugün 507 794**6 numaralı telefonuma 30 TL para yüklemem ile başlayan serüven: normalde 12.02. tarihinde bitecek olan paket otomatikman yenilendi. Müşteri hizmetleri ile yapılan 2 görüşmede herhangi bir netice alınamadı. Neticede paket yenilendi ve Turkcell 3 haftalık haksız kazanç sağladı. Turkcell'den 2 adet hatta sahibim, artık başka operatör araştırmak zorunda kalacağım için yıllardır çalıştığım Turkcell'i kınıyorum."]





['Yaz aylarda aldığım taşınabilir Wi-Fi cihazımdan memnun kalmadım ve birkaç hafta sonra iade ettim. Memnun kalmama sebebim de almış olduğum Turkcell bayisinin bana yanlış bilgi vermesiydi. İstemediğim bir ürünü bana satmış özelliklerini yanlış anlatmış. Bundan dolayı geri verdim borcumu ödedim ve bitti. Aradan dört ay geçti bir hukuk bürosundan mail geldi. Ben icralık olmuşum borcumu ödememişim. Sistem üzerinde Turkcell'den almış olduğum ve sonrasında iade ettiğim ürünü (ç) almışım ve parasını vermemişim, halen daha bendeymiş gibi görünüyormuş. Bundan dolayı da dört aydır hem faizliyormuş hem de üstüne bir de icralık olmuşum ya hukuk bürosunda dosyam var! Madem sistemde böyle görünüyor neden daha önceden bilgilendirme yapılmadı bana? Neden son raddeye gelince haber veriliyor?"]





["Turkcell 'den anneme ait anne telefonuna kendi kendilerine internet paketi Fizy vs... Tanımlayarak fatura ücretini 95,90 TL'ye çıkardıkları ve herhangi bir onay almadıkları için teşekkür ediyorum. Bu uygulamaların onayı alınmadan nasıl böyle bir paket tanımladıkları ile ilgili aramama kaçamak cevaplar veren, müşteri temsilcisinin telefon başındaki rahat tavırları da ayrıca çok ilginçti."]

['Ailemde bende senelerdir Turkcell kullanıcısıyız. 1 yıl taahhütlü paketim 3. ayda bitmek üzere ve şu an kullandığım paket 65 lira ödediğim fatura tekrar aynı paketi kullanmak istediğim zaman 85 lira gibi bir rakama çıkıyor ayıp. Gerçekten iyi hizmet veriyoruz diye fiyatları şişirdiniz tavan yaptınız. Aynı fiyatla tekrar aynı paketi kullanmak istiyorum ya bana özel bu şekilde bir kampanya yapın ya da operatör değiştireceğim net.']



['Turkcell müşterisiydim, hala da öyleyim. Belli bir müddet daha ne yazık ki! Sorun şu ki faturama ek bir cihaz satın aldım, fakat kuryenin savsaklamasından sonra iptal ettirdim. Yani bununla ilgili bir talep açtırdım. İşimin çok ivedi olduğunu hemen iptal edilip, bu sefer mağazadan bizzat satın almak istediğimi söyledim. 80 saat süresi olduğunu ama daha erken de iptal olabileceğini söylediler. Şu an 200 saati geçti yaklaşık 9 gün oldu tekrardan arayıp sorduğumda ne zaman iptal olacağı belli değil deniyor. Turkcell hesabıma bakıyorum almadığım elimde olmayan bir cihaz için para ödemeye başlayacakmışım! Ben böyle bir iş görmedim. Yarın gidip mahkemeye vereceğim. Ben yeterince sabırla bekledim artık siz uğraşın Turkcell.']

['Faturalı hattımın taahhüdünü yenilerken 55 lira olarak yeniledik lakin fatura detaylarımda 58.7 olarak görünüyor. 2 lira 33 kuruş telsiz kullanım ücreti anladık peki geri kalan 1.40 kuruş ne? Turkcell'i tercih ettiğim için pişman ediyorlar. Böyle bir şirkete yakışmadı."]



['Platinum müşterisi olmamam rağmen kim aramış uygulaması için her ay ücret talep ediliyor. Daha önce ücret talep edilmeden uygulamayı kullanıyordum. Yeğenim telefonda yanlışlıkla hesabım uygulamasına girip kim aramış gibi bir çok ayarları pasif hale getirmiş. Fark edip aktif hale getirdiğimde her ay 2,29 bedel karşılığında olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp destek istediğimde yardımcı olamayacaklarını belirttiler. Daha önce bir çok şikayetim oldu çözüm bulamadıklarınız da fakat bu şikayetimin özel Platinum müşterisi olarak kesin çözümünü beklemekteyim. Aksi takdirde hattımı kapatıp bir çok kişininde kapatmasını sağlayacağım.']

['20.1.2018 sözleşmemi 1 yıl için yeni sözleşme yapıldı tarifemi bir ay sonra değiştirin bilirsiniz söyledi ama lakin telefonda 3.2.2019 Turkcell aradığımda bana sözleşmeye tarifemi olmayacak söylediler. Bana ilk 1 yıl için sözleşmeyi mail yolu ile gönderin dedim yapamayız söyledi. Hukuk tek sizden yana dedim tüketiciler haklarını size şikayet edeceğimi bildirdim. Ben sözlü veya yazılı sözleşme belgesini istiyorum tarafıma niye değiştiremiyorum tarıma bildirebilir misiniz umarım yazıma silip atmazsınız.']

["Turkcell bilgim olmadığı halde, dijital servis üyeliği adı altında 5 TL'ye yakın ücreti faturama eklemiş. Bu ay Turkcell'i iptal edip, 20 yıldır kullandığım ** operatörüme geri döneceğim. Turkcell faturayı şişiriyor. Turkcell mutsuzlukmuş. ** e 'u çok özledim."]

['Ben 1 hafta önce Samsung A3 cihazım ile internete giriş yapmaya çalıştım ve mobil veriyi açmadı Turkcell müşteri hizmetlerini aradım ve internet ayarlarında bin sorun olmadığını cihazda sorun olduğunu beyan ettiler ve başka bir cihazda denememi istediler ve Samsun S7 Edge cihazımda denedim ve yine aynı sorun bugün tekrardan Turkcell müşteri hizmetlerini aradım ve başka cihazda denedim olmadığını beyan ettim ve hattan kaynaklanıyor dediler, bugün pazar olması sebebi ile Turkcell bayileri kapalıymış ve hattımı değiştiremedim bugün pazar evet ama ben 7/24 çalışan birisiyim ben TSK personelim internete gerçekten ihtiyacım olduğu için şu an mağdurum ben operasyona devriyeye ve olaylara bakan biriyim internet her zaman ihtiyaç duyduğum ihtiyaçtır. Bu sorunun hemen çözülmesi ve tarafıma bilgi verilmesini istiyorum.Turkcell'i bir daha kullanmayacağım 2 adet cihaz aldım faturalı hat kullanıyorum aylık 600 700 TL para yatırıyorum ve cihazımdan internete giriş yapamıyorum bugün için çözülmez ise bir daha Turkcell kullanmayacağım.']

['537947*** Turkcell faturamda Süper Maç paket adı altında faturama ek 26, TL tarafımın haberi onayı olmadan abonelik yapılmıştır mecburen ödeme yapmak durumunda kaldım, tarafımdan kesinlikle onay istek veya abonelik başvurum olmamıştır, benim iznim olmadan haksız kazanç elde edilmiştir gereğinin yapılmasını rica ederim.']



['Turbo 1 GB (27 TL) olan pakete 72 TL verdim. Sözleşmen bitti ondan dolayı dediler. Başka teklif olsa üst üste ararlar. Sözleşme bitiminde mesajla geçiştirdiler. Aramızda sözleşme olmadığı halde benden para aldınız. Tüketici Hakları'na başvuracağım."]

['Turkcell Akıllı fatura ile 1 yıl önce müşteri temsilcisi aracılığı ile hattına akıllı fatura yaptı. Akıllı faturanın 1 yıl sonra biteceği bilgisi verilmeyip son kesilen faturam 352.9 TL'yi buldu. İşlerine gelen tüm görüşmeleri bulan Turkcell, bu görüşme ile alakalı kayda ulaşamadığını söyleyip problemime çözüm bulmadı. Sonrasında ek 1 GB paket aldım, bu paketin ücreti kesildi ve kullanımım devam ederken akıllı fatura yaptım bu sefer de parasını ödediğim internet paketini akıllı faturayı kaldırdığım da kullanabileceğimi söylediler, avukatımla görüştüğümde yasal hakka sahip olduğumu söyledi.']

["23.01.2019'da Turkcell hattımı T****a taşıdım. T**** aktif olmadan önce de Turkcell faturamı ödedim. Faturalarım her ayın 10. günü kesiliyor. Yani ben ocak ayında 13 gün kullandım. 92.90 TL ödedim. Kullanmadığım 17 günün karşılığının iadesini talep ediyorum.']

['Taahhüt yenileme talebimi aldıkları halde eski tarifemi yeni muhteşem fiyat ile devam ettirdiniz. 1 aydır sürekli arıyorum müşteri hizmetlerine bağlanmak imkansız online destek zaten hep yoğun bu arada fatura soygunculuğuna devam ediyorsunuz. Yazık insanların hakkını yiyorsunuz. Böyle yaparak kurumsal olunmaz.']



['Turkcell mağazasından iPhone 8 Plus aldım. Aldığım günden bu yana sesim karşı tarafa genelde hatta neredeyse her zaman ya az gidiyor ya boğuk diyor ya da gitmiyor, hoparlöre alınca ve kulaklıkla konuşunca hiçbir problem yok. Aldığım ilk hafta bu sorun için müşteri hizmetlerini aradım hatla alakalı olabileceğini söylediler. Kapatın açın vs. 3 ay oldu alalı ne yapabilirim sorun benimle alakalı değil hatla alakalı değil telefonla alakalı.']

["Birkaç gün önceye kadar vatani görevimi yapmak için İzmir Yenifoça 'daydım. Askercell kullanıyordum. Sadece 5 numara arayabildiğim için Askercell'i iptal ettirmek istiyordum acil ve istediğim zaman aramam gereken kişiler oluyordu. Askeriyeden hastane izni aldım. Öğle yemeğine kalmıştım. O zamanı kullanıp Turkcell bayiye gittim. Askercell'i iptal ettirmek istiyorum dedim. Askercell'i iptal ettirmek için faturalıya geçmeniz gerekiyor dediler. Yalandı anlamıştım. Fakat öyle mecburdur ki o anda kimseyi de arayamıyordum. Kabul ettim. Tabii bana şöyle dediler cayma hakkınız var 1 aya kadar iptal edebilirsiniz dediler. 500 dakika, +5 GB internet vs... Kontörlü kampanyam +13 TL olduğu halde iptal ettirdiğimde vergi, +fatura vs... ödeme yapmak gerektiğini söylüyorlar. Şimdi A***'ya geçeceğim mecbur kandırılmak gururuma çok dokundu. Turkcell müşteri hizmetleri de çare olmadı. 3 kuruş için müşteri kandırıyor Turkcell.']



["Sürpriz Nokta'da noktalar gözükmüyor ve haritaya basıyorum, haritada açılmıyor 1 aydır böyle BİP destek hattına yazdım, güncelleme gelecek dedi, hala gelmedi hattımı ilk aldığımı zamanlarda oluyordu. Sürpriz Nokta'da noktalar gözükmüyor ve haritaya basıyorum, haritada açılmıyor. 1 aydır böyle BİP destek hattına yazdım, güncelleme gelecek dedi hala gelmedi. Hattımı ilk aldığımı zamanlarda oluyordu."]



['Salla Kazan'dan daha önceleri internet çıkardı haftalık 1 GB veriyordu şimdi BİP'ten 1000 dakika veriyor,10 haftadır aynı bıktım. Önceden de yazmıştım buraya şikayet demek ki her hafta yazmam gerekiyor. Şikayetim düzelmedikçe her hafta yazacağım. Lütfen artık haftalık GB verin.']

['Turkcell iyice sapıttı. 29.04.2019 tarihine kadar taahhütlü tarifem var ama kampanyanın süresi dolmuş diye 36 TL sen 47 TL'ye çıkarıyorlarmış. Banane bana mı sordunuz bu taahhüdü yaparken. Yaparken iyi oluyor hatta biz caymak istediğimizde ceza ödüyoruz ama siz çaktırmadan neyin süresini doldurup neyin ücretini artırıyorsunuz. Tam davalıksınız. Bana o paketi yapıyorsanız eğer önünüzü öngöreceksiniz. Bu benim problemim değil. Binlerce insan çalıştırıp bunu mu planlayamıyorsunuz.']

['Lifecell yalanı. Kandırmayın artık. Turkcell Lifecell paketlerindeki yazan şu uygulamaya şu kadar, şu uygulamaya şu kadar yalanlarına son ver. Lifecell 5 GB paketi yaptım, Fizy ve TV Plus 'a 5'er GB vermen gerekirken sen BİP 30 GB vermişsin, diğerleri yok. Normal paketimden yiyor girince. Nedir bu saçmalık? Daha önce de aynısı oldu. Lütfen gerekeni yapın, kandırmayın milleti."]



['Bulunduğum yerde Turkcell şirketine ait bir tane yansıtıcı olduğunu söyledikleri araç var ama son üç gündür şebeke ile ilgili sürekli problem var. Bölge sorumlusu olduğunu öğrendiğim şahısla telefonda görüşüp sorunu geçici hallediyoruz ve yine aynı şekilde şebeke gidiyor tekrar arayıp düzeltiyoruz. Madem düzeltilebiliyor bu sorun bunu sürekli yapmak yerine bir defa kalıcı olarak yapıp sorunu neden ortadan kaldıramıyorsunuz? Platinum kullanıcısıyım ve benim gibi bir çok Platinum kullanıcısı var ama soruna çözüm geçici oluyor. Kalıcı bir çözüm bulunmasını rica ediyorum. Hakkari Şemdinli'de bulunuyorum."]





['Ben Lifebox a mailimle kayıt oldum numara ile kayıt olmadım fotoğraflarımın hepsini Lifebox'a koydum şifremi unuttum. Değiştirmek için mailimi girdim maile bir mesaj gönderdiler. Şifreni değiştirmek için tıklayın diyor tıklıyorum kodu istiyor neden kod benim mailime gelmiyor benim 2 bine yakın fotom var içinde nasıl değiştireceğim şifreyi?']

['15 gündür hattım kapalı eksik evrak dediler 2 kere götürdüm hala açılmadı hattım bayiye gidiyorum müşteri hizmetlerini arayın diyorlar müşteri hizmetlerini arıyorum eksik belge bayiye gidin diyorlar. Benim nereye şikayet etmem lazım bu durumu hiç biriniz bir işi beceremiyorsunuz Turkcell'in sahibini mi aramamız lazım nasıl insanlarsınız?"]

["BİP'te Sürpriz Nokta haritasındaki bütün hediye noktalarını bitirdiğim için kampanyadan yararlanamıyorum. Harita yenilenmiyor. Sözde her ay 10 adet hediye kazanabiliyormuşuz ama noktalar bitince tekrar yararlanamıyorsun. Eskiden noktalar bitince haritayı yenilediğimizde yeni hediye noktaları geliyordu, eski haline getirilmeli.']











['Ben 1998 yılından itibaren Turkcell kullanıcısıydım. 2018 yılının aralık ayına kadar o kadar yüksek faturalar ödememize rağmen pek bir işim olmadı. Fakat ne hikmetse fatura üzerinden aldığımız ürünlerin ödemeleri devam ederken bu ürünlerde, tarafıma herhangi bir bildirimde bulunulmadan, sanki bildirim yapılmış gibi ödemesi devam eden ürünlerin tamamının ödemesinin yapılmasını istediler. Sonra siz talimat vermişsiniz dediler (Ben safın tekiyim devam eden ödemeleri durdurup tamamının ödemesini yapacağım demişim). Defalarca Turkcell'den durum hakkında bilgi istedim ses kayıtlarını dinleyin gelen mesajları kontrol edin tarafımdan böyle bir bildirim var mı diye. Her defasında inceliyoruz bakıyoruz diye not alındı. Sonunda olsun deyip ürünün tamamını ödedikten sonra hemen operatör değiştim. Şu aralarda da Karataş Hukuk bürosu mudur nedir onunla cebelleşmekteyiz. Mesajlar geliyor, arıyorlar müzik dinletiyorlar kapatıyoruz. Bu hukuk bürosunun mesaj tacizleri yüzünden Turkcell hemen derhal kendini kontrol etmeli ve kimlerle çalıştıklarını bir kez daha incelemeli. Sanırım Turkcell'de iflas bildirgesinde bulunacak. Yoksa bu kadar insana sıkıntı yaratılması normal değil. Etrafımızda kim varsa onları da operatör değişikliğine çeviriyoruz."]







['2 faturalı hattı olan ve bunları 3 yıldır düzenli ödeyen Turkcell kullanıcısıyım, bankalarla problemim yok. Kredi notum yüksek, bunu Findeks'ten kontrol ediyorum. Siz kendi cihaz kredisini neye göre belirliyorsunuz, kafanıza göre mi? Ki görünen o ki öyle söylediğim gibi kredi notum bankalarda çok yüksek. 5 gün önce 1450 TL puanım olan kredi dün kulaklık alacaktım 0 olmuş. Kardeşim bunu ya düzeltin ya da 2 hattımı iptal ettirip ** 'a geçeceğim. Bu problem sadece sizde var. Görseldeki tariflere bakın."]

['Yaklaşık 3 ay evvel Turkcell çağrı merkezinden arandım m. T ne yaptı ne etti beni faturalıya geçirtti, o anda dedim ki yeni paket yükledim paketim bitince geçeyim, arkadaş tamam dedi siz onay verin dedi öyle olacak dedi ama aynı anda hep paketi hem faturayı işletmeye başladılar nasıl olsa biliyorlar paket bitmeyecek. Gel gelelim faturalıda zamanında dilim yandı yaklaşık 15 yıl evvel taahhüt veriyorsunuz örneğin 30 TL olacak diyorlar bir bakıyorsunuz aylar ilerledikçe fatura ücretleri artıyor 33,35 37,40 bir şekilde iptal ettim faturalı hattı ama sırf bir fatura daha gelsin diye sonraki döneme bir şekilde geçirttiler beni bir fatura daha ödettiler. Gel gelelim 3 ay öncesine m. T arkadaş yine stratejik cümleleri ile beni yağladı bağladı Turkcell faturalıya geçirtti ilk ay normal geldi sonraki ay biraz arttı 3. ay baktım 33 küsur oldu, dedim bunlar yine aynı taktiği uygulamaya başladı en iyisi 3 ay içinde cayma durumu koymuşlar ama oda taktiksel, faturalıya geçerken telefonda bizleri arayarak geçiş yapıyorlar, faturalıdan çıkmak için illaki sizi Turkcell bayine gitmek için zorluyorlar, neyse ki gittim faturasıza geçmek istiyorum dedim, ben sanıyorum ki son faturamı ödeyeceğim faturasıza geçeceğim, ama nafile bir baktım aşağıdaki gibi diğer ücretler adı altında ücretler çıkarmışlar, hadi vergisini anlarımda 40 küsur TL faturadan fazla vergimi olur... Ben bunu da öderim ama bir daha bu firmamı Allah korusun başka operatöre geçeceğim ve siz bir daha asla!']

['20/08/2018 tarihinde (Fetihtepe Mah. Fatih Sultan Cad. No... :19/c Beyoğlu-İstanbul) adresinde bulunan Turkcell bayisinden aldığım ( Kaan N2 32 GB) Marka cihazı (22/10/2018) tarihinde rehberin kendi kendini silmesi, numara kaydetmemesi ve ekran hatası sebebiyle servise gönderdim. 2 hafta sonra aldım, yaklaşık 10 gün kullandıktan sonra tekrardan aynı hatayı verdiği için (15/11/2018) tarihinde tekrardan servise gönderdim. Yine aynı şekilde 2 hafta sonra aldım.Aynı hata sebebi ile (18/12/2018) tarihinde servise gönderdim. Telefonu yeni elime almama rağmen şu an yine aynı sıkıntıyı yaşamaktayım ve telefonu vermeye her gittiğimde telefonun değişmesini rica ettim ve şikayet kağıdına yazdırdım ama bana yine aynı telefonu verdiler. Ben bu konuda mağdurum. Uzak bir yerde okuduğum için telefonsuz kalıyorum lütfen en kısa zamanda dönüş yaparsınız sevinirim. Not: Servis formunda ismim yanlış yazılmış.']





["29 Ocak'ta yurt dışında internetimi açtım, 30 Ocak'ta açmadım, fakat o gün içinde kullanım bedelini faturama yansıttılar. Resmen yalanla para alıyorlar! Kullanım detayınızı göremiyoruz diyorlar. Kullanımım yok ki detayını görebilesiniz! Dalga geçer gibi iş yapıyorlar.']



['Tarım ve Orman Bakanlığı personeliyim. Turkcell'in Tarım ve Orman Bakanlığı çalışanlarına Platinum 10 GB özel paketine hizmetqturkcell.com.tr elektronik posta adresine kimliğimi de göndermek suretiyle dün (31/01/2019) başvuruda bulundum. Bugün müşteri hizmetlerinden aradılar. Gönderdiğim kimliğin üzerinde Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanlığı yazdığını ve kampanyanın sadece tarım ve orman bakanlığını kapsadığını yararlanamayacağımı bildirdiler. Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanlığının isminin değiştiğini ve Tarım ve Orman Bakanlığı olduğunu anlattım fakat bir türlü ikna edemedim. Buradan Turkcell yetkililerine tekrar biraz ayrıntılı anlatmaya çalışacağım 1-Cumhurbaşkanlığının 703 sayılı KHK ile Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanlığı ile Orman ve Su İşleri bakanlığı birleştirilerek Tarım ve Orman Bakanlığı kurulmuştur. 2- Aynı kurumda çalıştığım arkadaşlarımdan benimle aynı tip kimliğe sahip olanlardan bu kampanyaya başvurup faydalananlar var.']

['Faturalı hattım üzerine taksit ile cihaz aldım vade farkı konularak sattığınız tarife ücreti + cihaz taksit ücreti tamam da bu töhaş nedir de her taksit başına 29.9 TL alıyor madem böyle bir prosedür var niye cihaz verirken bu töhaş hakkında bilgi verilmiyor zaten cihazı vade farkı ile veriyorsunuz 6 taksit e taksit başı 29.9 TL toplam da 180 TL nasıl olsa bu taahhüt biter.']







['Turkcell life cell tarifesini kullanmaktayım. Paketin hizmet taahhüdü biz kullanıcıların 4 uygulama belirleyip bu uygulamalara özel 5’er GB internet kullanım kotamızın olması ve buna ek olarak size 3 GB her sitede kullanabileceğiniz internet kotası vermesi. Benim sorunum ben internetimi seçtiğim bu uygulamalar dışında kullanmıyorum. Buna rağmen o her yerde kullanabileceğiniz 3 GB internetim neden hemen bitti. Buna ek olarak ve diğerleri de aynı hızda azalıyor. Mukayesesini şöyle yapıyorum daha önce kullandığım sadece gündüz 4 GB gece 4 GB tarifesinde ay sonu geldiğinde internetim artardı. Şimdi yenileme tarihine gelemeden internetim bitmiş oluyor.']







['Turkcell Salla Kazan kampanyasında yaşanan sıkıntılar... Hat ekstrası olarak verilen Salla Kazan artık pek kazandırmıyor. Her hafta ya Youtube.com ya da Twitter Facebook paketi veriyor. Eşimede bana da hep aynı şey çıkıyor aynı anda nasıl oluyor! Her cuma yormayın Salla Kazan diye insanları. Black tarifenizde artık hep internet verecekmiş. Peki 45 milyon hattı olan Turkcell'e soruyorum. Yaptığınız düzeltmede Black tarifesinde olan kaç üyeniz var? 50 bin, 500 bin? Geri kalan hat sahipleri değersiz mi sizden bir açıklama bekliyorum lütfen!"]

["Turkcell'in fiyatlarının pahalı oluşu gerçekten beni sıkıyor. 11 yıllık Turkcell kullanıcısıyım. He r zaman destek oldum sırf adı Turkcell diye. Yeter artık ama dün tarifem için aradılar 24 Şubat'ta bitiyor tarife uyardılar faturam 50 TL gelecekmiş. Şu an zaten 39 TL ödüyorum yahu şu dar boğazda şu zamanda olacak iş mi bu? Ben ödeyemem 50 TL falan lütfen düşürün artık şu rakamları 39'u zor ödüyorum ki!"]



['Siz nasıl müşteri sorunları çözüyorsunuz yeter ya! 1 aydır hala çözüm sağlamadınız! Hattıma ayda 94 TL fatura ödüyorum ve Platinum paketinizi kullanıyorum. Yazık size ya müşteri hizmetlerini arıyorum dosya çoğullar 3 gün diyorlar 3 gün içinde süre veriliyor ama maalesef sonuç alınamıyor. Neymiş efendim çözüm noktası yok. 1 aydır bir sorun çözülmez mi? Gına geldi Turkcell'den! Kredi sorgula diyoruz sorgulamada sorun yaşıyorum. Defalarca bunu iletmeme rağmen bir çözüm bulunamadı. Bunu şikayetimi artık mahkemeye dahi taşıyacağım. 7 24 açıksın ama maalesef çözüm üretimi ya da sorunu çözme gibi bir uğraşını uğraşınız yok. Madem çözümlenemiyor. 2 yıllık kredi puanlarımı size hakkımı helal etmiyorum. Yazık size bizim üstümüzden maaş alıyorsunuz.']

['Ankara karacakaya mahallesinde 4 ay öncesine kadar hiçbir operatör çekmeyip sadece Turkcell çekiyordu bir sürü cayma bedeli ödeyip mevcut operatörlerimizi değiştirip Turkcell'e geçtik şimdi oda gitti eve gelince telefon servis yok moduna geçiyor. o kadar fatura ödediğim operatörü eve gelince kullanamıyoruz. Allah'tan internet varda insanlarla oradan iletişime geçiyoruz. 4 ayda ne değişti anlamadık biri açıklasın.']

['Turkcell’e tarifemin bana yetmediği konusunda tarife değişikliği yapmak için başvurdum. Aldığım cevap “ev interneti ile paketim bir olduğu için tarife değişikliği yapamıyor olmam”. Taahhüt bitimini beklemek zorundaymışım. Faturayı fazla almak hoşlarına gidiyor olabilir ama bu tarife bana yetmiyor artık. Turkcell çözümsüzlük konusunda da bir dünya markası, teşekkür ederiz.']



['Faturama ekstradan 60 TL Telekomat IVR ücretlendirmesi yapılmış. Görüşme yapılan numaraya bakıyorum, Tüvtürk muayene istasyonunun hattı olarak görünüyor. 350 saniyelik görüşme neden bu kadar yüksek tutar. Benim onayım olmadan neden bu servislere ücretlendirme yapıyorsunuz?']





['Telefon numaram Turkcell ve Karataş Hukuk bürosu tarafından sürekli taciz edilmektedir. Başka bir operatöre bağlıyım ve taciz ediliyorum. Defalarca aradım telefon numaram sistemden silinmedi. Haftada ortalama 4 kez farklı numaralardan taciz ediliyorum. Ve sorun çözülemiyor.']

['Şirketimizin hatlarını **'dan Turkcell' e geçmek istedik. İstanbul ili Ataşehir ilçesindeki Life İletişim firmasından kurumsal müşteri sorumlusu geldi, evraklarımızı verdik kendisine. 2 hafta oldu, 2 haftada 5 kere **'dan hat geçişi için ret yiyorlar. T.C. kimlik no. yanlış giriyorlar, bilgi yanlış girmekten vs. bir türlü geçiş yapamıyorlar. ** o kadar güçlü bir firmaymış ki Turkcell'e hat geçişine izin vermiyorlar. Böyle saçmalık olur mu? Bu bayinizdeki kurumsal temsilci bizi oyalayıp duruyor. Her zaman toplantıdayım deyip duruyor kendisi. Hiçbir işlem yapamıyor. Böyle bayiler ile Turkcell gibi bir firma nasıl çalışıyor? Bu sorunumuzun çözülmesini istiyoruz.']



['Turkcell hattını bir türlü iptal ettiremiyorum! Mobil imza aboneliği adı altında resmen haksızlık yapıyorlar! Babam vefat edeli 6 ay oldu. Sahip olduğu Turkcell hattını iptal ettirmek istediğimde mobil imzadan dolayı iptal edilemiyor. Mobil imzayı iptal ettirmek istediğimde işlemin sürekli gerçekleşmediğini söylüyorsunuz. Sürekli faturası işleme devam edip bize borç çıkarıyorsunuz. Gitmediğim Turkcell bayii aramadığım çağrı merkezi kalmadı. Elimde ölüm belgesi olmasına rağmen dalga geçer gibi hattın sahibi istediniz. Artık boğazıma kadar geldi. Aylardır mobil imzayı iptal ettirmeye çalışıyorum sürekli sistemlerinde arıza oluyor ama fatura gönderirken bir türlü arıza olmuyor! Oradan oraya gönderip duruyorsunuz ya bu hattı iptal edin ya da bunun sonu Tüketici Mahkemesi olur. İnsanların acılarından kazanç elde etmesine bayılıyorsunuz!']





['1 senedir Turkcell kullanıcısıyım geçtiğimiz ay kampanyam bitti ve yeni kampanya için mesaj geldi bana turbo midi paket 45 TL diye. Kaydımı yaptırdım 45 TL üzerinden daha 1 ay geçmeden 45 TL'ye kabul ettiğim ve kaydımı yaptırdığım paket şu an da 47 TL olarak gözüküyor. Müşteri hizmetlerine ulaştığımda kampanyalarımız değişiyor bundan siz de etkileniyorsunuz diyorlar. Ben 1 yıl boyunca kullanacağım paket için 45 TL diye kabul ediyorum fakat benimle hiçbir iletişime geçilmeden 47 TL yapılıyor. Gizliden gizliden fiyat yükseltiyorlar.']

['Paketimi yenilemek için para yükledim ve interneti özellikle kapattım ki paket yüklenmeden para yemesin. Nettende baktım paket yüklensin göreyim diye. Yüklendiğini gördükten sonra interneti açtım ve içinde kalan 5 TL'yi de hemen aldılar. Resimde de mevcuttur yüklendi diye açtım. O haksız 5 TL'yi geri vereceksiniz!"]

['P Smart aldım ve 1 gün sonra hoparlöründen ses gelmemeye başladı. Yetkili servise verdim ve 25 gün sonra telefonu alabildim, fakat Turkcell bayi telefonum gelmesin rağmen cihazınız gelmiştir diye hiçbir şekilde haberdar etmedi. Telefon garantiden geldikten 1 gün sonra yine aynı şekilde karşı taraftan ses gelmemeye başladı bu kronik. Sorunu mu ve ya garantiye giden telefon neden tamir edilip gönderiliyor o kadar para verip telefon alıyoruz ama rezil oluyoruz paramızla. Madem yapılmayacaktır yeni sıfır telefon vermeniz gerekmiyor mu? Yetkililer neden bu kadar sorumsuz? Yine aynı sorunlar telefon elime ulaşırsa bu kez tüketici heyetine başvuracağım paramızla rezillik çekiyoruz.']

['Turkcell firması tarafından alınan hizmetler konusunda yapılan habersiz zamlar ve hesaptan alınan haksız paralar. Kampanya bedeli olarak hesaplardan sürekli para alınmakta ve sürekli zam yapılmaktadır. Tüm tüketiciler servis kampanyaları üzerinden kandırılmakta ve bedel ödemektedirler. Bunun kontrolü kim tarafından yapıldığı belli değildir. Ayrıca hesabımızda bunları detay olarak görmek mümkün değildir. Ancak müşteri şikayetleri şikayetinizde bilgi olarak verilmektedir.']







["Turkcell 5'i bir arada kampanyasını kullandıktan sonra süre bitiminde internetin taahhüyle ilgili taahhütün bitimine 2 gün kala bilgilendirildi. Telefon hattımla ilgili taahhüt bitimiyle ilgili bilgilendirme yapılmadan ödeme çıkartılmıştır. Bu durumdan şikayetçiyim.']





['Kurumsal şirket hatlarımı için her sene Turkcell ile anlaşma yapıyoruz ancak bu yıl şirketimize atanan Turkcell Kurumsal Müşteri Hizmetleri danışmanı K** B** telefonla ya da maille ulaşamadığı gibi söz verdiği tablo ve verileri de göndermedi ve konu ile ilgisiz kalmaktadır. Bu kadar çok abonesi olan bir kurumun bu tarzda çalışanlar sebebi ile karalanması elbette üzücü. Ancak Genel Müdürlüğü aradığımız da da danışman le ilgili şikayetimizi bildirdiğimizde de sonuç değişmedi. Bu kişiye halen ulaşamıyoruz ve şirket hatlarının sözleşmesi bitmek üzere bu lakayıtlık devam ettiği takdirde başka bir GSM operatörüne geçmek zorunda kalacağız. 10 yıldır Turkcell abonesi olan bir şirket olarak maalesef Turkcell'in bu tutumunu anlayamıyoruz en kısa sürede bu konunun düzeltilmesini talep ediyoruz."]



['Turkcell hattımdan defalarca cihaz aldım sorunsuz ödendi ve son cihaz devam ediyor. Telefonum kırıldı yeni cihaz almak istediğimde ise cihaz puanı 0 gözüküyor. Peki Turkcell'cimm telefonum yok neden hatta para ödeyeyim? 2 tane hattımı iptal talebi oluşturdum bekliyorum. En çok koyanda vatandaş mağdur olduğunda bir yasa ya da kurum yok fakat finanscell için Findeks KKB BDDK hepsine uyuyor maşallah.']



["532 numarası sürekli arayıp duruyor ve bu durum gerçekten canımı sıkmaya başladı. Sabah 9'da arayıp uykudan uyandırıyorlar fakat ses bile yok. Ben tatil günümde uykumdan uyanmak zorunda değilim. Madem bir şey söylenmeyecek günde 10 kere aramanın ne manası var 532 tarafından daha fazla aranmak istemiyorum."]

['Yaklaşık 20 senedir Turkcell kullanıcısı olarak, her sene bana önerilen tarifelerin içeriği azalıyor ancak ücreti ortalama 10-15 TL artıyor. Yeni Turkcell'lilere önerilen tarifeler, eski müşterilerine verilmiyor. Sebebi ise oldukça açık, nasılsa bu kadar senedir bizimle olan müşteriyi kaçırmak çok zor diye düşünüyorlar. Bu yıl tekrar bunu yaşamayacağım, hat iptali veya hat taşıması gerçekleştireceğim.']

['Turkcell Salla Kazan kampanyasından her hafta BİP 1000 dakika geliyor. Aralıksız yaklaşık 2-3 ay oldu ve ben bundan bıktım böyle devam ederse ben Turkcell aboneliğimi çekeceğim ne zaman Salla Kazan yapsam aynı diyorum saat ile alakalı sabah yapsam aynı gece yapsam aynı bir sonraki gün yapsam aynı. Lütfen gereğini yapın yoksa ben Turkcell ile bağlantımı keseceğim.']

['Turkcell 3 senedir bulunduğum bölgeye defalarca baz istasyonu talebimiz oldu ama bu konuda hiç yardımcı olmadılar. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağını hattımı iptal edeceğim Turkcell bulunduğumuz bölgede hiç çekmiyor. Bu konuda dönüş yapılırsa sevinirim."]

['Turkcell Salla Kazan kampanyasından yaklaşık 8-9 haftadır günlük 1 GB internet geliyor. İnternet kullanımım pek fazla yok. Sanırım avantaj değil de kullanılmasın diye bir kampanya yapıyorlar. Hiçbir şekilde bir avantajı yok, sürekli aynı hediye olduğundan bir anlamı da kalmıyor.']

['Turkcell hattım üzerinden faturama ek Samsung A7 2018 cihaz satın aldım. Satın almadan önce Turkcell hesabım uygulaması üzerinden ürün özelliklerini inceliyordum orada üründe NFC özelliği var olarak gösteriyordu ancak ürünü aldıktan sonra özelliğin telefonda olmadığını öğrendim.']

['Telefon faturam her ay 35 TL iken bu ay 75 TL oldu. Müşteri hizmetlerini arıyorum bana diyorlar ki diğer operatörlerden bizi ayıran özellik budur zaten. Diğer operatörlerde bin bir çeşit tarife varken Turkcell'in verdiği 1 GB internet, 750 dakika konuşma, 1000 SMS için benden 51 (ellibir) Türk Lirası para istiyor ve üstüne bu paketin size yeteceğini düşünmüyoruz diyorlar. Turkcell paraya doymayan insanları nereden kandırırım diye " saf " yerine koyuyor insanları.']

['Bu Turkcell kadar daha mağdur eden bir şebeke girmedim Salla Kazan altında kampanya yapıyor sürpriz nokta yapıyor sizde müşteri memnuniyeti boş beleş hediye dağıtıyor hangisini kullanmıyorsan hangisini istemiyorsan hediye olarak o geliyor. Bana faydalı bir şey ver ki diyelim ne kadar yarayışlı diyelim ama nerede her şey sözleşmeyi yapana kadar sözleşme sürecince tamam çantada keklik diyorlar sözleşme bitti mi bu seferde aramaya başlar biz sizden memnunuz ama ben sizden hiç ama hiç memnun değilim.']

['Sonu 0673 numaralı hattım için bu ay çıkan faturamda yurt dışında kullanımım 6 gün olduğu halde tarafıma 8 gün olarak yansıtmışsınız. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde yurt içinde İstanbul’a uçak yolculuğu yaptığım sırada haberim yokken hattımın uydudan sinyal alması sebebiymiş haksız yere kullanım yapmadığım halde tarafıma 2 gün (21-23 ocak) yurt dışı paketi olan 70 TL ücret ve güncel faturama yurt dışına çıkmadığım halde yurt dışı 1 GB 41 TL karşılığında paket yapmışsınız. Üstelik müşteri hizmetlerine durumu izah ettiğim halde yardımcı olmadılar. Resmen olamayan bir şey hakkında haksız ücret talep etmektesiniz. 2003 yılından beri Turkcell müşterisiyim uzun süredir Platinum paket kullanıyorum aylık 200, 250 den aşağı fatura ödemiyorum.Bu ay gelen 538 TL olan faturayı ödeyip ilk işim tüm hatlarımı taşımak olacak müşterilerinize verdiğiniz önemi haksız ücret isteyerek ispat ettiniz.']

["Turkcell'in senyap diye etiketi altında Fizy'den 25 şarkı dinleyene 3 GB hediye sözü vermesine istinaden telefonum üzerinden dinlediğim şarkı sayısı 35-40'lı sayılara ulaştığı halde hediyem gelmiyor. BİP üzerinden durumumu kontrol ettiğimde henüz oyuna başlamamışsınız deyip duruyor. Resmen Fizy uygulamasının reklamından başka bir şey değil hediye falan da vermiyor. Uygulamayı indirdim 35-40 şarkı dinledim olan internetimde bitti. Ancak hediye alamadım.']



['Turkcell özellikle iki yıldır tarifelere çok yüksek oranlarda fiyat uyguluyor. Aynı tarifeye devam etmek istediğimizi belirtmek istesek bile tarife bitti diyerek yüksek ücretli tarifelere yönlendiriyorlar, sorduğumuzda ise tatmin edici cevap veremiyorlar. Uzun yıllar Turkcell kullanmama rağmen yaptıkları bu uygulamayı kınıyorum.']





["Sözde Turkcell'e ait ödenmemiş faturamdan dolayı Reel Alacak'a dosyam verilmiş hakkımda icra takibi başlatılmış. Oysa sürekli e-devlet'ten takip ediyorum herhangi bir icra takibim yoktur fakat ne gariptir Reel Alacak olmayan arabamı bağlatmaya kalkıştı, hakkımda yakalama emri çıkarttı, bütün banka hesaplarıma ve mal varlıklarıma el koydu. Tabi ki bunları mesajla yapıyor icraat de yok. Bugün 31.01.2019 tarihi itibari ile BİMER'i arayarak hizmetlerini arayarak bil verdim ve şikayette bulundum. Cevap bekliyorum."]



['Turkcell eşimin hattına taahhüt sürem dolduğu halde telefonla bilgi vermedi ve bana sözleşmenin iptal edilemediğini söyledi. Ekstra maliyet yansıtmaktadır. Bu durum Turkcell'e yakışmıyor. Yeni tarifeye geçtiğim halde eski sözleşmesiz tarifeden fatura gönderiyor. Koskoca Turkcell'e yakışmayan bir durum. Hattımızı taşıyalım mı kapatalım mı. Acil çözüm istiyorum."]







["Turkcell'de iki adet hattım var. Faturasız olanını kızım kullanıyor. Bu hattı Ekim 2018'de Balıkesir TİM'de faturalıya geçirerek 25 TL üzerinden ve sözleşmeli hale getirdim. İlgili paket hattıma tanımlanmış fakat sözleşmesiz olarak. Sözleşme yapılmamış göründüğü için aylardır 45 TL ve üzeri fatura ödüyorum. İşlemi yapan TİM'e gittim müşteri hizmetlerini aramam söylendi. Müşteri hizmetlerini aradım işlemi yapan TİM'e gidin dendi. Sorunum çözülmezse tek yapabileceğim şey tüm hatlarımı başka firmaya taşımak çünkü yapılan işlemlere hiçbir belge düzenleyip teslim etmiyorlar. İşlem sistemde görünmüyor deyip çekiliyorlar."]

['Paycell kullanıcısıyım. Paycell uygulamasına girdim ve financell'i gördüm merak edip açtım ve 1900 ve 1400 TL'lik kalan kredi borçları çıktı ama ben financell'e başvurmadım veya kredi çekmedi herhangi telefonda almadım. Peki neden bunlar çıktı ve ne yapmalıyım açıklayın lütfen Turkcell!']

["Topan Hukuk'tan devamlı SMS ve arama aldım ama hiç aldırış etmedim. Turkcell'den hat almak için gittim ve eskiden kalan bir borç olduğunu kara listede olduğumu söyleyip bana bu hukuk bürosuna yönlendirdiler. Gerçekten borcum varmış bize şimdiye kadar gelen SMS ve arama doğruymuş bizi kandıran bilgi vermeyen kurum Turkcell'dir. Turkcell'den şikayetçiyim. İnsanlar üzerinden haksız kazanç elde ediyorlar."]

['Daha önce defalarca buraya ve [email\xa0protected] adresine şikayette bulunmama rağmen hiçbir sonuç elde edemedim. Ankara ili Etimesgut ilçesi 2318. Cadde üzerinde bulunan evimde telefon çekmiyor. Bu sadece Turkcell için geçerli değil diğer operatörlerde de aynı. Problem sadece Turkcell'de değil ama en azından çözümü için hiçbir adım atılmıyor. Aylık her yöne 2000 dakika olan Platinum üyesiyim. Çağrı merkezinizle olan görüşmemde aylık ortalama kullanımımın sadece 35 dakika olduğunu söylediler. Kullandığım dakikalar da evde olmadığım sabah 09:00 akşam 19:00 arasında yani dışardayken kullandım. Ödediğim fatura karşılığında beni tatmin edici bir hizmet alamıyorum. Kullandığım operatör yasaya göre beni manevi olarak tatmin etmek zorundadır. En son verdikleri cevapta son 3 yıldır olduğu gibi bölge için ileri yatırım döneminde çalışma yapılacağını söylemektedirler. Tarafıma ivedi olarak dönüş yapılmasını ve maddi manevi zararımın karşılanmasını talep ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Mahkemesi'ne ilk izin günümde başvuracağım."]

['Aralık sonlarına doğru Turkcell kurumsaldan arandım taahhüdümün bittiğini ve taahhüt yenilendiğinde aynı fiyata değil daha yüksek fiyattan taahhüt yapabileceklerini söylediler, yalnız 4 adet cihaz alırsanız ödemiş olduğunuz faturadan bile daha aşağı bir rakam ödeyeceksiniz denildi ve 6 hattımın 4 tanesi Platinum paket 2 adet ise esnaf 6 paket olacaktı teyitleştik. Yalnız benim istediğim 2 esnaf paketini sonu 13 24 ve 9820 olan numarama değil de 6417 ve 1834 olan numarama tanımlamışlar, bir yanlışlık olduğunu söylediler ve düzelteceğiz denildi. 2 ay oldu arayan arayana tabi ben bu arada 2 telefonu personellerime 2 cihazı ise ofisimde tutuyorum cihazın birini merakımızdan açtık yalnız hat falan takmadık diğer cihazım poşetinde Turkcell'den arandım cihazları Genpa İkitelli depoya bırakın düzelteceğiz dediler bırakmaya gittim cihazın birisi açık olduğu için alamayız dediler ama başında telefon konuşmamda cihazın açık olduğunu, iletmiştim sorun olmayacağını söylediler. Bugün ise Turkcell'den yine arandım dalga geçer gibi 1 cihaz geri alınır hatların birinde düzeltme yapılır Tüketici Hakları'na gidebileceğinizi söyledim, yalnız yine olumsuz yanıt aldım. Benim hatam nerede kardeşim? Aylık 1000 TL tel faturasını çatır çatır yatırırken sorun yok, 1 gün geçsin mesaj atıyorsun öde diye senin Turkcell'in yaptığı hatanın ceremesini ben 3 sene boyunca neden çekeyim? Sonuna kadar uğraşacağım ve şikayetçi olacağım bunun için tüm mercilere zarar da etsem başvuracağım."]

['Hattımı Turkcell'e taşıdım 4.5G uyumlu hat aldım fakat promosyon kodu verilmedi yardımcı olursanız sevinirim. Turkcell canlı hizmetlerden de yardım istedim fakat yardımcı olamadılar.']

['Turkcell.com.tr de bulunan kampanyaları görünce ben de alışveriş yapmaya karar verdim. 1 adet kulaklık beğendim ve renk olarak siyah rengi seçtim. Siparişimi verdim. Ertesi gün gelen fatura mailinde ürünün hiç istemediğim renk olan 'Siyah-Altın' olduğunu gördüm. Turkcell'e mail atarak bu ürünü istemediğimi; sadece 'Siyah' renk istediğimi söyledim. Ayrıca müşteri hizmetlerini aradım ve olayı anlatacak bir muhatap bulamadım. Her konuştuğum görevli beni bir yere aktardı. En sonunda telefon bir kişiye bağlandı ve telefon yüzüme kapatıldı. Ardından da herhangi bir geri dönüş Turkcell tarafından olmadı. 2 gün sonra Turkcell.com.tr tarafından arandım ve ürünün istediğim renk olan 'Siyah' olarak gönderileceğini söylediler. Bugün itibarıyla ürün elime ulaştı. Ancak ürün faturada yazdığı gibi 'Siyah-Altın' renginde elime ulaştı. Tam anlamıyla şoktayım. +"Yıllardır kullandığım ve aynı zamanda çokta memnun olduğum firma tarafından kelimenin tam anlamıyla 'aptal' muamelesi gördüm. İnsanların değerli zamanını hiçe sayan bu çağ dışı firmadan bundan sonra hizmet almak istemiyorum. Olayı ellerine yüzlerine bulaştırdılar. Bu rezaleti siz de görüyorsunuz. Bundan sonra etrafımda kim varsa Turkcell'in bana söylemiş olduğu yalanları anlatarak, onlarında kullanmamalarını tavsiye edeceğim."]

["18.01.2019'da İstanbul Sultanbeyli Atlaspark Turkcell bayiine gittik cihaz almak için ve T** bey tarafından sorgulama yapıldı müşteri puanımızın 700 olduğunu söyledi ve üzerimize olan bütün hatları Turkcell'e taşıdığımızda puanın yükseleceğini ve kendi insiyatifini kullanarak istediğimiz cihazı verebileceğini söyledi. Bizde inanarak 3 tane hattımızı Turkcell faturalıya çevirdik ve daha sonra cihaz için 2 gün sonra gelmemizi söyledi. Bizde 13 gün sonra gittik ve cihaz çıkmadığını 3 ay beklememizi söyledi ve isterseniz de Turkcell'den hattımızı taşımamızı söyledi. Böyle insanları kandıranlar hakkında gerekli işlemlerin yapılmasını talep ediyorum. Bu işin peşini bırakmayacağım.']









['0533-0222*** telefon numarası ile kurumunuzdan telefon hizmeti almaktayım. Düzenli olarak faturalarım ödemekteyim. 29,01,2019 tarihinde son ödeme tarihi olan 05,02,2019 olan 44.30 TL'lik faturamı Ziraat Bankası Meram şubesi olan mobil internet bankacılığı TR73 0001 0021 7356 53******IBAN numaralı hesabından tarafımdan yanlışlıkla 0533 022 **** numaralı abonenin 1,020,84 TL faturasını yanlışlıkla ödedim. Yanlışlıkla ödediğim 1,020,84 TL'lik faturanın tarafıma tarafınızdan iadesini iadesini Ziraat Bankası numaralı IBAN numarasına TR73 0001 0021 7356 5399 4***** tarafıma yapılmasını, acil bir şekilde tarafıma yapılmasını arz ve talep ederim."]

['Cep telefonumdan sadece kalan TL lerimi öğrenmek için 30 saniyeliğine girdiğim "m. Turkcell.com.tr/ hesabım web " adresinden dolayı hesabımdan kesilen 5 TL\'nin hattıma iadesini talep ediyorum. 30 Operatörün kendi sitesi olduğunu ve bilgi almak amacıyla girilen sitenin ücretsiz olması gerekirken ne hakla bu para hesabımdan kesiliyor?']

['Nasıl insanların toplandığı bir hukuk bürosu ya Turkcell borcu yüzünden akrabaları arayıp mağdur ediyorlar . Psikolojik baskı yapıyorlar. Konuşulmaya gelmiyorlar benimle alakası olmayan insanları bile arayıp beni mağdur etmeye çalışıyorlar hakaretler küfürler metrobüste N** diye bir bayanın demediği laf kalmadı. Konuşturmuyorlar bile sadece hakaret küfür tehdit bana ve akrabalarıma attıkları usulsüz yalan dolan mesajlardan dava edeceğim birkaç kişi dava ederse bir daha kimseye yapamazlar.']

['Eşim vefat etti benden vazgeçme bedeli isteyip, dilekçe yazdığım halde hala hattı kapatmayıp beni mağdur eden Turkcell'i kınıyorum. Mağduriyetinin acilen giderilmesini istiyorum. Nedense müşteri hizmetleri bu konuda yardıma yanaşmıyor. Ne yapmalıyız faturaları ödemeyeceğim dediğimde reddi miras yapın diye akıl veren çalışanlara ne deyim bilemiyorum.']







["Turkcell'e olan borcumuzdan dolayı hukuk bürosuna devredildi biz dahil bütün sülalemizi arayıp, mesaj yazıp icra getireceğiz diye tehdit ve taciz mesajları atmaktan vazgeçmiyorlar. Yapılan hukuksuzluktur. Ailemizin evine icra gideceği söyleniyor. İkamet orada bile görünmediği halde böyle bir şey yapamazlar suçtur, haksızlıktır. Buna bir son verilsin. Borcumuzu ödemeyeceğiz demiyoruz, anlayış bekliyoruz.']



['Yıllardır Turkcell müşterisiyim, düzenli olarak taahhütlü cihaz satın alır ve ödemelerimi gününde gerçekleştiririm. Geçtiğimiz hafta bir ürün siparişinde bulundun ancak ürünümü eski adresime kargolamışlar, yeni adresime yönlendirmeme rağmen. Ardından talep oluşturup durumuz düzelttirdim ancak bugün müşteri hizmetleri beni aradığında telefonumu açamadığım için siparişimi iptal etmiş. Böyle bir hizmet anlayışı kabul edilemez. Gece çalışan insanlar var, müsait olup telefonu açamayan insanlar var. Her dakika Turkcell tarafından aranıp, ulaşamayınca siparişi iptal etmek yanlış bir davranış. Sözde Platinum müşterisiyim, 600 TL fatura ödüyorum her ay. Bu muamele beni başka operatöre geçmeye zorluyor. Turkcell için düşüncelerim değişti, ailemi de başka operatöre geçireceğim.']

['Turkcell Platinum müşterilerine ayrıcalık tanıdığını söylüyor fakat örneğin 1001 bilet kampanyası var ama kampanya olduğu gün her saat başı neredeyse dakika da bir denememe ve denememize rağmen gün içinde deneyin fırsatı yakalayın diyor fakat asla ve asla olmuyor. Gün sonunda da bir daha ki kampanya günü tarihini yazıp o zaman deneyin diyor bu biletleri kim alıyor? Asla doğru olduğuna inanmıyorum insanları kandırıyorlar veya bir şekilde Turkcell ile bağlantı kişilerin bu kampanyalardan yararlandığını düşünüyorum. Madem öyle insanları kandırmak neden konu ile ilgili geri dönüş bekliyorum ve araştırılmasını rica ediyorum.']

['Hat devir işlemi ile ilgili Turkcell çağrı merkezi ile iletişime geçtim sadece devir için devlet tarafından belirlen vergi alınır bir de sözleşme cayma bedeliniz başka bir ücreti yok denilmiştir, Turkcell TİM'e gittiğimde ise 100 TL istediler BTK da mevzuatta 10.75 TL azami fiyatıdır? Bununla ilgili istenilen ücret nedir? Yasal olmayan yollardan insanları kansırmayın.']

['Senelerdir Turkcell müşterisiyim, kullandığım numara çocukken aldığımız ilk hattı. Bütün telefonlarımı da Turkcell'den almıştım fakat 30 Ocak 2019 tarihinde İstanbul, Üsküdar'da Hakimiyeti Milliye Caddesi üzerinde, ÖSYM bürosunun karşısındaki Turkcell şubesinde çalışan M**** adlı bir çalışanın yaptığı terbiyesizlik sonucu hattımı kapattırıyorum. Hayatımda böyle saygısız bir muameleye maruz kalmamıştım ben! Hattı alırken yaşım tutmadığı için benim üzerime alamamıştı ailem, hattı devir işlemine gitmeden önce kendi üzerime almak için gerekli belgeleri ve şartları öğrenmeye gittim. Bir kişi boştaydı ve elinde telefon vardı. Beni fark etmeyince seslendim ancak telefonuyla arasına girmiş olmamın verdiği can sıkıntısıyla olsa gerek çalışanın takındığı tavır ve üslup kabul edilemezdi. Sürekli "sen" diyerek hitap etmesi ve emir verir gibi talimatlar vermesi üzerine dayanamayıp "Siz" diyerek hitap etmesi gerektiğini söyledim. Bu ikazım sonrasında kendisi beni azarlayarak sürekli size işlem yapamayız siz müşteri değilsiniz demeye başladı. Zaten işlem yapmayı talep etmiyorum bilgi almak için geldim diyerek iletişim kurmaya çalışsam da kendisi beni azarlamaya devam etti ve en sonunda "siz müşteri değilsiniz gidin hat sahibi gelsin" diyerek tabiri caizse beni mağazadan kovdu! Son olarak kendisini şikayet edeceğimi söyledim ve bana istersen T.C. Numaramı da vereyim diyerek Meydan okudu. Bu mağaza çalışanı hakkında özgüven kazanarak aynı terbiyesizliği başka birisine daha yapmaması adına yaptırım uygulanmasını talep ediyorum. Aksi takdirde başka mecralarda da şikayetimi dile getireceğim.']



['Herhangi bir üyelik başvurusu yapmamama rağmen 2018 24 TL, 50 TL, 21 TL ve 2019 yılında 33,50 TL ve şu an 5,90 digital kullanım ücreti adı altında bilgim dışında ücretler yansıtılmıştır. Haberim dışında yansıtılan bu tutarların faturamdan silinip düşülmesini talep ediyorum.']

["Ben böyle bir şey görmedim. Senelerdir Turkcell'i kullanıyorum. Yardım destek sıfır ya 2 ya 3 ay önce Lifecell adlı bir paketine geçtim ancak uygulama seçmeme rağmen kullanamıyorum. Açıp yardımcı olabilir misiniz dediğimde yardım sıfır canlı destek almam lazımmış. Bana bu cümleyi söylüyor. Bir çok yere şikayet edeceğim. Kendi paramla kendim rezil oluyorum. Eğer bu Turkcell ise adına yakışır şekilde hizmet vermek zorundalar.']

['Fatura şoku yaşamayan Turkcell’i var mı? 25.12.2018 'de tarifem bitişi için sözleşmemi yenilenmek için aranıldım. Kendime uygun paket seçip onaylama rağmen 76 TL ve 92 TL faturayı görmek zorunda mıyım? Çağrı merkezini aradığımda ise tarifiniz onaylandı ama şu anda onaylandığını belirtiyorlar. Resmen dalga geçiyorsunuz banka faizleri bile bu kasar uçuk değil Kullanılmayan faturayı müşteriye mi ekliyorsunuz. Genel müdürünüz Ç** A**' a ulaşmam an meselesi!"]





['Turkcell VINN'ı aldığımda bana 2-8 arası kota yok diye sattılar bende o yüzden aldım ve 1 yıllık taahhüt yaptım. Ama bu ay dikkatimi kotamın erimesi çekti 2-8 arası kotamın gittiğini fark ettim. Bana satarken sözleşmemde gece kota yok diye satıp kota olayını kaldırıyorlar, ya indirim kodu gönderip Superbox sağlasınlar ya da Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]

['Manisa ili Saruhanlı ilçesi İshakçelebi Mahallesi ***'ta ikamet ediyorum, Turkcell'e yeni geçtim ve internetim çekmiyor verimli kullanamıyorum. Bir 3 g bir 4.5 g yazıyor ama WhatsApp'tan gelen fotoğrafları dahil indiremiyorum, iş yerine geldiğimde herhangi bir problem kalmıyor (Manisa sanayii), Turkcell çeker diye T***'dan numara taşıma yaptım, hayal kırıklığı yaşıyorum, geri dönüş için arz ederim."]







['Borcumu ödememe rağmen halen icra dosyası kapanmamıştır. Dönemin müşteri temsilcisi ben dosyanı kapattırırım dedi ama kapatılmadı. Müşteri temsilcileri tahsilatı yaptıktan sonra bu şekilde vatandaşı mağdur etmemelidir.']

['Turkcell kurumsal müşterisiyim. İznim, bilgim ve onayım olmadan kurumsal hattım üzerine gelen bir mesajdan esnaf 6 paketimin iptali sağlanmıştır. Hiçbir şekilde bir talebim olmadığı halde gelen mesaj ile 400 TL yakın bir fatura bedeli tarafıma yansıtılmıştır. Arayıp konuyla ilgili olarak 85112676 numaralı şikayet kaydımı oluşturmama rağmen bir çözüm elde edemedim ve bu faturayı ödemeye mecbur bırakıldım. İşlemin Balgat Ziyabey caddesi No:10/1 Çankaya/Ankara adresinde yer alan Cantel İletişim'den A*** hanım isimli bir personelin yaptığını söylediler. Bu tür hataların zamanla yaşandığını, personel kaynaklı olduğunu söylemelerine rağmen fatura ödemekten kaçınamadım ve fatura ödemeye mecbur bırakıldım. Turkcell kurumsal aboneliklerimi iptal edip taahhüdümü bozacağım çünkü hiç memnun değilim...']

['Şirketim uygulaması firmamın tüm faturaları gözüktüğü halde kapalı olarak 1404 ile biten hattımın dondurulmuş ve daha sonrasında kendi kendine açıldığı halde uygulamada herhangi bir fatura gözükmemiştir. Hali hazırda da uygulamada bir borcum gözükmüyor. Fakat Turkcell tek taraflı hattı kapatıp sözleşmeyi iptal etti! Tek fatura abonesi olmama rağmen fatura mail ile geldiğinde ücret yansımış durumda olduğunu fark ettim. Yetkililere uygulama fatura gözükmüyor nasıl ödeyeceğim diyorum başka kaynak kullanın diye ciddiyetsiz Bir cevap veriyorlar. Mail yazışmalarımız mevcut bu olayı Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağım. Şu an sistemde hala borcum gözükmüyor ve ödeme yapamıyorum!"]

['Ya her şey de şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz bir süre sonra tekrar deneyin diyor, net paketi yapmaya çalıştım onda bile aynı hatayı verdi Fizy Premium üyeliğim var 1 aylık aktif etmek istiyorum yine aynı hata şuna bir çare bulun ücretli desteklerinin cayır cayır çalışıyor ama.']

['Lifecell Pro bilgisayardan internet 50 GB kullanıyorum Önceden gece 2 8 arası kotadan düşmüyordu Bu tarifeyi almamın tek sebebi gece tarifesi olması ama şimdi kotadan yiyor. Ne yapacağım bilmiyorum neden böyle bir şey yaptılar anlamış değilim Benim onayım olmadan Tarifem değişti üstelik paket limiti hız 128 KB düşecek paket aşımı olmayacak ti Ama şimdi müşteri hizmetlerinin bana söylediği Sizin gece kotadan düşmeme avantajınız yok buradan gözükmüyor başka temsilci paket aşımı 100 MB 5 TL olarak ücretlendirilecek sonra başka müşteri hizmetleri paket aşımı 3 GB 15 TL ücretlenecek 1 ayda en fazla 10 kere falan Keşke hiç Turkcell'e bulaşmasaydım günüm dolsun bir daha asla Turkcell'den bir şey almayacağım"]

['26.01.2019 tarihinde numaramı Turkcell e taşıdım Lifecell 5 GB tarifesi bu tarihte kullanıma açıldı telefonum GM5 Plus 4.5 g uyumlu salla kazana üye olamıyorum kampanya kriterlerini sağlamadığınız için işleminizi gerçekleştiremiyoruz. Salla Kazan katılım kriterleri için tıklayın diyor. Mail adresi girip ön bilgilendirme metnini okudum seçeneğini işaretleyip tamam deyince işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz, daha sonra tekrar deneyiniz diyor.']

['Puanımı sormak için başvurmadığım yer kalmadı. Her defasında birini yönlendireceğiz dediler. Bir bayan WhatsApp üzerinden mesaj attı. İki soru sordum web sitesine bak dedi. Ne kadar kibar:). Bulsam zaten sormazdım akabinde beni engellemiş bende bir markanın yetkili servisiyim. Acaba bu anlayışı orada yapsam barınabilir miydim? Neyse kalsın hediyeleri veya puandan ötürü alacağımız hediye onların olsun.']

['Uzun zamandır Turkcell hat açma kapa ne kadar verdim, inan bilmiyorum kadar çok yıllık aboneliğim dolmuştu, gene aradılar Turkcell bayağı konuştuk sanırım başka bir tarifeye öneriler ve aylık abonelik olarak denemek istedim konuşması anlatması Gerçekten kulağa hoş geliyordu ben genellikle SMS ve dakika internet genç tarifeye geçtim ve SMS için de hani az olduğunu belirtir bana denilen aylık 1 TL'ye 1000 SMS oluyor falan aslında kulağa hoş gelmişti ama gene eski sistem önceden 15 liraya 250 SMS 1 hafta kullanılıyordu şimdi 19 lira. Gerçekten anlam veremediği ve kendimi de hazmedemediğim bir konu hani 19 lira veriyorum aklı fatura tanımlayan hiç kullanmadan direk faturaya yansıyor ama SMS net dakika kullanmayın yani bedavaya sadece olan sana oluyor gene SMS bitmiş direk müşteri temsilcisini aradım ve durumu arz ettim sisteme düşmemiş ilerleyen saatlerde tekrar arayın dedi ve bana 1 TL olan 1000 SMS söyledim, yardımcı oldu sonra telefon kapandı ses gitmiyor diye tekrar aradım bana denilen sisteme düşmemiş demişti, ilerleyen saatlerde yardımcı oluruz sonra denilen faturanın yansımış tanımlanan paketin iadesi olmaz akıllı fatura tanımlama 7 TL sonra 119 TL olan haftalık SMS paketi direk iptal olacak ama faturaya yansıyacak kullanmayan bir üründe sisteme yansıması yani ben iadesini hani bana denilen paketi 1 TL'de öyle gitti yani anlayış olan gene müşteriye oluyor biraz ilgi biraz alaka gösterin lütfen. Bu kadar insan var size güvenen ama nedense hiçbir şey dendiği gibi olmuyor."]







['Garanti kapsamında olan ve kaskosu devam eden iPhone 8 Plus cihazımı Akıllım Güvende aracılığı ile servise gönderdim. 1219.68 lira muafiyet bedeli istendi bu bedeli ödememe rağmen tarafıma "yetkisiz müdahale" edildiğine dair bir bilgi geldi ve bununla ilgili cihazın geri gönderildiği söylendi. Apple destek ile görüşme sağladığımda böyle bir bilginin tarafımızdan söylenmediği söylendi. Öyle bir müdahale yok denildi, cihaz herhangi bir onarım yapılamayacağı için servis ücreti çıkartmamışlar. Ben burada mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['Evimizde Turkcell hattımız çekmiyor. Daha önceleri çekiyordu. Son 2 haftadır çekmiyor. Çevrede yeni yapılan inşaatlar söz konusu. Onlar sebep olmuş olabilir mi? Adresimiz düğmeciler Cad. Akasya Sokak Erdemli Konakları B2 Blok Daire ** Rami Eyüp-İstanbul.']

["Bugün Turkcell'den aradılar. Lifebox ile ilgili bilgi verdiler. Uygun mu dediler, evet dedim. Ücretten fiyattan bahsetmediler. Tam bilgi vermeden. İnsanları kandırıyorlar. Kandırma. Abone ücreti anında kestiler. Paramın iade edilmesini istiyorum.']



['22.12.2018 tarihinde söz konusu bayiiden yeni sim kart almak istedim. Kendileri 90 TL vergi borcum olduğu gerekçesiyle faturasız hattımı faturalıya çevirdiler. 1 ay sonra yine faturasız hatta dönebileceğimi söylediler. 24. 01.2019 tarihinde aynı bayiye giderek faturamı ödedim ve faturasız hatta dönmek için başvuru yaptım. Kimlik bilgilerimi ve imzamı aldılar. 96 saat sonunda işlemin yapılacağı ve faturasız hatta döneceğimi belirttiler. Bugün 30.01.2019 tarihi olmasına karşın hala faturasız hatta dönüşüm yapılmadı. Bayiyi arıyorum açmıyorlar. Müşteri hizmetlerini aradım ve kendilerine hala başvuru yapılmadığı ve faturalı hat kullandığım söylendi. Tekrar bayiye gitmemi ve tekrar başvuru yapmamı söylüyorlar. Şimdi 1 aylık fatura bana yine ödetecekler. Sefaköy Turkcell Elit Mobil Sist. Ltd. Şti. Bayisi (Tevfikbey Mahallesi Merkez Caddesi no.:43) hakkında şikayetçiyim. Turkcell hakkında şikayetçiyim. Bu ancak insan kandırmaktır. Her ay insanları kendilerine borçlandırmaktır. Şikayetçiyim. Hem zamanımı hem paramı alıyorlar.']

['Eskişehir Tusaş Motor Sanayi yerleşkesinde Turkcell tam çekmiyor. Bölgede baz istasyonu çalışması yapmanızı rica ediyoruz. Bölge açık ve dağlık bir alan değil. Şehre de çok yakın. Neden tek diş çekiyor? İlgililerin yardımını bekliyoruz.']

['2019 yılı Ocak ayı ortalarında Afyonkarahisar Park Afyon AVM Turkcell mağazasına telefon alma şartı ile hattımı taşıma başvurusu yaptım. İlgilenen arkadaş (ki bugün de oradaydı) "telefonu hattınız Turkcell e geçtikten sonra alabilirsiniz" dedi. Ancak bugün (30.01.2019 itibariyle) aynı mağazaya gittiğimde puan sorgulaması yapmaları gerektiğini ve sorgu sonucuna göre telefon verebileceklerini belirttiler. Doğal olarak yeni müşteri olduğum için puan sorgum 0 çıktı. Mağaza sahibine durumu aktardığımda bizde işler böyle gidin şikayet edin diyerek tavır takındı.']



['Hattımı kaybetmemden ötürü Turkcell'den yeniden hat talebin de bulundum. Yeni evlendiğim için kimliğim değişti ve yeni kimliğimi henüz çıkartmadım. Turkcell bayisine gittiğimde de aradığımda da yeni kimliğim olmadan işlem yapamayacaklarını ve ne hat iptalini ne de yeniden hattımı alamayacağımı belirttiler. Önemli olan T.C. Kimlik numaram olması gerekmiyor mu? Madem öyle her ay kullanmadığım hattımdan fatura ödemesi almayı biliyorlar ya da bir çözüm üretmiyorlar durumla ilgili.']





['Yaklaşık 2-3 ay önce Turkcell kurumsaldan aranarak hatlarımı bireyselden kurumsala taşıdım bastıra bastıra sormama rağmen bana şu faturaları ödeyeceksiniz dediler ama dedikleri gibi olmadı ekstra fatura ücretleri yansıttılar. Hattımın 1 tanesini ayın 5'inde 1 tanesini 23'ünde taşımışlar ama başvurusu aynı gün yapıldı 18 günlük ekstra bir bedel yansıdı faturama. Toplam 4 olan kurumsal hatlarımın bütün paket aşımlarına kapalı olduğunu söyledikleri halde 1 tane numaradan ekstra kullanılan 3 GB internet için 176 TL'lik bir ücret faturaya yansıtılmış. Her seferinde telefona başka birisi çıkıyor ve artık danışmanınız benim diyor. Hiç birinin bir birinden haberi yok konuya hakim değilim deyip başından atıyor.']

["Turkcell'den 2018 yılında 1 yıl taahhütlü bir tarifeye geçtim ve aylık 38 lira ödüyordum. 2019 olunca bu taahhütlü tarife 40 lira olmuş. Ben 2 liranın hesabında değilim ama insanları saf koymanızı da kendime yediremiyorum. Haksız yere alınan paradan ötürü taahhüdüm biter bitmez Turkcell'den ayrılacağım, kimseye de tavsiye etmeyeceğim."]

['Bu sabah uyandığımda hattım faturalıya geçmişti haberim olmadan müşteri hizmetlerini aradığımda saat 10da onay verdiğim söylendi fakat benim uyandığım saat 10.40 civarlarıydı. Ondan sonra müşteri hizmetleriyle konuşurken hattım kendiliğinden faturasıza geçti şimdi 10 MB internetini bile kullanmadığım faturaya 60 TL ödeyeceğim ve Turkcell resmen beni yanıltmaya çalışıyor. Ben bu faturayı ödemeyeceğim ve ödemekte istemiyorum onayım olmadan kafalarına göre faturalıya ondan da faturasıza geçiriyorlar. Bir de dalga geçer gibi siz yapıyorsunuz diyorlar. Ben bu faturayı ödemek istemiyorum zaten öğrenciyimde buna bir çözüm bulun hemen lütfen ve eğer düzeltilmezse de rakip firma olan Avea'ya geçeceğimin garantisini veriyorum.']



['Bu kadar insanları kullanmaya yönelik bir operatör görmedim. İnternet aşımı diye kullanmadığım interneti 15 TL olarak yansıtmışlar faturama. Üstelik 24 Ocak'ta müşteri hizmetlerini arayıp anlattım internetim kapalı dedim bir bir mesaj geldi dedim okudum vs... Bana faturama yansıyan bir bedel olmadığını söyledi. İnternetiniz kapalı kalsın kullanmak istemezseniz dedi. Kullanmak istemiyorum gece zaten paketim yenilenecek dedim. Üstüne basa basa sordum yansıyan bir şey yok değil mi diye hayır dedi. Dün mesaj geldi faturamla ilgili o zaman fark ettim yansıtıldığını. Müşteri hizmetlerini aradım izah ettim. 1 KB falan kullanım olmuş dedi neymiş mail gelmiş. Salla Kazan'dan kazandığım Facebook interneti vardı, Facebook'a bakınırken mail geldiyse ben ne yapayım? Ben bizzat kullanmış mıyım oraya buraya girmiş miyim etmiş miyim? Dün müşteri hizmetleri kendisi söyledi Facebook paketinizden gitmiş ama mail gelmiş vs... diye. O zaman ona göre bir uygulama yapın geliştirin yani bu kadar insanları kullanmayın?İçeriğe bakmadan etmeden yok böyle olmuş diye kestirip atıyorsunuz. Akıllı faturaya gelince 3 TL'den 5 TL yaptınız 5 TL'den 7 TL yaptınız alt tarafı erişimi engelleyeceksiniz, onu da bu sebepten iptal ettim diğer operatörlerde aşmayan tarifeler var keşke sizde parayla satmak yerine yapsanız bir şeyler. Hattımı taşıyacağım sırf üzerinde telefon taksiti olduğu için bekliyorum.']

["Turkcell 'e olan borcumdan dolayı Legacy Hukuk Bürosu adıma icra dosyası açmış. Geçen hafta telefonda görüşmemize rağmen 29.01.2019 'da soyadı benimle aynı olan bırakın aynı adreste aynı şehirde bile ikamet etmediğim yaklaşık 60 akrabama haciz için SMS yollamışlar yaptıkları gayri kanuni işlemi düzeltmeleri için aradığımda bir de telefonda bağırıp hakaret ettiler. Legacy Hukuk Bürosu 0212347**.']







['Biz 0 (535) 036 ** bu numaranın faturasını yıllarca haberimiz olmadan ödemiş farkına varınca da bir şikayet dilekçesiyle Turkcell yetkililerine bildirdik. İnceleme neticesinde sonuç olarak bu hatta sahtecilik yoktur dediler. Bende diyorum ki bu data hattını bayi bize kontratlı telefon alırken imzalatmış ayrıca gerçekten biz bu hattı alsaydık kullanırdık ki hatta kullanım yok ve hiçbir cihaza takılmamış olduğunu da görebiliyorlar. Bu sebepten dolayı hattın bize ek hat olarak satıldığından haberimiz yoktur. Biz yıllardır ödediğimiz faturaların iadesini talep ediyorum. Bayi hakkında gerekli yaptırımın yapılmasını rica ediyorum.']



['Ocak ayı faturası çıktı. Yine 26 TL benim babamın 17 TL kullanmadığım Turkcell faturaları bunlar. Çok değerli müşterimiz sizi kaybetmek istemeyiz siz bu çalışma politikası ile daha çok müşteri kaybedersiniz. 15 yıllık Turkcell kullanıcısıydım. Artık bir bağımız kalmadı.']



['3 adet faturalı Turkcell hattım var bunlardan birini eşim diğerini 16 yaşındaki oğlum kullanıyor. Turkcell'in ücretli hizmetlerinden birini oğlumun telefonuna gelen mesajı onaylıyor veya onaylamıyor bilemiyorum 28 TL her ay otomatik banka hesabımdan kesilmekte. Aynı konu tahmini bir yıl önce de oldu müşteri hizmetlerinden ve Turkcell'den oğlumun telefonuna bu tür mesajlar gelmemesi ve internet üzerinden ve telefon üzerinden tüm alışverişlerin ve ödemelerin yapılmaması yönünde talepte bulunduk. Talebimizin kabul edildiği bildirildi bu tür alışverişlerde bulunulmayacağı söylendi. Ancak hala mesaj geliyor tamam dendiğinde ise hemen sözleşme yapıyor sonra faturada görüyorsunuz. Bu bir nevi haksızlık değil mi? Ticari ahlaka sığıyor mu aynı uygulama devam ediyor hiçbir engel konulmamış 532'de müşteri temsilcisini aradığımda ise onaylamışsınız yapacak bir şey yok diyor. Benim için olacak sözleşme sürelerim biter bitmez 3 hattımı da başka servis sağlayıcılara taşıyacağım. Benden kesmiş oldukları 28 TL 530 303 1*** numaralı telefonuma ait işlemlerdir. Bu işlemin yapıldığından benim bilgim yok talebimde yok kesilen tutarların iadesini talep ediyorum. Böyle saçma sapan satış yöntemi olur mu 17 TL telefon hattıma 28 TL ek hizmet ödeyeceğiz akla uygun mu?']



['Yıllardır Turkcell kullanmaktayım. Her zaman olduğu gibi, kullanmış olduğum tarifenin ücretinde artış olduğu ve paketin sabit kalacağı bilgisini verdiler. 55 TL olan paket 70 TL oldu. Mantıklı bir sebep sunan olmadığı gibi, hoşunuza gitmediyse güle güle diyen bir tavır vardı. Mal ve Hizmet satın alan benim.']

['Turkcell benim iznim olmadan onay yapılıp sonra oyun paketi alınmışmüşteri temsilcisi yanlış bilgi veriyor, benim faturam en fazla geleceği 55 TL bir baktım 100 TL gelmiş Turkcell güvendik onlar da mağdur ediyor tarifemiz bitiyor diye.']

['5-6 yıllık Turkcell kurumsal müşterisiyiz ama Turkcell bu süreçte başka operatör’e geçmemiz için elinden gelen gayreti gösterdi. Hatlarla ilgili değişiklik yapacağız 6 ay defalarca çağrı merkezini aradık müşteri temsilciniz size dönecek dediler dönen olmadı. Şirketi kapattık hatları başka kurumsala taşıyacağız evrakları verdik 2 hafta oldu kurumsal temsilcimizi 7-8 kere aradık ha taşındı ha taşınacak diye 15 gün geçti hala taşınan bir hat yok. Çağrı merkezini aradım dedim durumum böyle hatlar taşınmıyor 1 saate birisi aradı başka operatör’e mi taşıyorsun diye hayır firma değişikliği yapacağız ha tamam o zaman ben bakarım dedi ve kapattı yine ilgilenen yok! Turkcell ile 25 hat civarı çalışmaya başladık 20 tanesini başka operatör’e taşıdık geriye 3-5 hat kaldı onları da taşıyalım diye büyük bir emek sarf ediyorlar galiba. Bu umursamazlıkları yüzünden boş yere para ödeyip duruyorum.']





['Turkcell Finansman bölümü destekli taksitli telefon aldım. Faturamı düzenli son ödeme tarihi bile ödeme yapmama rağmen Turkcell Finansman iki dönem ödenmemiş taksitim olduğunu söylüyor. Ayrıca faturama gecikme ücreti yansıtıyor. Turkcell Finansman bölünün yaptığı bildirim iden dolayı bireysel Findeks raporumda iki taksit gecikme gözüküyor ve kredi notum düşüyor. Faturamı düzenli ödememe rağmen büyük mağduriyet yaşıyorum.']

['19 senedir üyeyim bu operatöre üzerimde olan faturalar 77 - 88 lira gelmiş neden böyle geldi diyorum yok sözleşme ertelendi, yok vergi şu kadar. Bir de vergiler orantısız. Saçma sapan uygulamalardan onay vermediğim halde üyelik yapıp ücret yansıtmışlar. Bildiğiniz kafalarına göre fiyat biçmişler. Mümkün olduğunca en kısa sürede başka operatöre taşıyacağım hatları.']



['Turkcell çekim kalitesi yüzünden yaşadığım sıkıntı her yerde reklamlarda en ücra köşesinde bile 4.5 dendiği ama ne hikmetse doğunun ileride çekmiyor. Verdiğim paraya yazık ve vereceğim paralara yazık ben doğru düzgün internet bile giremiyorum adalet bu şimdi!']

['Turkcell çekim konusunda berbatsın. Reklamda dağda bayırda diye slogan atsanızda düz ovada bile cekmiyor. 4.5G internet hızınız buralarda hiç yok zaten yalandan ibaretsiniz. Mersin Tarsus kefeli Mah şebeke sorunu var acil şekilde çözüm bulun aldığınız paranın emeğini verin.']





['Turkcell firması reklam paralarını bizde çıkarma niyetinde. Kasım ayında faturasız hatta geçtim. Bugün bana 164 TL fatura çıkardılar. Bir de bir sonraki fatura kesim tarihi 25.02.2019 diyorlar. İki buçuk aydır faturasız kullanıyorum hala fatura çıkartıyorlar. Bu operatör tamamen haksız kazanç niyetinde operatör değiştireceğim.']

['Tarifemi yenilemek için bayiye gittiğimde oradaki çalışan kullanmakta olduğum tarifenin bana uygun olmadığını, daha uygun ücretli bir tarifenin yeterli olacağını söyledi. Ancak o tarifeden faydalanabilmek için 150 liralık alışveriş yapıp indirim kodu almam gerektiğini söyledi. Zaten kullanmadığım hizmete bir yıl boyunca fazladan para ödemişim. Neden 150 lira ödeyeyim ki?']

['Turkcell yaşlı anne ve babamı kandırıp faturalı hatta çevirmiş. Babam gidip hatta dakika yükletmek istemiş İstanbul Ümraniye'de bulunan bayiniz babamı kandırıp 45 TL aşağı dakika paket yok sizin hattınızı üstünüze alalım diyerek hatlarını faturaya çevirip bir güzel eve göndermişler. Müşteri hizmetlerini arayıp faturalıdan çıkmak istediğimizi belirtmeme rağmen telefona çıkan sicil no... :900625**, b*** isimli müşteri temsilcisi yardımcı olmayarak bayiye gidin diyor. Bu ne terbiyesizlik yıllardır Turkcell'i olmamıza rağmen inanın başka operatöre geçeceğim. Bu konuda ivedi dönüş bekliyorum ve mahkemeye kadar konuyu taşıyacağımdan emin olabilirsiniz.']

['Ben uzun yıllar Turkcell kullanıyorum. Ama Turkcell beni bilgilendirmeden tarifem bittiği zaman ücretli internet yüklüyor. Ben internette gezerken tarifem bitiyor hemen ardından ücretli internet yükleniyor.Benim haberim olmadan. Arıyorum derdimi anlatıyorum bana dedikleri şey ücretli interneti kullandıysanız kabul etmiş oluyorsunuz diyorlar.İyide kardeşim benim haberim yok ki ücretli interneti kullandığımdan. Ben Turkcell'den şikayetçiyim ve hattıma yansıtılan ücretin iadesini istiyorum.']







['Bundan yıllar önce bir hata yapıp bir Turkcell hat almıştım, aynı hatayı 3 ay önce yaptım ve bu hata bana çok pahalıya patladı. Faturalı hattını 3 ay boyunda kapalı ve dondurulmuş olduğu halde peş peşe çok büyük meblağ geldi, en son hazır karta geçmek istediğimde bu hepsinin tuzu biberi oldu, sıfır araba alsaydım bu kadar külfet ve masraf olmazdı. Bu resmen müşteriye maddi eziyet. Ben çok pişmanım. Resmen beni maddi olarak kandırdılar.']

['Ben V*** abonesiyim. Fizy uygulamasını indirdim telefon numara mi yazdım şifre geldi girdim. Bana Fizy'den mesaj geldi ekran görüntülerini aldım. Premium üyeliğine hoş gelmiş diye bende hemen uygulamayı açtım ama sözleşmeyi kabul etmedim. Bu paket ücretli ben böyle bir şeye abone olmak istemiyorum. Şimdi her ay benden paramı kesecek. Üyeliğin iptali için mesaj gönderdim benden hizmet numarası istiyor. Benim hizmet numaram yok ki ben şimdi nasıl iptal edeceğim Turkcell hesabım uygulamasından canlı yardım aldım onlar da hattımın içeriğini göremediği için yardımcı olamıyorlar. O yüzden ben bu aboneliği nasıl iptal edeceğim.']







['Müvekkil Easttrans şirketini ve yetkilisini kurumsal hattı olduğundan ve borcu olduğundan bahis ile hukuk büroları ve telefonlarla taciz eden Turkcell firmasından şikayetçiyiz. Böyle bir hattımız bulunmadığından ve sözleşmeleri kendileri de bulamadığından hatta sistemlerinde dahi bulamadıklarından defalarca müşteri hizmetleri ile görüştük. Ancak aranmaya, taciz edilmeye devam ediyoruz. Böyle bir alacağınız var ise yasal yollara başvurun ve bizi aramayın çağrılarımız ise sonuç vermiyor. Bu nedenle Turkcell firmasına bu eylemine son vermez ise BDK'ya şikayete kadar şikayet edip takip edeceğimizi belirtmek isteriz."]

['25 Ocak 2019 tarihinde yanlışlıkla farklı bir numaraya TL yükleme yaptım. Hemen Turkcell'i arayıp düzeltilmesini istedim. Dilekçe ve dekont görüntüsü istediler, evrakları gönderdim. Ancak yanlışlıkla TL gönderilen numara bakiyenin bir kısmını kullanmış, 50 TL'yerine 14 TL iade edeceğiz dediler. Bunu kesinlikle kabul etmiyorum, bakiyenin tamamının iadesini istiyorum. Eğer bu şekilde bir işlem yapamıyorsanız kesinlikle aramayın. Turkcell'in müşteri memnuniyeti çerçevesinde bunu yapabileceğini düşünüyorum. Çözüm merkezinden gerçek bir çözüm bekliyorum. Eğer çözüm bulmayacaksanız şikayetlerime devam edeceğim.']

['Turkcell 4 GB Turbo Ekstra paketine geçmeme rağmen halen de kalan kullanımlarımı sıfır gösteriyor. Mesaj da gönderildi ki kullanabilirsiniz. Başlangıç tarihini de 29.01.2019 gösteriyor. Neden halen paketimi kullanamıyorum? İstiyorlar ki ilave 1 GB 24 lira karşılığında faturama ücret yansıtsınlar.']

['Turkcell 512 sürekli arıyor. Artık engellemek zorunda kaldım. Zaman mefhumu gözetmeksizin operatörden otomatik olarak aranmaktan psikolojimiz bozuldu artık. Durdurun şu saçma politikayı bu müşteriyi memnun etmiyor. Bir de şikayetlere cevap olarak müşterimizi şu saatte iki kez aradık ulaşamadık yazmışsınız. Kardeşim anlaşılmıyor galiba, aramayın aramayın.']

["Turkcell'den aldığımız cihazlar Tele Kurye ile gönderilmesin yoksa beklerken kanser olacağız İstanbul içi dağıtıma çıkan bir paket bir haftada gelmiyor ve yalandan geldik adreste yoktunuz yalanı söyleniyor ve çıldırma noktasına gelip 30 km yolu özel aracımla gidip benzin harcayıp gidip ana merkezlerinden ben aldım profesyonellik yok. Acil Tele Kurye yerine başka bir firma seçin.']

['Turkcell tarafından kullandığım hattımın üzerine bir istek dahilinde olmadan, kendileri tarafından, paket dışı 250 dakika ekstra dakikalar yüklenerek (8 defa her biri 20 TL) olarak korkunç bir şekilde Turkcell tarafından faturalandırıldık. Bunların iptalini istiyoruz!']

['Faturam 88 liraydı, bayiye gittim 95 lira... Neden böyle diyorum yok olasılık yok bilmem ne o da yetmezmiş gibi bir dahaki ayın faturası 126 TL olmuş, yok sözleşme bitmiş yok böyle olmuş... Yeter be, yetti artık dava açacağım. Benden habersiz nasıl bu fiyatı biçersin paketime? Kralı da gelse ödemem.']



["Turkcell'den aldığım cihaz (532) müşteri temsilcisi vasıtasıyla 210 küsur 12 şeklinde satıldı tarifeyide 55 liradan 70 TL çıkardılar daha sonra fatura gönderdiler 389 TL telefon 280+70=350 geldi itiraz ettim 48 saat dediler 23.01.2019'da daha sonra 72 saat dediler bugün aradım 336 saat dediler ya alt tarafı iki kişi telefonda 4 dakika görüştü uyuşturucu mafyasının 50 tane adamının aylar boyunca yaptığı görüşmelerini çıkartıyorsunuz. Yazıklar olsun bana her gün sinir harbi yaşatıyorsun 23 yıldır Turkcell'liyim."]

['Enpara kredi kartımdan 28.01.2019 tarihinde 5530**6875 numaralı telefon numarasına 180 TL olarak 2 kez haberim olmadan TL yüklenmiştir. Paramın geri iadesi hakkında acil geri dönüş bekliyorum. Nasıl bir yol izleyeceğim hakkında bilgi vermenizi istiyorum. Savcılığa suç duyurusunda bulunacağım, acil geri dönüş beklemekteyim.']







['15.12.2018 tarihinde hattımı Turkcell 'e taşımak için internet üzerinden online başvuru yaptım. Yaklaşık 5-8 gün içerisinde kurye eve gelmiş ve çalıştığım için eşime kartı teslim etmemişler. Müşteri hizmetlerini aradım biz buradan iptal ediyoruz siz en yakın TİM 'e gidip başvuru yapabilirsiniz dediler. +"15 gün sonra gittim sisteme giriş yapmaya çalıştılar ve bekleyen başka bir işleminiz var diye hata verdi. Müşteri hizmetlerini aradım şu an bizim sistemimizde bekleyen bir işleminiz bulunmamaktadır dediler. 26.01.2019 tarihinde tekrar TİM 'e gittim ve hala aynı sıkıntı ve aynı problem ile karşılaştım. Hiçbir TİM personeli ne aradı bilgi verdi ne de şu gün gidin işleminizi halledeceğiz diye söylendi. Değerimiz yokmuş anlaşılan...']

['Hattımı yurt dışına çıkmadan önce gelen/giden iletişime kapattım. Geldiğim ülkede kullandığım hattı tekrar açmak istiyorum ancak, Turkcell'in uygulaması sürekli hata veriyor. 3 gün oldu sistemde düzelme yok. 7 günlük ücretsiz sürenin dolması mı bekleniyor diye şüpheliyim. Acil dönüş yapılırsa sevinirim."]



['Turkcell Sen Yap diye kampanyasındaki hakkım olan interneti vermedi. Verdiği bütün görevleri de fazlasıyla tamamladım. İlk aradığımda 24 saat içerisinde yapacaklarını söylediler. 24 saat sonra aradığımdaysa 48 saat dediler, beni oyalıyorlar. Ben hakkım olan interneti talep ediyorum. Turkcell operatöründen şikayetçiyim. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['25.01.2019 tarihinde biten kampanyama 29.01.2019 tarihinde tekrardan dahil oldum fakat bana gelen bilgilendirme mesajı attıkları için 1 ay boyunca 119 TL gibi bir ücret ödemesine tabi olacağım söylendi. 15 senelik Turkcell kullanıcısı olarak ne müşteri memnuniyeti ne de müşterinin önemi olduğunu anladım. 3 gün süre geçti diye bana kampanyaya geçişimi 2 ayda yapacaklar, bu faturayı da 25.02 tarihinde ödedikten sonra geçeceğim bildirildi. 3 günlük kullanımımı benden kampanya dahilinden kesin dedim olmaz dediler, müşteri memnuniyeti adına düzeltin dedim olmaz dediler. Bunu ödeyeceksem bir müşteri olarak kampanya bitimlerinde SMS yerine e-mail hatta aranmak istiyorum, önceden bunu yapan Turkcell şimdi bunu yapmayarak SMS attığını söylüyor.']



["39 TL olan taahhütlü Turkcell paketim 1.19 TL 'vergi sebeplerinden' artarak 40.19 TL oldu (buna devletin aldığı telsiz vergisindeki zammı katmıyorum). Hem diyorsunuz ki paket ücretiniz 1 sene boyunca sabit kalacak. Sonra kendi kendinize zam yapıyorsunuz."]



['Turkcell müşteri hizmetlerinden 532 arandım sanki bedava gibi eski müşteri v.s Lifebox uygulaması depolama alanı hakkında bilgi verildi hiçbir ücretten bahsetmedi. İlgili kişi hiçbir onay talebinde bulunmadan telefonu kapattıktan sonra Lifebox 50 GB aylık üyeliğin 5,99 TL bunu fark edip geri aradığımda Lifebox üyeliğimin iptali sağlandı. Fakat 72 saat geçmesine rağmen tarafıma ücret iadesi yapılmadı. Lütfen gereken inceleme bir an önce tamamlansın ve iade sağlansın aynı zamanda haksız kazanç sağlayarak suç teşkil ediyorsunuz konu hakkında gerekli mercilere bildirimde bulunacağım.']



["Turkcell'den uzun süreli faturalı tarifesiz kullandığım hattımda sim kart yenilemek için bayiye gittim ücretsiz sim kart verdiler o anda neden ücretsiz olduğu konusunda düşünmedim daha sonra acı bir şekilde anladım. Önceden aylık 12 TL ödediğim faturam bir anda 150 TL olunca direk bayiye geri gittim ve bana Platinum 12 GB'lik tarife yaptıklarını öğrendim, tabi ki uzun süren itiraz, dilekçe sonucu benim onayım alınmadan hiçbir şekilde bilgilendirme yapılmadan açılan tarifeyi iptal edebildim. Sonuçta 2 aylık fatura (150+150) ve 1.5 günümü aldılar, ülkemde hiçbir şekilde güvencem, hakkımı savuna bileceğimiz bir adalet sistemi olmadığı için bu firma ve bu gibi firmaların yanına kar kalıyor,bunu ödememiz gerekiyor, yapılacak çok bir şey yok ama bura ya yazmak istedim."]

['Annemin kullandığı Turkcell hat 6 aydır Kazananlar Kulübü üyeliği olduğu için aylık 28 TL fazladan fatura ödemiş. Otomatik ödemede olduğu için uzun süre fark etmedik. Çağrı merkezi ile görüşme yaptım üyeliğin 2018 Ağustos ayında Turkcell sim menüsü üzerinden yapıldığını söylediler. Bilen bilir sim menüsü oldukça karmaşık ve yaşlı insanların rahatlıkla hatalı işlem yapabileceği bir yapıya sahip. Bunu insanların önüne sunup hata kollamak ne derece etik konuyu insanların takdirine bırakıyorum. Yaşlı başlı ev hanımının iddia tavsiyesi ile ne işi olur? Bu konunun çeşitli sosyal mecralarda takipçisi olacağım.']

['Yıllardır Turkcell abonesiyim. Sözleşme yenilemek üzere gittiğim İstanbul, Bahçelievler, Şirinevler Şengüller Turkcell bayii Data hatlarımın sözleşmesini yenilemeye gittiğimde, bir sonraki ayın hesap kesim tarihinden sonra gelmemi söylediler. Ben de öyle yaptım. Fakat fatura aylık hesaplandığından hayli yüksek geldi. Başka bir bayii tarafından hat iptali yapılıp, yeni hat, yeni sözleşme yapıldı. Bu aradaki hat ücreti ve aylık faturamdan dolayı mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum. İptal edilen ve aylık hesaplanan data hatları: 5300234**, 5346019***.']



["28.01.2019 tarihine kadar Turkcell'e ait olan hattımı. Başka operatöre taşıdım. Ve doğal olarak bir borç faturam çıktı, internet bankacılığından bugüne kadar yatırdığım faturayı yatıramıyorum. Müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor. Amaç ne çok merak ettim lütfen sisteminizi açın ve faturamı yatırmama izin verin...']

['Turkcell hattı kullanıyorum ve iznim olmadan Süper Maç paketi diye bir paket yansıtılmış faturama. Faturamın kaç TL geldiğini öğrenmek için kontrol ettiğimde 32,5 TL kullanmadığım bir paket için faturama yansıtılmış. 0532 532 00 00 destek hattında yardım aradım lakin bir sonuca varamadım. Bu ilk değil başka zamanlarda da başıma geldi.']

['Geçen sene haziran ayında vefat eden babamın adına 2 hat ve Superonline aboneliği var hattını ve aboneliği kapatamıyorum. Turkcell bayisine bütün evraklarımızla gittiğimizde bize 0850 li bir numara verildi ve bu numarayı aramamız istendi bu numarayı aradığımızda bizi tekrar şubeye yönlendirdiler. Şubeye gittiğimizde bir an önce kapatmamız gerektiğini söyledik ve yardımcı olmalarını istedik tekrar bir numara verilerek aramamızı istediler ilgilenmediler bile bir de babamın hat üzerinden aldığı cihazın taksitlerini ödememiz gerektiğini ve cayma bedeli alınacağını söylediler anlamıyorum ki ölen birinin ne gibi cayma bedeli olabilir resmen kaç aydır kullanılmayan hatta fatura ödüyoruz bütün işimizi gücümüzü bıraktık bunlarla uğraşıyoruz.']

['Bulunduğum adreste şebeke çekimin çok zayıf, yardımlarınızı rica ediyorum. İnternete giremiyorum çoğu zaman bağlantım kopuyor sürekli, diğer mobil hattan Turkcell'e geçiş yaptım daha iyi hizmet almak için ama çok sorun yaşıyorum..."]



['28 Ocak 2019 tarihinde yurt dışında kullanmak üzere SMS ile bir tane avantaj yurt dışı paketi almak istedim ancak sistem tarafından iki tane tanımlandı, her yurt dışı kullanımda bu problemi yaşamakla birlikte aradığımda iptali sağlanıyordu, bu akşam da fazladan tanımlanan paketin iptali için aradığımda iptal işlemi gerçekleştirilmedi dakikalarca müşteri hizmetleri ile muhatap olmak da cabası.']

['Ailemden 2 kişi Turkcell kullanıyoruz 360 p videoyu donarak izliyoruz bir de 4G bazenlerin arayan kişiler bilene ulaşılmıyor. Avcılar Yeşilkent Bölgesinde.']

["9 Şubat'ta taahhüdüm bitmek üzere bu süre zarfında eğer bütçeme uygun tarife sunmazsanız beni kaybedeceksiniz. Cevabınızı 3 gün içinde bekliyorum. Bu kadar yıllık müşterinizim umarım kaybetmek istemezsiniz. Kullandığım tarife kamu.']

['2 sene önce Aqua Florya Turkcell'den faturaya yansıtılarak telefon aldım ancak Şu anda Apple benden fatura istemektedir, bayinize gittiğimde el değiştirdi diyerek yardımcı olunmadı, siz Turkcell olarak bana sistemlerinizden yedek fatura ya da eski el değiştiren yetkiliden bilgi almanız gerekir acil dönüş acil...']

['Isparta ili Aksu ilçesinde bulunmakta olan baz istasyonunuz 3 gündür çalışmamaktadır. Yaşlı olan anne ve babama ulaşamıyorum. Lütfen sorunu giderme adına çözüm arayışı içine giriniz. Sizlerden bu sorunu ivedilikle çözmenizi bekliyoruz. Baz istasyonları her türlü hava muhalefetine karşı dayanıklı olmalıydı.']



['Asla ama asla müşterilerini önemsemiyor. Çağrı merkezinde konuştuğum herkes farklı bir bilgilendirme yapıyor ve sürekli zaman kaybettiriyorlar. Yıllardır neden kullandığımı anlayamıyorum. 50 TL'ye kullandığım paket için yanlış bilgilendirmeler yüzünden bu ay 110 TL ödeyeceğim. En kısa zamanda başka bir operatöre geçeceğim, düzenli müşterilerini çantada keklik gibi gören bir operatörde kimsenin bulunmamasını öneriyorum.']

["Askerlik görevimizi yaptığımız yerde 1 yıla yakındır Şebeke ve internet sorunu yaşıyoruz anne babamızla eş dostumuzla görüşemiyorsunuz, Turkcell'i defalarca aramamıza arıza kaydı oluşturmamıza rağmen gelen giden kimse yok baz istasyonu yanımızda olduğundan gelen giden var mı biliyoruz bu kadar ilgisiz sorumsuz bir şirket olamaz.']

['Turkcell millete Bedava göndermiş olduğu mesajları Hat sahiplerine fazlasıyla çıkartıyor. Tarifen bittiğini hiçbir şekilde tarafıma bildirilmeden yeni fatura düzenleyip İki kat olarak tahsil etmek istemiş itiraz etmek için aradığımda bir sonraki aya Tarifemin indirimli olarak onaylanacağını Bilgisini veriyorlar. Ben 171 TL 30 kuruşu üç gün çalışarak kazanıyorum. Turkcell bu kadar kolay kandırarak insanları mağdur edemez. Eğer faturanın iptali söz konusu olmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne ve hukuki sürece başlayacağımı belirtmek isterim"]



['İki senedir oğlum için aldığım faturasız hattım var ve kısa bir süre önce Turkcell kontör bittikten sonra hattı görüşmeye açık tutup borç yazmaya başlamış benim haberim olmadan. Çağrı merkezi sistem otomatik yapıyor dedi. Yani uzaylılar gelip bilgisayar yazılımını değiştirmişler gibi olmuş. Kısacası Turkcell benim haberim olmadan benim paramı harcıyor sistemi bahane edip ya da suçlayarak. Tekrar para yüklediğimde bu parayı öncelikle kesecekler. Bir yetkili ile görüşmek istedim bu adlandıramadığım durumla ilgili, bir saate kadar arayacaklar dendi ve üzerinden çok saat geçti. Bakalım daha neler göreceğiz?']



['Kar***@hotmail.com hesabımla giriş yaptım ayriyeten telefonumda kayıtlıydı. 0544405**** kayıt oldum rehberimi ve fotoğraf/videolarımı yedekledim. Sonra telimi değiştirdim rehberi aldım fakat fotoğraf ve videolarım hiç gözükmüyor ne yapmalıyım?']

['Turkcell faturam 34 lira iken ocak ayında 37.5 lira geldi 532'yi aradım. Devletin koyduğu vergilerden olduğu için itiraz veya şikayet dilekçesi oluşturamayız dediler. Ama ben bir yıllık sözleşmeyi sabit fatura üzerine yapmıştım. Bu fatura bana uygun olmuyor. Sözleşmeyi bozan Turkcell olduğuna göre başka operatöre geçme halinde ceza ödemem gerekiyor değil mi?']





['Turkcell 129 TL olan data hattımın faturası geciktiği için adıma kayıtlı tüm hatlarıma kısıtlama getirdi. 1 fatura için böyle şey mi olur dediğimde sistem deyip işin içinden çıkıyorlar. Bende hiç üstelemedim ve faturayı yatırıp bütün hatları taşıyacağımı söyledim benim için sorun yok her ay Turkcell'e 500 TL fatura ödeyen zaten benim siz çok değerli Turkcell müşterisi diye söze başlayan Turkcell! Ne de çok değer veriyorsunuz müşterilerinize Alkışlar Turkcell ailesine! İşte Turkcell'in gerçek yüzü. İnsanların mağduriyetinin hiç önemi yok."]

['Turkcell Otomatik Paket Tanımlama! Turkcell hattımın yılık sözleşmeli paketi 25 Ocak 'ta sona ermiş. Mevcutta benim kullanmadığım hatta aboneliğin biteceğini bildiren SMS göndermiş. Tarafımca onay verilmeden ve rızam olmadan yıllık sözleşmesi biten paketi aylık olarak daha yüksek fiyattan hattıma tanımlamış. Bu tanımlamayı yaparken beni hiçbir şekilde aramadılar, onay almadılar. Lütfen sorunu çözün ve tarafıma SMS de belirttiğiniz 250 TL limitli fatura yansıtmak gibi ticaret ahlakına yakışmayan bir davranışta bulunmayın. Aksi takdirde Hakem Heyeti'ne açıklarsınız bu durumu."]





['Kullandığım biz bize cell paketim bitmiş. Ve bana ulaşılamadığı için bu paket taahhütsüz olarak fazla ücretli olarak belirlenmiş. Anlayamadığım benim bilgim olmadan taahhüde almadınız. Neden o paket de kaldınız bıraksaydınız kullandığım kadar ödeseydim. Bu nasıl mantıktır? Turkcell aradım ödemeniz gerekiyor denildi. Yıllardır Turkcell'den vazgeçmedim. Tüm arkadaşlarım başka vericilere geçtiler. Ben kaldım geçmek istemedim. Demek ki anlattıkları doğru imiş. Başına gelince anlıyor insan. Ben de bu aydan itibaren. Geçmeyi düşünüyorum. Keşke reklamlara verdiğiniz önemi bizlere de gösterebilseydiniz çok yazık."]

['Yıllar önce Turkcell hat kullanırdım bir zaman e devlet üzerinden kontrol ettiğimde üstüme açılmış Turkcell hat olduğunu gördüm ve bir Turkcell bayisine gidip iptal edilmesini istedim ve iptal edildi ama o sırada benden bir yazı aldılar hat açılamaz diye sonra Vodafone a taşıdım hattımı şimdi Turkcell'e geri dönmek istiyorum ama kabul edilmiyor. TİM den dilekçe yazıp mail attık ama hala hat verilmiyor. Yaklaşık 15 şubeden denendi 25 günü geçti yardımlarınızı bekliyorum.']



['Faturamda Turkcell Super Mac aboneliğine dair bir kalem görünce müşteri temsilcisine ulaştım. Nasıl abone olduğumu öğrenmek istediğimi sordum ama cevaplayamadı. Aboneliğimi kanıtlayamadığınız bir servis için nasıl faturaya ekleme yapabiliyorsunuz? Bu neyin kandırması.']





['Telefonu alırken bana kasko yapıldığı durumda hasar oluştuğu zaman tarafımızdan karşılanacağı söylendi. Telefonun ekranı kırıldı bayiye verdim, benden ekran parası istendi. Kasko şirketi tarafından muafiyet bedeli diye ve kasko şirketini aradım neden ödüyorum diye lakayıt konuşmalar... Telefonu nereden aldıysanız oraya gidin dedi bana, hizmetten hiç memnun değil çok pişman oldum ve bu işin peşini bırakmayıp şikayetçi olacağım.']





["Turkcell 5' i 1 yerde paketi kullanıyordum ve 24 Şubat 2019 'da taahhüdüm biteceğinden Superonline dönüş yaptı, teklif sundu yeni kampanyaya geçmek için anlaştık, 25 Ocak'ta Turkcell müşteri hizmetlerinden U*** isimli kişi ile görüştüğümde iptal işlemi gerçekleştirdiğinde fatura kesildiği ancak ekranlarına yansımadığı yeni kampanyaları görmediği ancak 25 Ocak olduğundan (fatura kesim tarihi) internet paketi konuşma vs. Yenilendiğinden herhangi bir sorun olmayacağı kullandığım kampanya ile kesileceği hatta eğer sorun olursa bu faturaya müdahale edileceği belirtildi (U*** isimli kişi le görüşmelerimin ses kayıtlarında var) ki ben o konuşmada şimdilik yapmayalım hiç karıştırmayalım zaman geçsin hatta 25 Şubat'ta geçeyim dediğimde herhangi bir sorun olmaz diyerek bana yukarıdaki bilgileri vererek sözleşmeyi iptal ettik. +"Ancak daha sonra faturaya baktığımda ekstradan 70 TL'ye yakın fazladan ücret yansıtıldı. Turkcell'i aradığımda ise bana tam tersi çok farklı şeylerden bahsediliyor ve faturaya şu anda fazladan tutar yansıtılıyor, bu hatanın bir an önce düzeltilmesi gerekmektedir."]

['Turkcell VINN için önceden de şikayet yazmıştım kotanın az olup paranın fazla olduğu için bu ay yaptıkları terbiyesizlik bardağı taşıran son damla oldu ben bu VINN'ı aldığımda bana 2-8 arası kota yok diye sattılar bende o yüzden aldım yoksa 50 GB bana ve çocuklarıma yetmez. Ama bu ayın 26'sında 2-8 arası kotamın gittiğini geç olsa da fark ettim tam 30 GB gitti 7 haftada bana 20 GB kaldı. Neyse işte aradım müşteri hizmetlerini anlattım olayları ilk telefonu açan kadın ısrarla dediğimi anlamadı cihazınızda sorun yok diyor bana ben de biliyorum sorun yok benim, sıkıntı gece kotam gidiyor diyorum anlamıyor sonra teknik servise aktarıyorum dedi ve saçma sapan bir yere aktardı ve kimse telefonu açmadı ben de 2. kez aradım bu sefer telefonu açan kadında 2-8 olayı kalktı dedi. Benim bu VINN'ı almamın sebebi gece olayıydı dedim caymak istiyorum dedim kadına, 350 TL ücret çıkardı bana aslında onlarım bana para vermesi gerekirken bir de para ödememi bekliyorlar. Bana satarken sözleşmemde gece kota yok diye satıp kota olayını kaldırıyorlar, Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım..."]







['Faturama aşağıdaki ücretlerin yansıdığını gördüm. Müşteri hizmetlerini aradığımda gelen bir mesaj linkine tıklayıp onay vermiş olabileceğim söylendi. Kullanmadığım ve haberim dahi olmayan bu servisi derhal iptal ettim ve bu tür mesajlara da kapattım. Onay verdiysem de bu bilinçsizce olmuştur. İnsanlara talebi olmadan bu şekilde link göndererek kazanç elde etmenin etik adı haksızlıktır. İadesini talep ettiğimde zaten bundan sonra yansımayacak merak etmeyin gibi bir cevap aldım. Yıllardır abonenizim ve internet hizmetini de sizden alıyorum. Bu tür uygulamalarınız size kazandırmaktan çok kaybettirir. İletişim Ücretleriniz 40,16 TL Diğer Ücretler 2,34 TL Dijital Servis Ücretleriniz 35,90 TL Toplam: 78,40 TL']

["Turkcell'den cihaz aldım 561'li bir hat verdiler. Hattı donuk olarak teslim aldım. Telefonun taksitleri bittikten sonra kapalı olan yani donuk olan hatta 2 ay fatura kesmişler. 128 TL 'lik bir fatura geldi. Hattımı kendileri aktif hale getirmiş. Üstelik haberim olmadan. Kapalı olan bir hatta bu faturayı ödeyemem. Yetkililere buradan duyuruyorum lütfen hatanızı düzeltin. Bu konuyla ilgili bir çözüm sağlayın."]

["Turkcell'den telefon aldım 561'li hat üzerinden kullanmayın dediler bizde öyle yaptık, telefonun borcu bitti 2 ay daha fatura çıktı sebep olarak da kapalı hatlar 3 ay sonra otomatik olarak açılıyormuş bize de bilgilendirme yapmadılar bu kadar olmaz boşu boşuna 300 TL daha fazladan yatıracakmışım olmaz böyle bir şey açılmamış hat tel. Taksiti de bitmiş ben böyle bir ödemeyi kabul etmiyorum.']





['Hattımdan ödemeli ara ile yapılan aramayı kabul etmemiş olmama rağmen 2,50 TL servis ücreti kesilmiştir. Tarafıma arama yapılıyor ama kabul etmiyorum. Sonrasında ben arıyorum. Konuyla ilgili yanlış yapılan ücretlendirmenin iadesini istiyorum.']

['19.04.2018 tarihinde Lifecell fırsat 5 GB tarifesine yıllık taahhüt vererek başka bir operatörden 34 TL faturam olacak şekilde geçiş yaptım. Ocak ayına kadar faturalarımı düzenli ödedim. Ocak ayı faturam 37.3 TL gelmiş. Detaylara baktığımda paket ücretinin 35.05 TL olduğu ve telsiz ücreti olarak 2.32 TL eklendiğini gördüm. Madem bu şekilde paketimde fiyat artışı olacak biz neden taahhüt verdik? Taahhüt şartlarını yerine getirmiyorsunuz. Ben bu şekilde olacak ise taahhüdü sonlandıracağım. Taahhüdü bozduğum için ücret talep etmezsiniz diye düşünüyorum. Taahhüdü yerine getirmeyen Turkcell'dir bu durumda faturamın düzeltilmesini talep ediyorum. Ayrıca şikayet edeceğim Tüketici Hakem Heyeti'ne"]







["Turkcell'de BİP'ten sürpriz nokta yapmak istedim ama yapmak istediğimde üzgünüm konumunuzun belirlenmesinde bir sorun yaşadık vb. mesaj geldi üstelik yaklaşık olarak 1 haftadır Turkcell'liyim ama şu ana kadar hiç haritada sürpriz noktaya giriş yapamadım, maalesef canlı yardıma bağlandığımızda ise düzgün bir çözüm yolu sunmadılar araştırdığımda ise bu sorunu ben tek yaşamadığımı bunun bir sistem eksikliği olduğunu anladım, teknik servis talep ediyorum Turkcell ekibinden.']

['17.01.2019 tarihinde saat 08:46 saatinde 326 saniye 90888 233 ****numaralı telefon ile görüşmediğim halde görüştüğüm ifade edilmekte ve faturama ek olarak dijital servis ücretleri adı altında toplamda 49.75 TL yansıtılmakta. Konuyu araştırdığımda Sesnet katma değerli bir servisi arandığım ifade edilmekte, müşteri hizmetleri ile görüştüğümde bana hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Bu konu ile ilgili karşımda muhatap bulamamaktayım. Faturama yansıyan bu tutarın iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde bu yazıyı BTK ve Gümrük Bakanlığı gerekli birimlerine başvuruda bulunacağım.']

['30.90 TL olan faturam bu ay 32.80 TL geldi. Nedenini sorduğumda bana vergilere gelen zammın yansıtıldığı söylendi. Benim taahhüdüm henüz dolmadı. Buna istinaden vergi harici sabit ücretime de zam yansıtılmış. Bununla ilgili tatmin edici bir cevap alamadım. Taahhüdüm dolmadığı halde yansıtılan bu zammı kabul etmiyorum.']

['Tokat ilinin merkezine bağlı Yakacık köyünde ve çevresinde hiçbir baz istasyonu yok telefon çekmiyor. İnsanlar birbiri ile irtibat kuramıyor hastamız olsa ambulansı nasıl arayacağız, merkeze 30 km uzaklıktaki köyümüzde tabi çevresinde sayısı fazla köy ve kasabada var bırakın interneti 2G,3G,4.5G'yi telefon çekmiyor halk Turkcell'den bu sorunu çözmesini istiyor."]

['Turkcell bayi çalışanları çok ilginç insanlar sırf bu tiplerle muhatap olmamak için operatörümü değiştireceğim. Geçenlerde bir bayide bakın resmen kandırılarak faturalıya geçirildim ücret ödemeden gidip konuştum daha sonra istemediğimi söyledim başka bir şehirde öğrenciyim ve bana tekrar hazır karta geçiş için yalnızca aynı yerden bu işlemin yapıldığını söyleyip yine yanlış bilgilendirme yaptı ki o tarihte ben evime geri döneceğim. Neyse döndüm şehrime fatura tarihi geldi gittim bayiye bu sefer hazır karta geri geçiş için ücret aldılar ki Turkcell'in sitesinde ücretsiz diyor."]



['Turkcell akıllı fatura özelliği garantisi vermesine rağmen benim onayım olmadan ek tarifeler tanımlayarak ay sonunda farklı fatura göndermektedir. Müşteri hizmetleri de hiçbir konuda yardımcı olmuyor. Hakları olmamasına rağmen her ay fazladan faturalar ödemek zorunda kalıyoruz.']



["Turkcell'e ait 0537325* numaralı hattım 0533307* numaralı hat yüzünden kısıtlamada 0533307* numaralı hattım yasal takibe düşmüştü ve bu dosyayı kapattırdım 2016-2017 yıllarında 0537325* numaralı hattımın kısıtlamasının kaldırılmasını istiyorum, bana yardımcı olun müşteri hizmetlerini arıyorum onlar çözemiyor problemi...']

['Yaklaşık bir aydır Turkcell web sitesinden paket satın alamıyorum, sürekli işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz lütfe dada sonra tekrar deneyin hatası veriyor. O kadar işin gücün arasında ille de bir Turkcell şubesine mi gitmemiz gerekli yükleme yapmak için?']

['Turkcell müşteri hizmetlerinin kötü bir sesli yanıt sistemi var, söylediğimi algılayamıyor. Sürekli şunu mu demek istediniz, bunu mu demek istediniz diye sorup duruyor. Müşteri temsilcisine de bağlanamıyorum. Öyle bir tuşlama da yok. Kötü bir sistem yapmışlar. Bu durumdan şikayetçiyim.']

['40 TL paket alıyorum, içinde alt tarafı 3 GB internet, o da 3 tane 5 dakikalık video izlememe bitip gidiyor. Bir ay idare ederim düşüncesiyle alıyorum 1 hafta sürmüyor. Faturalı hattı da gördük 70 TL ayda interneti yetersiz ek internet aldığımız için o 70 TL oluyor 150-200 TL. İnsanları kandırmaktan başka bir şey değil bu.']

["İlk defa buraya yazacak kadar beni sıkıntıya sokan Turkcell'e teşekkürü bir borç bilirim! Bir aydır Turkcell faturalı hattımı kapatmaya çalışıyorum ama ne yazık ki her gittiğim şube sistem yok diyor,müşteri hizmetlerini arıyorum dosyalı evrakı bir hizmet olduğu için bizim yapabileceğimiz bir işlem değil şubelerde halletmeniz gerekiyor diyor Ankara'da ki farklı bölgelerdeki birçok Turkcell şubesine gittim hiçbiri işlemimi onaylayamadı sistem yok diyor müşteri hizmetlerini arıyorum başka şubeye gidin diyor napayım kardeşim Ankara'dan mı çıkayım? 25 Ocak 2019 yani iki gün önce de Ankara Sincan'da bulunan temsilci kodu 86906****9 numaralı şubedeydim eşimle birlikte faturalı hat iptali yaptırmak istediğimizi belirttik ve personel sisteme giriş yaptı işlemi tam gerçekleştirecekti ki son dosya çıktısıyla onaylanacaktı işlemimiz fakat sistemin bu dosyayı çıkarmadığını söyledi bu dosya çıktısı olmadan işleminizi gerçekleştiremem dedi. Bizim işlemler devam ederken yan masada oturan beyefendi ise hat üzerinden cep telefonu almak istediğini söyledi ve telefonunu seçti işleme alındı dosya çıktısına da sistemleri gayet güzel izin verdi bu olaya şube görevlileri de şahittir. Sistemleri bir tek faturalı hat iptaline izin vermiyor. Boştan yere iki ayın faturasını daha ödeyeceğiz taahhütlü cezaları dahil ve kimsenin umurunda değil yeter ki hat açık kalsının derdindeler. Otomatik ödeme talimatından da çıkardık fakat onaylanmayan işlemin ücreti görünüyor müşteri hizmetlerini arıyorum açık hesaba yansımış bir ücret diyor fakat ayrıntıları göremiyor bu nasıl iş Allah aşkına ya buradan da dönüş olmazsa Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım bu iş çözülür elbet ama Turkcell gibi köklü bir şirkete hiç yakıştıramadım! Sistem yokmuş bir ay boyunca mı yok kardeşim yoksa çare bulacaksın nasıl bir şirketsin sen!"]

["Turkcell'li olmak suç mu? Uzun zamandır Turkcell'liyim. Bana verilen tarife 1 GB 600 dakika 31 TL. Diğer operatörlere gelenlere 5 GB veriliyor. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde 4 GB'lik bir tarifeye 59 TL istediler. Operatör değiştirirsem nasıl bir ceza ödeyeceğimi de açık olarak belirtmiyorlar. +"Yani Turkcell'i olduğuna pişman etmek için elinden geleni yapıyorlar. Elbet haziran gelir bu taahhüt biter.']

['19.01.2019 tarihinde Ankara Kentpark AVM Teleses Turkcell bayiinden Samsung A7 2018 marka modelli telefon almak istedim. Ödemeyi peşin yapacağımı söylememe rağmen oradaki personel eğer Turkcell abonesiyseniz ödemeyi ertesi gün herhangi bir Turkcell bayisinden ya da 08502000532'yi arayarak yapabileceğimi söyledi. 2234₺ olarak aldığım telefonu ertesi gün verdikleri numarayı arayarak bana kullandırdıkları kredinin erken kapamasını yaptım. 2249₺ olarak fazladan erken kapama ücreti eklediler ve ayrıca faturam kesildiğinde 29.90₺'lik kredi ödeme hizmeti olarak ayrıca bir ücret yansıtıldı. Peşin ödemek istememe rağmen neden bana kredi kullandırıldı ve neden erken kapama ücreti ile kredi ödeme hizmeti olarak fazla para ödüyorum."]



['15 yıllık Turkcell platinyum abonesiydim ama hattımı başka bir operatöre taşıdım 08.01.2018 tarihinde ve o tarihte bana yansıtılan faturayı hemen ödedim .Turkcell tarafından ama bugün bana yeni bir mail daha geldi, 69.4 TL'yeni fatura göndermişler. Müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Bu neyin bedeli?']

['26.01.2018 tarihinde 10 yıldır kullandığım hattımı 4,5 uyumlu sim kart yapmak için Turkcell bayisine gittim ve uyumlu simkart için 25 TL ödeme yaptım. Daha sonra öğrendiğimde 4,5g 'ye ilk geçişlerde ücret alınmadığını öğrendim. Bunun için müşteri hizmetlerini aradığımda benden belge istediler. Belge olmadığını söyleyince yapacaklarını bir şey olmadığını sadece bayii yaptırım uygulayabileceklerini ve sonrasında bana herhangi bir dönüş ve geri ödeme yapmayacaklarını söylediler. Eğer akıllı davranıp söylersiniz bayiye ücretsiz olduğunu para almıyorlar ama bilmeden giderseniz paranızı alıyorlar.']

["Eşim E*** adına kayıtlı olan iş yeri için Turkcell'e 3 adet 0543 414 *- 0542 766 *- 0553 340 * numaralı hatları esnaf 2 tarifesi yaptım. Sözleşmede bana taahhüt edilen rakam 29 TL +1.90 telsiz ücreti onun dışında kesinlikle başka rakam çıkmayacak denildi. Fakat bize gelen faturalar sürekli farklı geliyor. Bayilere sorduğumuzda bize yeterli bilgi verilmiyor her bayii farklı farklı bilgi veriyor. İptal ettirmek istediğimde gene her bayii farklı bedel çıkartıyor. Bayii çalışanları yetersiz ve donanımsız bilgiye sahip. Bu konunun bir an önce çözülmesini ve Tüketici Hakem Heyeti'ne gitmeden benden tahsil edilen tarife dışındaki rakamların iade veya gelecek dönemlerdeki faturalarda düşülmesini talep ediyorum."]



['Lifecell fırsat tarifesindeyim. Taahhüdüm bitmek üzere ama Turkcell şu an ödediğim fiyattan daha yüksek bir fiyata devam etmemi istiyor. Şu an ödediğim fiyatı önermezse başka bir operatöre hattımı taşıyacağım. Diğer operatörler daha iyi fiyat öneriyorlar.']

['Askercell, askere gidecek olan kişilerin iletişimini kolaylaştırmak ve birliklerinde rahatça kullanmasını sağlamak için çıkarılmış olan bir hizmet diye biliyordum. Fakat bugün 3 farklı Turkcell mağazasından Askercell tarifesine geçmeye çalışınca durumun farklı olduğunu anladım. Kendi adıma olan iki tane hazır kart’ta satın almış olduğum tüm abonelik ve paketlerimi Askercell'e geçebilmem için iptal ettiler ve iki işlemde Turkcell’den kaynaklı sorunlar yüzünden başarısız oldu. Akabinde ise iptal edilen paketlerin ve aboneliklerin geri iadesinin mümkün olmadığı tarafıma iletildi. Müşteri hizmetlerini aramak ve durumu bildirmek istedim ama hatlarımda dakika bırakmadıkları için bu da mümkün olmadı. Sonuç olarak çok değerli vaktimi ve bu paket ve aboneliklerime harcamış olduğum naktimi boşa harcamış oldum. Zaten askerlik öncesi içinde bulunduğum strese stres kattığın için teşekkürler Turkcell! ?']





['Firmanızın 05423739** numaralı abonesiyim. 25 Ocak 2019 tarihi ile kontrat sürem bitti ve bugün arayıp kontratımı yenileme talebinde bulundum. Fatura kesildiği için 1 aylık kontratsız ücreti ödeyeceğimi ve gelecek ay tarife geçişi olduğu söylendi. Bu durumun düzeltilmesi aksi takdirde hattımı kapatacağım.']

["Ben Turkcell'li değilim kredi kartlarımdan iki defa ayrı ayrı 30 lira data yüklemesi yapılmış. 17.01.2019 tarihinde Axess kartımdan ve 26.01.2019 tarihinde Ziraat Combo kartımdan 30 lira data yüklemesi yapılmış. Ben yapmadım. Liralarımın kartıma iadesini istiyorum Turkcell'den."]

["18.01.2019'da faturalıdan hazır karta geçtim. (geçiş talebimi 17.01.2019'da yapmıştım). Ancak bu ay son kez gelecek olan faturamı ödemem gerekiyordu. Ocak 2019 için Telsiz kullanım aylık taksiti faturama normalde 2.32 TL olarak yansıması gerekiyordu. Onun yerine 2019 için yıllık ücreti olan 27.86 TL faturama aylık taksit olarak yansımış. Turkcell’in web sitesine de ayrıca şikayet yazdım ve bana gelen faturayı da ekte gönderdim. (Şikayet No.: 85149454) Şikayetimin 10 gün içinde sonuçlanacağını belirtti site. Ben bu hatanın acilen düzeltilmesini ve düzeltilmiş yeni faturanın tekrar tarafıma gönderilmesini talep ediyorum. Faturanın son ödeme tarihinden önce faturamdaki hata düzeltilsin."]



['Ben Turkcell hat kullanıcısı olarak uzun süredir Turkcell firması müşterisiyim. 2019 Ocak ayı faturasında 6,50 TL tutarında Süper Maç Paketi adı altında faturamda artış olduğunu fark ettim. O an itibarıyla Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüğümde bu pakete üye olduğumu faturam aracılığı ile öğrendiğimi ve ücretimi iade etmeleri için itiraz ettiğimi ilettim. Fakat müşteri temsilcisi şikayet hakkımın olmadığını ve üyeliğimin mesaj ile onay vererek yaptığımı bildirdi. Benden bilgim dışında kesilmiş olan 6.50 TL tutarı iade etmediler. Bilgim dışında benden bu parayı tahsil eden Turkcell firmasından şikayetçiyim.']

['Turkcell bizimle dalga geçiyor. 35 TL bir yokluk taahhütle aldığım paketi revize edip 36 TL yapmışlar. Canları ister revize ederler. Bizde bir şey söyleyip sonra farklısını yapmaya haksızlık derler. İyice yoldan çıktınız ve abarttınız artık. Abonelerinizi saf yerine koymayı bırakmazsanız müşteriler olarak biz sizi bırakacağız.']



['17 yıl boyunca Turkcell hattını kullanmaktayım. Bu süre içerisinde 2-3 yıl boyunca faturalı hatta geçmiştim ve faturamın süresi bittikten sonra daha yüksek meblağda bir ücret talep edildi. İstemediğim için faturamı iptal ettirdim ve benden yeni fatura tutarı olan 45 TL'lik bir ödemeyi 2 faturanız var diyerek 90 TL aldılar, hiçbir şekilde kabul etmiyorum. Yapmış olduğum ödememi geri talep ediyorum. Lütfen gereğini yapın!"]







['Turkcell TL yükleme kınıyorum. 20 TL katları yok 20 neyse 60 TL yüklenmiyorum paket 60 TL ama en az 50 ve 95 TL yükleme seçeneği var en kısa zamanda düzeltilmese hattı değiştireceğim Turkcell yoksa Vodafone geçmeyi düşünüyorum Turkcell son zamanlarda milletten para koparma derdin böyle yaparak müşteri kaybedersiniz.']

['Geçen sene Turkcell’e vermiş olduğum 12 aylık taahhüt kapsamında 5gb, 1000 dakika ve SMS gönderimi paketini 50 TL'ye satın almıştım ve mevcut kampanya Ocak 2019 itibarı ile bitmiştir. Bugün Turkcell'i arayarak yeni kampanyaya dahil olmak istedim ve yeniden 12 aylık paket satın aldım. Görüşmenin sonunda müşteri temsilcisinden (mt) ilgili kampanyanın diğer ekstre kesimi ile devreye gireceğini öğrendiğim için (ekstrem dün kesildi) bu ayki ücretlendirmemin bu ay içinde yapacağım kullanıma göre mi yapılacağını sorduğumda, mt eski kampanyamın içeriğinin baz alınarak bana aylık bir kullanım bedeli (100 kusur) hazırlandığını söyledi. Yani ben kampanyaya dahil olmasam da kampanyanın içeriği neyse onu kendi yeni ücretlendirmelerine göre hesaplayıp bana yansıtacaklarmış! Eğer kampanyam yoksa bu ay kullanımım neyse onu ödemem gerekmez mi? Ya da eski kampanyanın içeriğini madem devam ettiriyorlar neden tutarı da anlaşmış olduğumuz tutardan yansıtmıyorlar? Ayrıca bir müşteri bir şekilde kampanyaya dahil olduğunda kampanya bitikten sonra yeni bir kampanyaya dahil olmak istemiyorsa eski kampanyanın şartlarını firmanın belirlediği ve aylık ücret diye belirlediği tutardan neden ödemek zorunda bırakılıyor? Allah'tan eski kampanyam düşük tarifeliydi,10 GB'lik bir kampanyaya dahil olsaydım şu an 200-250 TL mi ödemek zorunda kalacaktım sırf yeni bir kampanyaya dahil olmadım diye? 26 Ocak TR görüşmede ısrarla belirtmeme rağmen neden şikayet kaydım ısrarla alınmadı?"]



["Yıllardır Turkcell'de olmama rağmen ve tarife sözleşmem bitmesine istinaden Turkcell'den uygun fiyata tarife sunulmuyor. Diğer operatörler 19 TL tutarında tarife sunarken Turkcell 30-40 TL'den aşağı paket sunamıyor. Bu durumun düzelmesi ve müşteri memnuniyetini sağlamalarını diliyorum.']

['Turkcell kaç yıldır hattayım şikayetçi değildim faturaya geçtiğimden beri 25 30 41 43 Şubat'ın 7'sin 48 diyor 25 Şubat'ta 79 diyor arkadaşım köylüyüz diye bu kadar yapılmaz ki fatura diye bir şey dert oldu başımıza, ben düzelir dedim sabrettim ama fatura başıma bela oldu kardeşim ilkokul okuduk diye cahil mi sandınız bir insaf böyle olmaz eğer düzeltip bir haber vermezseniz cezası falan filan dinlemeyip çıkacağım fazla ceza gelirse hakkımı arayacağım sorun soruşturacağım (bu bir tehdit değil) ama ne anlarsanız anlayın rica ederim lütfen bir yardım edin yardımınız lazım herkes çık derken ben hala iyi çekiyor diye iyi hizmet veriyor diye Turkcell'deyim lütfen ardım yardım edin."]

['Turkcell borcum vardı avukatlık olmuştum borcumu dediğiniz hesaba yatırdım fakat sistemden düşmemiş e-devletten baktığımda da dosya acık gözüküyor. Sizi arıyorum ulaşamıyor. Lütfen yardımcı olun kredi cekmeme engel oldu icralık dosyan var denildi.']

['Turkcell Çağlayan Şengüller tdm 26/01/2019 tarihinde annemin hattını Vodafone'a taşımak için Vodafone yetkili bayiye gidip işlemler yaptık annemin kimliğinde isim değişikliği olduğundan vodafonedaki arkadaş Turkcell'e gidip kimlik bilgileri güncellemesi yapmamızı istedi bizde Turkcell Şengüller bayisine gittik oradaki arkadaş bizim 26 TL telsiz kullanım ücreti borcumuz olduğunu ve kimlik güncellemesi yapamadığını söyledi bende tamam borcumuzu ödeyelim dedim sonra oradaki arkadaş tamam güncelledim dedi bizden hiçbir para almadı eve geldik annemin telefonuna mesaj geldi hattınız faturalıya geçmiştir diye Turkcell aradığımızda bayi sizi faturalı hatta taşımış dedi bu nasıl bir şeydir.']







["Ocak 21'de 84928907 ilgili şikayet numarası ile Turkcell'i aradım, durumumu ilettim. 2 gün içinde dönüş yapacaklarını belirttiler, Ocak 25'i dönüş yapmadılar hala. Ve de ocak ayında bana 2 adet fatura kesiyorlar, bunu belirttim hala bu konuya çözüm yok.']



['Faturalı hattımı faturasıza çevirdim, yalnız müşteri temsilcisi kafasına göre paket tanımlamış, para kendisinden çıkıyor sanki şimdi de uğraşıp duruyorsun, büyük bir firmaya yakışmıyor. Hızlı bir çözüm olmuyor nedense.']





['Turkcell 15 yıllık müşterini de kaybettin. Çok pahalı ne neti yetiyor ne dakikası. Bende taşınıyorum artık başka çare bırakmadınız çok pahalı tüm paketleriniz. Her şeyden para alıyorsunuz. Fiyatlarınızı biraz düşüreydiniz bu kadar müşterinizi kaybetmezsiniz.']



['14 yıllık Turkcell müşterisiyim son 8 yıldır da Platinum müşterisi olmama rağmen müşteri memnuniyeti adına internet paketi bitiminde ilk zamanlar verilen ek internet haklarımızı bugün görüştüğüm müşteri temsilcisi yardımcı olamayacağını söyledi. Buradan da anladığım üzere siz müşterileri kendinize çekene kadar arkasındasınız sonrasında hiçbir ilgi alaka yok maalesef. Bu mağduriyetimden ötürü başka bir operatöre geçme kararı aldım. Bir daha da Platinum adına hiçbir şey duymak istemiyorum eşimin Platinum hattını da iptal edeceğim. Belki buradan mağduriyetimizi duyururuz ve diğer kişilere kendimizi ve mağduriyetimizi göstermiş oluruz.']

['Yaklaşık 5 ay önce Turkcell Konya bayisinden P20 Lite telefonu faturama ek 24 ay taksitle satın aldım. Hesabım uygulamasına bakıldığında ise 33 ay taksit gösteriliyor bu telefonun değerinin yaklaşık iki katı bir fiyat farkı yaratıyor. Ne yazık ki cihaz ihtiyaç dolayısı ile başkasına satıldı. Yani fatura elimde yok. Turkcell sattığı telefonların faturasını saklar mı? Bu sorunu nasıl çözebilirim?']



['İptal ettirdiğim Askercell hattımın içinde 35 TL vardı. Bana hattımın iptal edilmesinden itibaren kalan miktarın iadesini alabileceğim söylendi. Fakat iade talebi için Turkcell 'in sitesine girdiğimde alacağınız yoktur diye uyarı veriyor. Halbuki hattımda 35 TL vardı."]









['Turkcell GSM müşterisiyim 14 senedir ve senelerdir aynı tezgahlar dönüyor ve arayan müşteri temsilcisi ok güzel bir şekilde yeni tarifeyle ya da senelerdir özel müşterimizsiniz diye indirim yaptıklarını söylüyorlar... Buraya kadar tamamız kendi kendimize her şeye evet dedik yıllardır... Fakat en son yapılan işlem çok absürt ve saçma... Hattımı tamamen kapatmak istedim fakat binbir dille bana hattı kapatmadan son karar aşamasına kadar 3 ay ücretsiz olarak tarife ücreti ödemeden dondurabileceğimizi söylediler buraya kadar tamam... Akat benden hem 14 TL açma kapama parası alındı hem de kapandığı ay içinde kullanım süresi diye 17 gün ücret alındı... Bu kadar büyük saçmalık olmaz.Turkcell artık kantarın topuzunu kaçırmıştır.']

['84910283 talep numaralı kaydım bekliyor maalesef 2 aydır çözülmeyen bir problem. Lütfen bu cihazı ya geri alın ya da bu eşleşme problemini ivedi olarak çözün ya da istirham ederim. Bana bu sorunun giderilemeyeceğini yazılı olarak belirtin. Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım."]

['Turkcell Karaman merkezinde sürpriz nokta koymuyor. Operatörlerine adaletsiz davranıyor. Sizi kınıyorum. Eşitlik yok başka illerde var ama burada yok 2 hattım var 2'sinde bile gözükmüyor yazıklar olsun. İnternet sürekli kopuyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda hep aynı şeyler lafta geçiştirme. Kardeşim ben mağdursam bunu düzeltmen gerekir ama nerede?']



['Turkcell hesabım üzerinden verdiğim sipariş 1 ayda gelmedi. Bende iadesini istedim, 15-20 gün iadesiyle uğraştım. Zorla depolarına geri geldi ürün. Şimdi ücret iade edilmiştir diye mesaj geldi, fakat ücret tarafıma iade edilmedi ve müşteri temsilcileriyle görüştüm, hiçbir şekilde kimse bir şey bilmiyor, ücretim iade olmazsa dava açacağım. Bunun başka bir yolu kalmadı çünkü.']

['Geçtiğimiz yıl Turkcell Platinum 89 TL’lik bir tarif için taahhüt verdim. Süresi dolduğu anda 96 liralık bir tarife için yeni bir taahhüt oluştu. Platinum canlı müşteri hizmetleri sistemlerinde SMS ile onay verdiğimi belirtmekte. Onay verdiğim tarih ise Şubat 2018. Yani bu şu demek oluyor: “2018 Şubat'ta 89 liralık taahhüt verirken aynı zamanda 1 yıl sonrasında taahhüt bitince kendi kendinize bir taahhüt daha yapın 96 liraya çıkarın ben kabul ediyorum. ” Yeni bir taahhüt yapmışken 1 sene sonrasını düşünecek kadar saf olabilir miyiz sizde de? Kaldı ki SMS ile verdiğim onayı bana kanıtlayamıyorlar bile. Madem ortada bir SMS var neden kimse kanıtlayamıyor?"]





['Yurt dışında yaşadığımdan dolayı hattımı bayiden kapatamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığım da bir çözüm sunamıyorlar. Hem çalışanlar çağrı merkezi çalışanları zor durumda kalıyor hem ben. Lütfen bu konuda artık bana yardımcı olur musunuz? Hiçbir borcum yok, taahhüdüm bitti. Sadece hattımı kapatmak istiyorum.']

['Sipariş ettiğim telefonun cebine yol parasını koysam kendi kendine daha çabuk gelirdi. Böyle bir kurye daha önce görmedim duymadım. Bir hafta içinde elimde olmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. Ombudsman ve gerekli hukuki yollarla hakkımı arayacağım. Mağduriyetimin bir an önce çözülmesini talep ediyorum."]



['Turkcell baz istasyonu Pendik Şeyhlide bir ilkokulun dibine kurulmuştur. Oradaki site yönetimi ve okul velileri şikayet etmiş olmasına rağmen hiçbir şey yapılmaması için Turkcell etrafını plaka ile kapatmış olup altınada baz istasyonu olduğu belirtilmemiştir.Çocuklarla reklam yaparken siz bizim çocuklarımıza ve biz mahalle sakinlerine bu radyasyonu yaşatmak durumunda olduğunuz için sizi kınıyor ve kesinlikle Turkcell kullanmıyoruz.']



['Turkcell hat kullanıyorum; Financell 3900 TL kredim vardı. Cihaz almak için Turkcell bayii ne gittim cihaz almak için yeterli bakiyemim olmadığı söylendi. Financell kredimi hiçbir neden yokken aniden 100 TL'ye düşürmüş. Cihaz almadım kendileri kaybeder gider başka operatöre geçer oradan alırım.']



['Yaklaşık bir yıldır hattımı değiştireceğim zaman hayatımda duymadığım ve o kadar zaman geçmesine rağmen bilmediğim cep numarasının bana ait olmamasına rağmen borcu gözükmektedir. Neden o Turkcell kullanmama rağmen hattımı değiştireceğim zaman önüme çıktığını neden borçlu olmama rağmen bana beyan veya bilgi verilmediğini merak ediyorum. E-devlette hala gözüktüğünü ve bana ait olmamasına rağmen ve 18 yıl geçmesine rağmen bilgi ve beyan yapılmıyor.']

['10 yıllık Turkcell abonesiyim sözleşmem bitti, bana uygun bir tarife vermedikleri için hattımı başka bir operatöre taşıdım, sözleşmem bittikten sonra ne bir dakika konuşmam ne de internet kullandım. Kasım ayında borcumu ödeyip hattımı taşıdım, yani borçsuz bir şekilde ayrıldım Ocak ayı olmuş bana 94 TL fatura geldi. Sebebini sordum biz yükleme yaptık hattınız aktif kalmış resmen insanları mağdur ediyor. Müşteri temsilcisi bayan da yüzüme telefonu kapatıyor, kime sordun da 1 GB interneti 64 TL'ye yükledin?"]

['Paketim turbo 4 GB kullanıyordum ve 24.01.2019 itibari ile biteceği mesajı geldi bunun üzerine 24.01.2019 tarihinde aradım ve tarifemi değiştirmek istediğimi belirttim müşteri danışmanı bana uygun tarifelerin henüz çıkmadığını ve 25.01.2019 tarihinde aramam gerektiğini belirtti konu üzerine 25.01.2019 tarihinde arayıp müşteri danışmanına paketimi değiştirmek istediğimi belirttim ve bana uygun paketleri söyleyip 65 TL'ye 6 GB interneti seçtim işlemlerin sonunda henüz bir sözleşmem olmadığı için paketi tanımlayamadıklarını ve bu ay 99 TL olan mevcut fatura ile devam edip şubat itibari ile geçebileceğim söyledi konu ile ilgili şubat ayı bekleme talebini verdim ama ben dün 24.01 tarihinde değişiklik için aradığımda neden temsilcisiniz beni 25.01 tarihine yönlendirdi ben yüksek fatura ödememek için neden aradığım halde bana yardımcı olunmadı ve bu ay faturamı 99 TL olarak ödüyorum. Konu hakkında eğer yardımcı olunmazsa cihaz kampanyam bittiğinde faturamı değiştireceğim ve Superonline'dan olan internetimi kapatacağım. 24.01 tarihinde 18:30 sularında olan görüşmenin dinlenmesinide istiyorum."]

['Turkcell 532 numaralı müşteri hizmetleri yaklaşık on gündür gün içerisinde sürekli beni arayarak rahatsız ediyor. Israrla üst üste defalarca telefonumu çaldırıyor. Atayan müşteri temsilcisi bayana rahatsız edilmek istemediğimi aramamalarını söyledim aramak zorundayız neden cevap vermiyorsunuz kapatıyorsun ısrarla arayacağız isteseniz de istemesenizde dedi. Ben sonunda 532 numarasını engelleyerek kurtuldum. Müşteri hizmetlerinin tacizlerinden şikayetçiyim.']

["24/11/2017'de Turkcell bayisinden aldığım cihaz için kasko yaptırdım. Kaskonun %80'ini kasko %20'sini ise müşteri karşılıyor denildi ancak cihazı servise gönderdiğimde %70'e %30 olduğunu öğrendim. Cihazı aldığım yere gittiğimde bayinin kapatıldığını öğrendim bayinin ismi Komtel firması şikayetçiyim."]

["Turkcell ile 2 sene abonesi olacağıma dair ayda 39 TL'ye taahhüt yaptım. Aralık 2018'e kadar paket fiyatı anlaşmış olduğum 39 TL olarak geldi. 2019'da haksız fiyat artışı yapılmış. Turkcell'in kurumsallığına güvendim 2 sene sözleşme imzaladım. İmzaladıktan sonra nasıl fiyat artışı olabilir? Ben paketten çıkmak istesem taahhüdü bahane edip 140 TL cayma bedeli istiyorsunuz. Ben sözleşmem boyunca anlaşmış olduğum fiyatı ödemek istiyorum.']

["Turkcell'e borcumu geciktirdiğim için beni hukuk bürosuna vermiştir. Fakat borcumun bilgisinin iletileceği numaraları verirken ailemin ve hatta ailemin kiracısının numarasını bile vermiş, bu ne terbiyesizliktir. Ya ben ailemle kavgalıysam ya da kiracısıyla konuşmuyorsam, neden benim borç bilgim X bir kişiye bildiriliyor.']

['Siz 5 yıllık hatta paket veremiyorsunuz verdiğiniz paketler iki katı fiyat ama hattı bir günlük Turkcell'lilere avantajlı paketler veriyorsunuz. Bu Turkcell'de müşterilerine bu değerimi veriyor. Turkcell 2 katı fiyat çıkarıyor sizin müşteri memnuniyetini bu mu?']

['Turkcell müşteri hizmetleri tarafından hattıma Lifecell paketi tanımlandı. Memnun kalmadığım ve telefonumda bu özelliği kullanamadığım için geri aradığımda fatura kesimden bir gün önce ararsam değişiklik yapılabileceği iletildi. Fatura kesim tarihim her ayın 25'i. 24 Ocak'ta aradım 25 Ocak'ta aramam gerektiği iletildi. 25 Ocakta arıyorum şimdi de uygun tarife olmadığı iletiliyor. Üstelik Lifecell özelliğinde bir uygulamayı kullanmak için defalarca müşteri temsilcisi ile görüşmem gerekti. Kaliteli operatör olarak gördüğüm bu servisten maalesef başka bir operatöre geçmek dışında şans bırakmıyorsunuz.']

['Yeni yıla kadar Turkcell hattımla kullandığım 7 GB internet ve Turkcell tarafından hediye edilen 7 GB internet ile ay boyunca bu paketleri bitiremiyordum. Bu hediyeler verilmeden önce aylık 7 GB internetimi 1 ay içerisinde tam bitirmeden yine rahatlıkla kullanabiliyordum. 2019 yılına girdiğimizde hediyeler bitti. Yine eski sistem devam ediyoruz fakat paketimin yüklenmesinin ardından 5 gün içerisinde 7 GB internetim bitti. Kullanımımda bir değişiklik yok. İstiyorlar ki bu rahatlığa alışsınlar paketleri yükseltsinler. Ama ben ekstra aşım yapmadım. Normalde 1 ayda kullandığım internet paketim 5 günde bitemez. Müşteri Hizmetlerine ilettim. Temsilciye bu durumun detaylı incelenip bana iade edilmesini istediğimi söyledim. Bu durumu iletemiyoruz iade olmuyor dedi. Koskoca Turkcell'in neler yapabildiğini bilmeme rağmen 7 GB internetin iade edilmemesi çok komik geldi. Konu ile ilgili sadece öneri formu oluşturabileceğini söyledi. Turkcell'in kaliteli hizmetinden dolayı vazgeçemiyordum. Ama bu yaptıkları çok büyük ayıp. Kimse de yardımcı olmuyor."]

['Turkcell cep telefonu internet ve TV paketimin bitmesine 10 gün var. Turkcell'den kimse arayıp yeni paket ya da kampanya bilgilendirmesi yapmıyor. Üstelik bugün arayan kaba bir cm çalışanı 10 gün içinde gidip Turkcell iletişim merkezinden bilgi alın diyor. Turkcell bu müşteri memnuniyeti kafasıyla ve kalitesiz müşteri memnuniyeti politikalarıyla çok müşteri kaybeder.']



["2018 Ocak ayında ihtiyacım olduğu için mobilimza'ya o ay için abone oldum işlemlerimi bitirdikten sonra iptal için iptal mobilimza yazıp 2929'a SMS gönderdim. Daha sonrasında fatura detaylarını kontrol etmedim fakat daha sonraki aylarda da mobilimza yenileme SMS'leri aldım ve birkaç kez daha iptal SMS'i gönderdim. Fakat görüyorum ki 1 yıldır iptal sisteminiz çalışmadığı için benden her ay haksız kazanç elde edilmiş. Ekte gönderdiğim SMS'lerin ekran resmini paylaşıyorum. Ve 1 yıldır benden aldığınız haksız kazancın iade edilmesini talep ediyorum."]



["532'den aradılar paket sözleşme bitiyor. Turkcell 'de 2 yıl kalırsan sana kulaklık vereceğiz dediler. Özellikle ücret ödemeyeceğim dediğimde ödemeyeceksin Turkcell 'de 2 yıl kalacaksın dediler. Konuşmanın içinde iki, üç kere para ödemeyeceğim diye sorduğumda ödemeyeceksin dediler. 130 TL fatura ödüyorsun 127 TL kabul ediyormusun dediler ediyorum dedim. Eşimin hattı benim adıma toplamda 130 TL civarı aylık otomatik ödeme ödüyorum beni kandırdılar.Bana fatura geldiğinde aylık 28 TL 24 ay toplamda 600 TL hiçbir şekilde paralı olduğunu söylemediler. İtiraz ettim iki kere hata yok diyorlar konuşmamı dinletin diyorum dinletemeyiz yasak diyorlar her aradıklarında konuşmanız kayıt altında diyorsunuz bu kayıt yalnız satıcı içini alıcının hakkını kim koruyacak Hakem Heyeti'ne şikayette bulundum avukata vereceğim almıyor elinde belge yok diyor kurumsal firma. Telefon arayıp polis hakim diye arayanlarla aynını yapıyor telefon konuşmamı dinlettirin bana.']

['Turkcell haksız yere bana sormadan hattıma uçuk fiyatla internet tanımlamış bu sorunu daha önce de yaşadım söylememe rağmen yine tanımladıkları gibi bir de kullanamadan gitti hem şahsımın psikolojisini bozdular hem de haksız yere paramı aldılar, paramın iadesini talep ediyor ve kendilerinden şikayetçiyim lütfen sorunuma çözüm bulmanızı diliyorum.']

["Turkcell İstanbul'un göbeğinde Beylikdüzü Marina bölgesinde 2 aydır çekmiyor. Defalarca aramamıza rağmen bölgemizde olan sorunun farkında olduklarını arkadaşlarının çalışmalarını yaptıklarını söylüyorlar ama sonuç hiçbir şey yok. Bir baz istasyonu dikemediler. Mobil baz istasyonu istiyoruz göndermiyorlar. Hastamız oluyor ambulans aramaya hat yok. Alarmlarımız çalıyor hat yok haberimiz yok. Ölsek kalsak kimsenin kimseden haberi yok yıl 2019. Pilot komşular var acil aransa uçuşu olsa ulaşılamıyor. Doktorlar var hastası arasa hastaneden aransa ulaşılamıyor. Bunların umurumda bile değil. Turkcell maalesef 25 yıl sonunda anladım ki fiyasko. Site olarak 432 villa bilmem kaç hat komple **e'a geçmeye karar verdik yarın yönetime abonelik geçişi ile ilgili *** gelerek başvuruları alacak. Size de yazıklar olsun sizin kurumsallığınıza da.']

['Turkcell Kent Meydanı mağazası siz nasıl bir personelle çalışıyorsunuz? Kötü bir hizmet asla sorun çözmüyorsunuz. Hep sistem arızalı altı üstü bir kontörlü hatta geçiş yapacağız onaylanmıyor imza kabul olmuyor diye kapıdan çeviriyorsunuz müşterinizi bir de alaycı bir tavırla.']

['Turkcell gibi bir operatör 39 TL sabit ücret tarifesi ile taahhüt ettiği ve müşterisinden 12 ay taahhüt aldığı bir pakete Ocak ayı itibarı ile KDV artışından dolayı 1 TL zam yapıyor. Hem sabit fiyat sözü veriyor hem de bu sözünü tutmayıp milyonlarca aboneden haksız kazanç sağlıyor. Milyonluk kazanç hem de. Arayınca da lakayıt bir şekilde şikayet bile oluşturmuyor. Hatta geri dönüş yapılmayacağını söylüyor. Olay 1 TL'değil. Milyonlardan alınan 1 TL. Bunu hem hukuk davası yapacağım, hem CİMER' e şikayet edeceğim hem de ulaştırma Bakanlığına. Buradan Turkcell abonelerine taahhütlü faturalarına bakmalarını rica ediyorum. İletişim ücreti aralık ve ocak farkını görsünler.']

['Turkcell, Akıllım Güvende kasko yaptırdım ve yandaki açma kapama düğmesinin tutukluk yapması üzerine yanındaki yamukluk dikkatimi çekti. Kasadaki sorun nedeniyle sigortayı aradım ama ısrarla hasarın nasıl meydana geldiğini belirtmem gerektiğini yoksa işleme almayacaklarını söylediler. Sebebini bilmiyorum, düşmeye bağlı olabilir diye beyan verdim ama yeterli bulmadılar, ısrarla hangi gün nerede nasıl düştü demeye başladılar bu sefer de. Ben düşmeden mi başka bir sebepten mi olduğunu bile bilmezken ısrarla nasıl olduğunu belirtmezseniz işleme alamayız diyorlar. Her ay ödemelerimi düzenli yaparken sorun yok, ama en ufak bir sorun için kendilerine başvurduğumda bir sürü bahane.']



['Turkcell 20 yıllık kullanıcısıyım. Turbo paket 1000 dakika 5 GB 60 TL civarı kullanıyorum. Kampanyam bitmiş. Yeni kampanya için aradılar 79 TL'dediler. Siteye girdim baktım faturalı hat turbo midi paket 1000 dakika konuşma 5 GB 1000 SMS aylık 57 yıllık olursa 47 TL. Aradım çağrı merkezini siz o pakete geçemezsiniz dediler. Şikayet kaydı oluşturun dedim. Ama size geri dönüş yapılmaz dediler. Bu nedir yahu. Faturadan geçirin.']



['0543 3***ve 000***0 74 11nolu. Turkcell hatlarımın 900 civarı borcu varken 1400 civarı borcu olmuş bir kerede ya da kredi kartına taksit istiyorlar kartımız yok bir kerede ödeme gücümüzde yok haciz kararı vermiş. Ödemezsek 3600 olacakmış 0212 222 12 15 numaralı telefondan ve 0533 302***9 numaralı numaralardan y*** bey icra müdürüymüş 8 Ocak ve 21 Ocak tarihlerin de teyzem baldızım olmak üzere aranıyorum. Kayınpederimin evine ne alakaysa hacze gidecek oldu teyzemi baldızımı arayıp beni küçük düşürdüler. Adamları arıyorum gelin görüşelim diye fakat gelmiyorlar. Geldik kapıyı açın yoksa polisle gireceğiz çilingirle açacağız deyip kapatıyorlar. Kapıda saatlerce bekledik ne gelen ne de giden olmadı ve öyle saygısız insanlar ki anlatamam. Eşime senin var ya evinde ne varsa alacağım diyor teyzeme beni kötülüyor bu nasıl bir saçmalıktır ki borç benim borcum ödemeyeceğim diyen yok ama sıkıştırıyorlar, tehdit ve hakarete maruz kalıyoruz ailemin huzurunu bozdular çocuğum ağlayıp duruyor, beni çocuklarımın gözü önünde akrabalarımın gözünde mahcup etmeye ne hakkınız var resmen dalga geçiyorlar. Biraz insan halinden anlayın ya borcumun olduğunu hacizlik olduğumu herkesin bilmesine gerek yok ki benim numaram ellerinde varken yinede beni bir kere arayıp eşimi, teyzemi rahatsız ediyor, benimle görüştükleri halde zaten borç altında eziliyoruz. Bize bunu niye yapıyorsunuz canıma kıysam bunun hesabını kim verecek? Canımdan bezdirdiniz eğer bir daha böyle bir şekilde rahatsız edilirsem dava açacağım karakola sorduğumda numaranın 5 tane dosyası var lütfen. Avukatlarınıza iletiniz insan olduğumuzu bir ailemiz olduğunu unutmasınlar ailemiz olduğunu unutmasınlar.']

['İstanbul Bahçelievler Şirinevler semtinde oturuyorum. Turkcell hat kullanıyorum. Sürekli şebeke sorunu yaşıyorum. Evde telefonla görüşme sağlayamıyorum, sürekli balkona ve dışarıya çıkmak zorunda kalıyoruz. Turkcell müşteri hizmetleri de yardımcı olmadı. Daire bodrum kat değildir. Firmada yardımcı olmadı.']





['Kullanmamama rağmen salla kazandan sürekli BİP uygulaması dakikası geliyor, Turkcell sözüm ona ödül veriyormuş, Vodafone kullanıcıları böyle bir şikayet belirtmezken Turkcell'de çok fazla bu yönde şikayet var, bizim üzerimizden reklam yapmayın kardeşim. Kullanmadığımız uygulamayı dikte edemezsiniz, bunu sistemin kendi yaptığını ve kasıt olmadığınıda söyleyemezsiniz. Sorarlar adama o sistemi kim yapıyor insanlar değil mi diye. Sizden sanki zorla hediye istedik, Turkcell'in ismindeki Türk dışındaki geri kalan her şeyinden nefret ediyorum."]



['Bana Karataş Denen Hukuk firmanızdan mesaj geldi. Hukuk Bürosu bir mesaj atıyor arıyoruz ulaşamıyoruz. Muhatap yok mesaj atıp kişisel manevi taciz uygulamasını biliyorsunuz. Siz resmen kapanmış hatlar üzerinden haksızlık yapıyorsunuz! Tarafıma dönüş, bilgi verilmesini en kısa sürede talep ediyorum.']

['Kendim ve ailem adına senelerdir aldığımız hizmet karşılığında ödemiş olduğum fatura bedellerine rağmen, geçen hafta Edirne'de yer alan bayinizden Samsung j6 Plus cihazı satın almış bulunmaktayım. Cihazı kullanmaya başlamamızla beraber sorunlar da başlamış olmakta ve son olarak cihazın kendini kilitlemesi sonucunda iletişim kullanma imkanım kalmamıştır. Satın aldığım bayiye gittiğimizde, yazılımsal sorun olduğunun belirtilmesi üzerine müşteri hizmetleri ile iletişime geçip sorunun çözümü ve iade süreci hakkında bilgi talep etmiş bulunmaktayım. Ne bayi kanalında, ne de müşteri hizmetleri tarafından (teknik servisin telefonunun verilmesi haricinde) sorunuma çözüm bulunamamış olup, cihazla ilgili sorunu çözebilmek için (yoğun iş hayatı iş içerisinde) kendimiz koşturmak zorunda kalmış durumdayız. Kurumsal denilen firmanın satış yapana kadar kurumsallığının baki kaldığı, satış yaptıktan sonra ise, sorunun çözümü aşamasında, yardım konusunda gerekli desteğin sağlanmadığı, senelerdir ailemle beraber kullanmakta olduğumu operatörü değiştirmek zorunluluğuna bırakıldığımı tarafınıza iletmek istedim.']



['530 124***5 hattı telefon taksitleri için almıştım sonrasında taksitler bitti aradan zaman geçmiş bana mesaj geliyor avukata vermeden borcu ödeyin müşteri hizmetlerini aradım hattı kapatın diye buradan olmaz işimden izin almışım Turkcell'e gidiyorum imzama kadar alıyorlar, kimlik resmi dahi sonra altyapı sorunu olmuyor benim sorunum mu kapatmak istiyorum ya sizinle çalışmak istemiyorum personelse İçmeler Tuzla da o kadar rahatlar ki bir daha gelirmişim o kadar da bilmişler sizin sistem sorununuz beni bağlamaz ben sürekli hat kapatmak için sizinle mi uğraşacağım sisteminiz ne zaman gelecek nası denk getiririm de kapatırım diye mi düşüneceğim.']

['Ekli numaramı artık aktif olarak kullanmayacağım için faturalıdan ön ödemeli hatta çevirdim fakat kendi isteğim dışında 19 TL karşılığında kesintisiz iletişim paketi otomatik tanımlandı. Kullanmayacağım paketin ücretini kesinlikle ödemek istemiyorum. Faturasız hatta geçişin ücretsiz olduğu söylense de bir nevi bu paketi tanımlayarak paket adı altında ücret kesiliyor. Bu sebeple son çıkacak olan faturamdan tutarın düşülmesini rica ediyorum.']







['Kredi-kolay sitesinde sadece kredi notumu sorgulamak istedim, cep telefonuma mesaj geldi 68 TL ücret kesilmiştir diye... İptal mesajını da gönderdim. Turkcell hesabıma baktığımda ücret kesilmiş gözüküyor. Ücret kesileceğine dair bir bilgilendirme olmadan bu kadar yüksek bir ücret nasıl kesilebilir anında ve arayan soran da yok. Böyle bir şirketle çalıştığı için aracı olan tüm firmalara gerekli hukuksal müracaatları yapacağım.']

["24.01.2019 18:15'de Turkcell çağrı merkezini aradım. Tarifemin yenilenmemesini 19 TL olan saniye tarifesine geçmek istediğimi söyledim. Temsilci bana paketiniz bugün bitiyor. Gece saat 12'de arayın dedi. Kendisine 12'de paketim yenilenecek, yenilenmesini istemiyorum sonra sorun olmasın dedim. Bana hayır kesinlikle sorun olmayacak, yeni tarife paketini ödemezsiniz merak etmeyin dedi. Gece 23:55'de tekrar aradım, işleminizi yaptık dediler. 25.01'de gelen mesaj ile değişikliğimin şubat'ta geçerli olacağını öğrendim. 532'yi tekrar aradığımda işlemi 00:00:48'de tamamladıkları için yeni pakete geçmiş olduğumu, paketin standart fiyatı olan 229 TL üzerinden 1 aylık ücretlendirileceğini, kesinlikle iptal edilemediğini söylediler. Hattımı V*'a taşıyorum."]



['Turkcell’ den 5310*** no. üzerinden Finansman kredi kullanılarak 21 ay vadeli Samsung A3 2016 cihaz satın aldım. Son faturama göre taksitleri bitmiş görünmesine rağmen ve numaramı farklı operatöre taşırken Turkcell müşteri hizmetlerinden farklı bir borcumun olmadığını teyidini aldıktan sonra taşıma işlemini gerçekleştirdim. Turkcell’in sistemlerindeki hatadan dolayı arada 1 taksiti yansıtmadıkları için haber vermeksizin borcumun (70₺) kanuni takibe aktarıldığını öğrendim. 5 Aralık 2018 tarihinde 8308*** numaralı şikayet talebimi oluşturdum. Yapılan incelemede sistemsel bir hatadan eksik taksit olduğu için borcu kanuni takipten çıkartıp, gecikme faizlerini silip yeni bir ödeme tarihi vereceklerini belirtiler. 51 gün olmasına rağmen hala borcum kanuni takipten çıkarılmamış olup taahhüt ettiğiniz işlemlerde gerçekleştirilmedi. Defalarca çağrı merkezinizi arayıp durumun hassasiyetini iletmeme rağmen bir sonuca bağlayamadınız. Şikayet kaydımın 3 iş günü içerisinde sonuçlandırılması, KKB sicilimin güncellenerek gecikme faizleri silinmiş borcumun yeni bir ödeme tarihi belirlenmesi ve tarafıma bilgi verilmesini rica ederim. Aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti’ ne başvurarak haklarımı yasal yollarda arayacağımı bildirmek isterim.']



['Vallahi bu haftada sallayacam artık kendileri bilir bu ne ya sürekli Bipten 1000 dakika olur mu hediye verecekseniz adam gibi verin Turkcell'in hakkını vermiyecekseniz ne işiniz var orada dediğim gibi bu hafta son yok gelmezse yarın hattımı değiştireceğim bu kadar?']

['Yıllık taahhütlü paket kullanırım. Eski paketimin bitmesine yaklaşık 2 ay kala Turkcell aradı. Taahhüdümün süresinin azaldığını bildirerek yeni bir taahhüt önerdi. Bende cazip buldum. Onay vermeden önce özellikle eski taahhüdüm dolmadan devreye girip girmeyeceğini sordum, çünkü yeni tarife daha pahalı idi ve benim eski fiyattan 2 aya yakın kullanım sürem vardı. Kesinlikle eski taahhütlü paketin bitiş tarihinden sonra devreye gireceğini söylediler ve bunun üzerine onay verdim. Birkaç gün önce ise güncel faturanız diye bir mesaj geldi. Eski tarife değil yeni tarifeden fiyatlandırılmış. Oysa benim eski taahhütlü paketimin süresi bitmeden... Müşteri temsilcisini aradım durumu izah ettim. Önce bocaladılar hatta beklettiler. Sonra inkar ettiler. Bende konuşmalarımızın dinlenmesini talep ettim. Faturamın hala süresi bitmemiş tarife üzerinden düzeltilmesi talebinde bulundum. İnceleyip geri döneceklerini söylediler. 3 gün olmasına ve bir kez tekrar aramama rağmen geri dönüş olmadı. Demek ki Turkcell müşterilerini aldatıyormuş. Bugün itibari ile hattımı başka bir operatöre taşıyorum. İnsanlar okusun bilgilensinler istedim... Telefon no. 532 417 **']

['Turkcell hattım bu sabah kullanıma açıldı ve bende Salla Kazan kampanyasını yapmak istedim. Ama uygulamaya girip haydi kazan butonuna bastığımda kampanya kriterlerini sağlamıyorsunuz gibisinden yazıyla karşılaştım. Hattım ve telefonum ise 4,5G'ye uyumlu bu sorunu çözerseniz sevinirim."]

["15 Ocak'ta hattımı Turkcell'den Türk Telekom'a taşımak için online başvuru yaptım. 16 Ocak'ta beni arayıp bilgilerimi aldılar. 19 Ocak'ta hat bana ulaştı imzaladığım belgeleri ise kargo teslim aldı. Üzerinden bir hafta geçmesine rağmen hat taşınmadı ve herhangi bir bilgilendirme SMS i ulaşmadı.']

['Turkcell ile 12 aylık bir faturalı telefon taahhütlü sözleşmesi yaptım. İlk önceleri faturam sabit 34 TL geliyorken 3-4 ay içerisinde 39 TL' lere çekilmeye başlandı. Malum itiraz ettim. Yok efendim Lifecell üyeliğiymiş bilmem neymiş. Ben kayıt olmadan bu ücreti benden kaç ay kestiler neyse sonra iptal ettirdim. Daha sonrasında 34 TL sabitledik derken birkaç ay bir baktım yine 39 TL'lere ulaşmış. Bu defa vay efendim kesintiymiş vergiymiş! Ben bu faturalı hattı 34 TL diye anlaşmadım mı taahhüt yapmadım mı sözleşmeye imzamı atmadım mı? Şikayetçiyim Turkcell'den! Bizlerden nereden fazla para keseceklerini şaşırdılar. Geriye dönük tüm paralarımı istiyorum gerekli mercilerde göndereceğim. Bilgilerinize arz ederim. Bu durumdan durumdan en kısa zamanda Turkcell'in bu usulsüzlükten dönmesini temenni ediyorum. Bangır her yere yazacağım."]

['Adıma kayıtlı 3 tane hattım var, kendi kullanmış olduğum hattı ödediğim halde kısıtladılar diğer hatların borcu yüzünden ben ödediğim hatta arama yapamıyorum internete giremiyorum ama bunları yapıyormuşum gibi fatura kesiliyor, madem kısıtlama koyuyorsun hepsini ödeyene kadar hatları kısıtla daha önce böyle bir şey yaşanmamıştı ve sorduğum Turkcell bayide böyle bir şey olmaz siz ödeyin demişti.']







['Benim Turkcell hattımdan mobil ödeme yapılmış. Ben görür görmez müşteri temsilcisine bağlanmaya çalıştım hem 532 hemde mobil uygulamada ama maalesef 30 dakika sonra bağlandım. Derdimi anlattım iptalini istedim maalesef dediler yetkili biriyle görüşmek istedim 2 saat sonra arayabilir dediler. Yerli malı dedik yerli malı bizi yanıltma cezayı müşterilerine ödetmek için ellerinden geleni yapıyorlar. Yerli malı böyle yapıyorlarsa ne diyeyim. Ne müdürleri ne yetkilileri hiç kimse yardımcı olmadılar. Birkaç numara verdiler onlar benimle dalga geçtiler biz Turkcell'e bağlı değiliz diyorlar. Tebrikler Turkcell yerli şirketimiz bizi mağdur etmeye devam edin."]

['Turkcell 24.01.2019 tarihinde iznim ve haberim olmadan kredi kartımdan şifresiz para çekmiş ve konuyla ilgili müşteri hizmetleri numaralarını arıyorum. Müşteri temsilcisine ulaşmam için hiçbir seçenek koymamışlar. Ayrıca kendi sitelerine koydukları 4440532 ve 4440535 numaralı telefonlar kullanım dışında ve halen o numaralar internet sitesinde kayıtlı. Şikayetimi kendilerine ileteceğim hiç bir yol yok.']

['Geçtiğimiz sene Turkcell firmasının aşırı fiyat tarifeleri ve alınan ücretlere karşılık müşterinin taleplerini arkaya atan tutumlarına karşın sözleşmemi yenilemeyip tüm borçlarımı sıfırlayıp farklı operatöre geçtim. Ancak kısa bir süre sonra Turkcell'in icra takiplerini yapan firma tarafından tacize başlandım... İcra takibi başlatılacağı ve belirtilen telefona mutlaka geri dönmem yönünde... Verilen telefonda herhangi bir muhatap bulamadığım gibi e devlet üzerinden baktığımda herhangi bir borcum da bulunmamaktadır. Geçen sene Şikayetvar sitenize başvurduktan sonra bu mesajlar kesilmişti. Kısa bir süre önce aynı mesajları tekrar almaya başladım. Fakat bu sefer icra firmasının ismi yok. Kaldı ki isim olarak M** P*** diye birisi soyadı aynı ama isim farklı. Bu da kastı olarak yapılan bir hata diye düşünmeye başladım. Eğer itiraz edersem hata olmuş pardon diyebilmek için yapıyorlar. Mağdur ediliyorum ve bu şekilde taciz ediliyorum Turkcell'den şikayetçiyim... Turkcell'in daha önce de göndermiş olduğu mail ektedir."]

['Faturama yansıyan bosnet sesli hizmetler adı altında 10 TL ek ücretten şikayetçiyim. Ne anlama geldiğini sitenizden anlayamadım. Müşteri hizmetlerine ulaşamamaktan şikayetçiyim, telefonlarınız müşteri temsilcisine bağlamıyor. Sesli kayıt sistemindeki yönlendirmelerin yetersizliğinden şikayetçiyim. Umarım cevap veren olur.']



['Turkcell müşterisiyim internetimin tekrarlanmasına saatler kala kendi kendilerine iradem dışında internet paketi yüklemişler. Bunu fark edip müşteri temsilcisini aradığımda olan oldu deyip kestirip attılar. Bana internet kotanı takip et dediler edemiyorsan fatura 7 TL ücret talep ettiler. Bu duruma dur diyen yok mu. Şimdi tarifeme saatler kala yapılan bu paket faturam 15 TL yansıdı. Bu haksız ve habersizce yapılan uygulanmanın iadesini talep ediyorum.']

['Uzun zamandır Turkcell kullanıcısıyım. Bu ay taahhüdüm bitiyor. Bugün çağrı merkezi tarafından arandım; tarifeniz sona eriyor size özel paketimizi kabul eder misiniz şeklinde. Mantıklı geldiğinden kabuk ettim. Telefonu kapattıktan 10 dakika sonra vazgeçerim ve ben aradım vazgeçtiğimi istemediğimi Şimdilik beklemeye Almak istediğimi söyledim onlarda böyle bir şeyin mümkün olmadığını bu tarifeden artık faydalanmam gerektiğini söylediler ben iptal edilmesini istediğimi aksi halde Şebeke mi değiştireceğim söyledim. Onlarda beni kaybetmek istemediklerine yardımcı olacaklarını söylediler telefonu kapattıktan sonra hesabım uygulamasına girdim bugün itibari ile söyledikleri tarifenin başladığını gördüm tekrar müşteri Hizmetlerini aradım onlar tarifenin başladığını ve bunu asla değiştiremeyeceklerini söylediler şikayet edeceğimi ilettim istediğiniz yere şikayet edebilirsiniz dediler acilen paketin iptalini rica ediyorum aksi takdirde tüm yasal yollara başvuracağım.']

['Uzun yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Bu gece taahhüdüm bitiyor. Bir ay öncesinde Turkcell bayisi ile görüştüm kamu özel paketine geçmek istediğimi söyledim. Bana bir hafta kala başvurabileceğim söylendi. Sonrasında 3-4 kez farklı yerlere gittim ve yapılamayacağını bir ay taahhütsüz kullanmam gerektiği yani 99 TL ödemek zorunda olduğum söylendi. Az önce de müşteri hizmetleri ile görüştüm tekrardan her görüştüğümde farklı bilgi aldım sağ olsunlar sonunda o da aynı şeyi söyledi bir ay boyunca geçemezmişim. Böyle saçmalık görmedim resmen 99 TL ödemek için mecbur bırakıyorlar insanı. Uzun yıllardır müşterisi olanlara böyle yapılması gerçekten hiç şık değil sırf bu fırsatçılıklarını desteklememek için artık Turkcell'li olmayacağım."]







['Ağustos ayında gittim ekran değiştirmek istiyorum dedim ve bana direkt olarak garanti kapsamı dışında dediler. Mecburi olarak yan sanayiye yaptırmak zorunda kaldım. Tekrar gittiğimde kaskonuz var dediler. Sonra nasıl bana daha önce neden söylenmediğini sorduğumda bir yıl dediler ama faturamda Akıllım Güvende 24 ay yazıyor. Turkcell nasıl daha fazla para alırız düşüncesine girip bizleri mağdur ediyor bununla ilgili bir çözüm bekliyorum.']

['Şu an bunu yazarken dahi içten içe sinirleniyorum. 200 küsuratlı bir ödemenin yapılmaması doğrultusunda bir icra dosyası açılması için sanırım hukuk bürosuna devir etmişsiniz. (Hakkınızdır amenna) Olay şurada başlıyor; Borcu devrettiğiniz firma, benim numarama dahi ulaşmadan küçük kuzenime, dayıma, anneanneme, oraya buraya yani anlayacağınız akrabalarıma bu borç ile ilgili bilgilendirme yapıyor. Ki bunun yasaya uygun olmadığını kurumsal bir firma olarak sizde biliyorsunuzdur. Hadi bunu geçtim, üzerine bir de Turkcell Finansman ile ilgili bu 200 küsur miktar için sizin devrettiğiniz şirket benim kanser hastası ve kemoterapi tedavisi gören anneannem ile irtibata geçip bir güzel tartışma başlatıyor. (Bir kanser hastasının zafiyetini belirtmeme gerek olmadığını düşünüyorum. Kendisinin kesinlikle sinir olmaması ve moralinin düşmemesi gerekiyor.) haa şimdi Şikayetvar birimi ile ilgilenen çalışanınız bunu okurken 'yahu bize ne kardeşim, dosyayı devretmişiz' diyebilir. O dosyayı sizin o büroya devretmeniz, benim manevi olarak bir itibar kaybıma, kişinin özel durum ihlaline ve kanser hastası bir kadının sinir olmasına sebebiyet vermiş bulunuyor. Bu konu ile ilgili bir aksiyon alınır mı? Biri dönüp beni arar mı? Bu manevi karalanış nasıl giderilir? Sizi size şikayet ediyor olmam neyi değiştirir bilemem.']





['Bu bayinizden kulaklık aldım 6 ay önce aldığım gün arızalı çıktı ve servis baksın bizde ayarlayacak yetkili biri bugün bulunmuyor dendi, altı aydır gidip geliyorum sonuç yok ne paramı ne de ürünü sağlam teslim edemiyorlar lalettayin küçük bir dükkandan bile bir şey aldığınızda böyle bir durumla karşılaşıldığında hemen değişim yapılıyor, çünkü hiç kullanamadım ve bayidekiler dalga geçer gibi tavırla ne yapalım yetkili firmanın sorunu diyor. Bana ne firmadan? O onların firmayla aralarındaki sorun o zaman böyle güvenmedikleri firmayla çalışıp müşteriyi mağdur etmeyecekler acil çözüm istiyorum.']

['Turkcell abonesi değilim 15 yıldır Türk Telekom (Avea) 555559** kullanıyorum. Az önce telefonuma aşağıdaki mesaj geldi. Lifebox üyeliğim yok. Herhangi bir depolama ihtiyacım da yok. Eğer bana bir ücret çıkartılırsa hakkınızda dava açacağım bilgilerinize: "Lifebox\'u standart hesap olarak kullanıyorsun. Yüklediğin içerikler 18 Mart\'a kadar orijinal kalitede saklanmaya devam edecek, bu tarihten sonra ise yüksek kalitede saklanacaktır. Hesap bilgilerini Lifebox içerisinden görüntüleyebilirsin. B002"']

["15.01.2019'da çok nadir kullandığım kredi kartımdan 30 TL bilgim olmadan çekilmiştir. Turkcell 3D data yükleme İstanbul TR adı altında. Turkcell hat kullanmıyorum. İnternette araştırma yaptım. 2016 yılından beri konuyla ilgili bir sürü şikayet var. Paramın tarafıma iadesini istiyorum.']

["Turkcell' de faturalı hattımı faturasıza çevirmek için Beylikdüzü Migros'ta ki TİM' de 2 gün önce işlem yaptım. İşlem yapılırken tabletten elektronik imza attırıyorlar ve neye imza attığımızı bilmiyoruz. Kesintisiz internet paketi tanımlanmış hattıma 19 TL ve buna ihtiyacım yok ki, faturasıza geçerken kimse bana bunun olacağını söylememişti. Bugün faturasıza geçiş işlemim tamamlanınca 19 TL'lik paketi gördüm. Şikayetçiyim bu durumdan bana 2 önce işlem yapılırken söylenseydi belki de ben geçmek istemeyecektim. Durduk yere 1 hafta için 19 TL ödemek zorunda mıyım ben?"]

['0535016** hattı uzun süredir kullanmaktaydık, fakat Turkcell'den yeni bir faturalı hat aldık kızıma, eski hattı da kapatmak zorunda kaldık. İçinde TL olunca bayi 15 gün içinde TL iadesi yapılacağını söyledi. 20 Aralık 2018 'de aradığımda evet TL iadesini IBAN numarasını iade edileceğini ve benden IBAN numarasını aldılar, tabi iade etmediler. Kaç defa tekrar aradığımı hatırlamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda A** hanım iade talebi oluşmamış vs. dedi ama bende ses kayıtları mevcuttur yani paso oyalandım. Bugün müşteri hizmetleri arayıp adıma ait Turkcell hat olup olmadığını sordu. Neden kapatayım ben kullanmayı bilmiyor muyum o hattı? TL'yi geri ödemek istemedikleri için bu defada beni üst yazı bekleyelim diye oyalamaktadırlar. İade talebini İBAN'a yatıracağız diyen Turkcell 2019 'da hatta mı yüklemeye karar vermiş oda meçhul. Tabi bana bir dedikleri birbirini tutmadı. Ben şu anda gerçekten mağdur durumdayım ama onlar oyalamak için elinden geleni yapmaktadırlar. İnşallah bir oyalama tekniği daha uydurmazlar. En yakın zamanda iadem yapılır, sonuçta ben paramla kontör almışım ve paramı geri istiyorum.']











['4 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Aynı hat üzerinde 3 adet cihaz aldım. Cihaz taksitim bitince numaramı başka operatöre taşıdım. Faturam otomatik talimattaydi. Operatör değişikliği yaptığım için talimat iptal olmuştur diye düşünerek Turkcell ödeme noktasından faturamı ödedim.Ama otomatik talimattan aynı ücret tekrar kesilmiş. Konuyla ilgili Turkcell müşteri hizmetlerini aradım bir türlü müşteri temsilcisine bağlanamıyor.']

['Faturalı hattımı hazır karta geçirdim. Fiyatı 19.9 TL olan ve 1 hafta kullanım süresi olan 1 GB - 500 dk konuşma paketi tanımlamışlar. Benden onay almadan yaptıkları işlem için itiraz da kabul etmiyorlarmış. Paket zorunluymuş ödemek zorundaymışım! Bana bilgi vermeden onay almadan kullanmayacağım bir şeyi satamazsın parasını da alamazsın!']

["Turkcell abonmanlığım da devlet tarafından eklenen verginin, tarafımca bilgilendirilmeden ve onaylanmadan kesintisinden şikayetçiyim. İnsanları bürokrasi ile köşeye sıkıştırıp tonlarca abonmanlık imzası sonrası böyle detaylarda kaybolan yaklaşımları Turkcell'e yakıştıramadım. Ne söylenildi ise o alınmalı. Benim faturam 75 TL buna bir kuruş eklenmesine razı değilim. Umarım böyle büyük şirketler devletin koyduğu vergiyi tüketicinin sırtına yüklemeyip anlaşmaya tabi kalacağı günleri görebilirim.']

['Adıma kayıtlı 5324124*** numaralı telefon hattı yurt dışında yaşamakta olan oğlum D***K*** tarafınca ve sadece yaz aylarında kullanılmakta olan bir hattır. Bu nedenle eylül - temmuz ayları arasında tarafımca verilen talimat uyarınca dondurulmaktadır. Buna karşın yine 2018 eylül ayında dondurulmuş bulunan 5324124*** numaralı hattına ait 25.12.2018 tarihinde kesilmiş olan 110.40 TL'lik fatura gönderilmiş bulunmakta. Çağrı merkezi ile yaptığım görüşmede hattın tarafıma bilgi verilmeden ve onayı olmadan otomatik olarak açılmış ve ama kapama-açma ücreti ve mevcut paket fiyatı yansıtılmış olduğu bilgisini aldım. Durumun düzeltilmesi talebinde bulunduğumda yapılacak hiçbir şey olmadığı yanıtını aldım. Durumun düzeltilerek mevcut faturanın iptalini ve tarafımdan talimat almadıkça ilgili hattın dondurdum işleminin kaldırılmamasını talep ediyor; aksi takdirde gerek bu hattın gerekse diğer iki hattımızın (5326304*** - 5324910***) da kapatılmasını rica ediyorum.']





['Turkcell Kırklareli'nde çekmiyor, hızlı güvenilir kaliteli diye Turkcell'e geçiş yaptım fakat nerede hız nerede telefonla konuşmak. Telefon ile konuşmak benim için dert oldu arayanlar ulaşamıyor bana bu kadar reklamı var altyapısı var deniliyor, fiyatlar artıyor ama hizmet nerede? Şu anda Türkiye'de hatlar arasında bildiğim en pahalı tarifelere sahip Turkcell ama hizmet yok telefonlarımız çekmiyor, adam yanımda başka hat kullanılıyor telsiz telefon gibi çekiyor vallahi. Turkcell'e geçiş yapmadan önce benimde telefonum çekiyordu. Sorunun çözülmesini istiyorum eğer geri dönüş yapacaksanız bile baz istasyonu dikme çalışmalarımız var demeyin hiç.']



['Bilgim olmadan hattımdan Trkpn bilişimden 150 TL'lik oyun alınmış fakat bunun iptalini gerçekleştirmiyorlar. Müşteri hizmetlerini aradım fakat bir şey yapmadılar. Trkpn bilişim adlı bir oyun sitesinden alınmış.']

['Telefon operatörümü değiştirip Turkcell'e geçtim. Almış olduğum paket kapsamında TV+ üyeliği de verdiler. 2 gün boyunca telefonumdan istediğim kanalları sorunsuz izledim ancak son 2 gündür bazı kanalları mesela (fox crime) izleyemiyorum. Turkcell müşteri hizmetlerini aradım TV+ bize ulaşın menüsünden şikayetinizi yazın diyorlar. Şikayet yazıyorum ama gönderemiyorum mesaj kısmındaki gönder bölümü gri vazgeç bölümü Mavi karakter de çıkıyor. Yani şikayet duymak da istemiyorlar.']

["Turkcell'den numara işlemi yapmak istedim internetten yaptım ama kurye çok geç geldi ve elimde olmayan sebepten dolayı işlem yapılmadı. Başka bir bayiden işlemi yaptırmak istedim ama işlem iptal olmadığı için geçiş yapamadım. Müşteri hizmetlerini aradım ama olmadı.']

['19 yıl önce Turkcell hat almışım 19 yıl sonra aklına gelmiş borcu istemek sormazlar mı 19 yıldır aklın neredeydi diye. Böyle bir sistemi görülmedi. BİMER' e şikayet edeceğim e devlette hiçbir şekilde adıma açılan bir icra davası yok. Sadece bana mesaj göndermekle kalmıyor eşime de mesaj gönderiyor ayıptır bir dava açıldıysa yasal takip süresi 5 ya da 10 yıldır 19 yıl ne demek?']





['2015 -2016 yılları arasında Turkcell den icralık oldum borcumu Gmu şirketine kapattım. Ve icra dosyam hala sistemde gözüküyor. Bu durum beni rahatsız ediyor sizleri etmiyor tabii. Çok mu zor yani bunu sistemden düşürmek? Zevk mi alıyorsunuz insanları mağdur etmekten?Her insanın bir sabrı var, benim sabrımı sınamayın. Dosyamı sistemden düşürün kardeşim. fthtn***[email\xa0protected]']



['Eşim askere gittiği gün 110 TL vererek Askercell satın aldı. 3 gün geçmesine ve onunla birlikte alan herkesin hattı açılmasına rağmen onun hattı açılmadı. Kendisi arayamadığı için defalarca müşteri hizmetlerini ben aradım ancak hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. O kadar para verip ne yazık ki eşimle görüşemiyoruz bile.']

["28.12.2018 günü Turkcell' e hat taşımam tamamlandı. Müracaat esnasında da her ayın 10'unda faturam kesilmesini talep ettim. 10.01.2019 günü ilk faturam kesildi, ancak Turkcell benim talebim olmadan fatura kesim tarihimi ayın 25'i olarak değiştirdi. Bu sebeple daha hattımı taşıyalı bir ay olmadan iki kez fatura keserek haksiz kazanç sağlıyor. Müşteri hizmetlerine konuyu ilettiğimde, ''30 günü aşan faturaların düzenlenmemesi amaçlanmıştır. '' ne anlama geldiğini anlamadığım tabirin arkasına sığınıp müşteri hizmetleri tarafından geçiştiriliyor."]

['Salla Kazan'dan 3 aylık Lifebox 50 GB üyeliği çıktı bedava sandım dün aradılar 7 TL'ye yenilenecektir falan dediler fatura da gözüküyor Lifebox'u bile indirmedim hiç boşuna para gitsin istemiyorum müşteri temsilcisi iptal etti mesaj da geldi ama fatura da gözüküyor.']

['Bugün Turkcell’den numaramı taşıma talebimin onaylandığına dair mesaj aldım. Şu an yurt dışındayım ve ben öyle bir talepte bulunmadım. Kendi hattımı 6 yıl önce Türk Telekom'dan satın almıştım ve 6 yıldır sıkıntısız kullandım. 3 ay önce telefonuma gelen mesajla hattımın Vodafone’a taşındığını öğrendim. Bir sürü uğraştan, şikayetlerden sonra hiçbir gelişme sonuç vermedi ve ben Vodafone hattımı kullanmaya devam ettim, fakat yine bugün hattımın Turkcell’e taşınmış olması yüzünden mağduriyet yaşıyorum. Türkiye’ye geldiğimde savcılığa gidip GSM şirketlerinden davacı olacağım.']

['Senelerdir aynı hattı kullanmam sebebiyle bağlanılan iletişim merkezleri çözüm değil sorun merkezi. Önce dakikalarca hatta beklet; kayıtlı numarayı 12 defa hatalı de; bant kaydı ne dediğini anlamaz, acı zulüm bağlan canlı insana o da ekranları çalışmaz hizmet vermez, yardımcı olmaz. Tekrar arayınız, tekrar arayınız, tekrar arayınız sonrada müşteri memnuniyeti diye günlerce aranırsın... . Yazık']

['Hattımı şirket üzerinden kendi üzerime aldım ama üyelik iptali adı altında 350 TL fatura çıkarttılar. Bu yüzden numaramı başka bir hatta taşıyıp Turkcell ile bütün bağları kopartacağım. Ayrıca bana yaptıkları bu şeyleri ve çıkarttıkları faturayı denk geldiğim her kişiyle paylaşacağım.']

['Turkcell daha önce bana kullandığım 20 GB tarifeyi aynı ücretten 1 senelik taahhüt karşılığı yapabileceklerini söylediler. Şu an aradığımda aynı tarifeyi 90 TL gibi daha fazla bir ücret istiyorlar. Kayıtlarının dinleneceği bana böyle bir söz verilmiş ise gerekeni yapacaklarını söylediler. Bekliyorum 2 haftadır hiçbir geri dönü olmadı ve tarifemin son günü ve mesaj yolladılar. Hiçbir tarifeyi seçmez isem aylık faturam 130 TL olacakmış.']

['Aralık ayı faturam mükerrer olarak iki kez ödendi. Turkcell bunu kabul etti ve iadesi için IBAN no., banka adı şubesi, T.C. kimlik no. İstediler. Gerekli bilgileri verdim, 7 günde iade edilecek dendi, tabi iade edilmedi. Gerekçesini sordum, görüştüğünüz kurumumuzda görevli arkadaşımız IBAN numarasını eksik yazmış dedi. Oysa ki o kişi ile teyit etmiştik. Tekrar aynı bilgileri istediler verdim. 7 gün geçti yine iade edilmedi. Turkcell böyle davranarak ne kadar ciddi bir kurum olduğunu göstermiş oldu. Türkiye'nin en fahiş fiyatlı iletişim hizmeti veren en kötü kurumudur.']

['Turkcell’den aldığım cihaz borcumu ödeyemedim dolayısıyla da icraya verildim. Gamataş Hukuk denen bir hukuk bürosuna dosyam devredilmiş. Ben 4 taksit yapalım dedim telefondaki bayanın bana ve eşime etmediği hakaret kalmadı selam söyleyin dedi şikayet edeceğiniz yerlere dedi. Borcumu ödeyip en kısa zamanda Turkcell hattımı taşımayı düşünüyorum ve son olarak Turkcell senin gibi bir markaya bu tür işler bu tür yerler hiç yakışmıyor.']



["Her ay Turkcell yazdığımı şikayetlerin sonuncusu 379,00 TL'lik fatura geldi. Faturanın dökümünde haber dahi verilmeden artırılan internet GB! Ve buradan yazdıkları cevapların hiçbiri de gerçek cevap değil! Artık her ay sizinle uğraşmaktan ben bıktım nihayet kurtulacağım']

['Turkcell hesabıma giremiyorum, hata veriyor "İşleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz lütfen daha sonra tekrar deneyiniz" dedi. Sonra sildim yeniden yükledim yine aynısını dedi. Sorun ne zaman çözülür ya da ne yapmam gerek problem bende mi? Sabah girdiğimde bu sorunla karşılaştım, her saat başı işlemimi yapmaya çalıştım ama olmuyor.']



['2007 tarihinden beri Turkcell kullanıcısıyım. En düşük ödediğim fatura ortalama 220 TL 25.01.2019 faturam yenilenecek 1 gün için müşteri memnuniyeti adına ücretsiz internet paketi talep ettim etmez olaydım. Mağdur olmaktan başka bir şey yaramadı. En güzeli o muhteşem dedikleri Turkcell'den ayrılmak ve başka operatörler den yarı fiyatına 2 kat hizmet almak. Yazık 10 yıldan fazladır Turkcell'deyim yalvararak internet istedim. Müşteri memnuniyetiniz çok şükür 0."]

['10 haftadır BİP 1000 gelmekten bıktım artık arkadaşlara sürekli 2 GB geliyorken bana neden gelmiyor? Görende sahiden hediye verir sanır. Vallahi ayıptır bu yüzden hattımı değiştireceğim.']



['Turkcell kullandım bir borcumuzdan dolayı Topan Hukuk Bürosu'na vermiş defalarca söylememize rağmen yıllardır konuşmadığım akrabalarıma bile mesaj atıp şu kişinin borcunu ödeyin deyip insanları aşağılayarak tenkit ediyorlar. Allah aşkına bu kadar şikayet varken bunlar ne hakla insanları aşağılayıp rezil ederek telefonu yüzüne kapatıp ödeyeceksin biz almasını biliriz diye konuşabiliyorlar buna bir çözüm yok mu?']

["Turkcell'de 20/01/2019'da yeni pakete geçtim. Almış olduğum pakette TV ++++ e özel ekstra 10 GB bulunmaktaydı. Ancak benimki 5 GB görünüyordu. Bu tarihte konuştuğum arkadaşınız Superonline abonesi olduğumdan onların bana özel mobil uygulamada kullanacağım 5 GB'in bunu engellediğini, bunun için Superonline'i arayıp mobil paketini iptal etmemi bu şekilde Turkcell paketimdeki 10 GB'i göreceğimi söylediler. Ben de Superonline'de ki mobil 5 GB'i iptal ettim. Ancak Turkcell hesabımın da ne 5 ne 10 GB Turkcell + paketi görünüyordu. Bunun üzerine 21.01.2019 saat 10.24'de tekrar Turkcell'i aradım, sorun mu söyledim, incelemeleri için 8488***3 numaralı dilekçe açtılar ve max 48 saat içinde bunun çözüleceğini söylediler. 72 saat geçti, defalarca Turkcell'i aradım, bir kısım çağrı merkezi elemanı yetkileri olmadığı için dilekçemi bile görüntüleyemediler, halen çözülmedi, bu mudur Turkcell?']



["2018'in 7. ayında Turkcell VINN almak için bayiye gittiğimde, bana 75 GB, gece 2'den sabah 8'e kadar paketten gitmeyecek şekilde internet paketi verildi ve 1 yıl taahhütlü sözleşme imzaladık. Özellikle AKN kalkacak, Turkcell bana taahhüt bitmeden gece 2 sabah 8 olan kampanya bitecek mi? Dediğimde çalışan kişi taahhüt bozmadığınız sürece bu kampanyadan yararlanabilirsiniz dendi. 1 aydır kampanya bitmiş ve bana bilgilendirme gelmemiş, ben kampanyanın bittiğini mağdur olduğumda anlıyorum. Turkcell'in yaptığına mahkeme ne der bilmiyorum ama ben tazminat davası açmak istiyorum. +"Madem devlet kotayı kaldırdı, kota kalktığında hız da düşmemesi gerekiyor. Devlet madem kotayı kaldırdı neden Turkcell'in hala kotalı kampanyaları var? Ki sabit internette kota kaldırıldı, telefon internetlerin de değil. Çalışanınız da çocuk kandırır gibi bana devletimiz kanun uyguladı diyor. Çalışanınızdan da şikayetçiyim, sizden de. Midemi bulandıran bir kurumsunuz.']

['Turkcell Platinum müşterisiyim. Her ay dünya kadarda fatura ödüyorum. Faturalı hattım üzerinden 3 cihaz satın aldım her biri 24 ay taksitle ödenecek şekilde ve bunlardan ilk aldığım cihazımın taksiti Eylül 2018'de tamamlanıyordu. Fatura tutarlarım düzenli değil oğlum oyun vs.'de bir şeyler satın alıyor diye o yüzden bu ay 400 ise bir sonraki ay 350 olsa ne yazık ki ayırt edemiyorum. Basılı faturada gelmediği için hepten ipin ucu kaçık yani söğüşlenecek bir müşteriyim. Geçen ay financell'den arandım ve bana LG cihazımın son taksitini ödemediğim için yasal takip başlatmış olduklarını söylediler. İmkansız dedim. Faturama yansıtılıyor Çünkü her ay cihaz bedelim. Platinum Müşteri hizmetlerini aradım. Sözleşmem 9 Eylül'de bitmiş evet faturam da 10 de Eylül de kesilmiş. Yani kendi sistem hataları sebebiyle benim sözleşmem 9 unda bitince faturama son taksit eklenmemiş. Ve bu hata benimmiş sanki ben kasıtlı ödememişim gibi suçlanarak, bir de 52 lira için üstüne yasal takibe alınarak 111 gün sonra arandığımda bilgi sahibi oldum. İtirazımı Platinum müşteri hizmetlerine, financell'e ve Turkcell yanımda ekibiyle paylaştım hepsi 72 saat içinde geri dönüş yapılacak dedi tarih 5 ocaktı. Kendilerine yasal takibe düşmemem gereken bir özel durumum olduğunu anlattım ki zaten kim ister siciline lekeyi hele suçu yokken. İnsan gibi muhatap kılıp anlattım acilen çözülsün dedim ama ne yazık ki 10 gün önce süreç devam ediyor diyen bir temsilcinin araması dışında hala belirsizlikle bekliyorum. Turkcell yani sözde teknoloji harikası kurum yazılımındaki bir hatanın günahını bize fatura ediyor. Hatta suçlu kılıyor."]

['Turkcell hattım üzerinden almış olduğum telefonum Turkcell Platinum servisi tarafından evimden servise götürülmek üzere alındı. Verdikleri takip numarasını girdiğimde, telefonu verdikten dokuz gün sonra tanımadığım b*e* adlı iade edildiği gözüküyordu. Bunun üzerine ben de harekete geçtim, KVK'ya ve Turkcell'e ulaştım. Müşteri hizmetleri bu iade konusu hakkında bana bilgi vermediler. Bu işin peşine düştüğüm gece teslimat bilgileri birden bire güncellendi. İade edilen telefon iade edilmemiş gibi gösterildi. Ortada iade gibi bir durum var ve üstü bu şekilde kapatılmaya çalışılıyor. Ortada iade edilen bir telefon gösterilirken nasıl teslimat bilgileri sonradan silindi? Fazlasıyla mağdurum bu durumda.']

['Turkcell faturalı hattımı tam bir ay 3 gündür kullanıyorum fakat tarife fiyatı ve aldığım hizmetten memnun değilim. Diğer operatörler bu fiyatlara çok daha fazla imkan sunmakta. Bu yüzden bir senelik sözleşmesi 45 TL vergiler hariç olan faturalı hattımı taşımak istiyorum.']

['Hazır karta geçmek için talepte bulundum, buna istinaden Turkcell müşteri temsilcisi beni aradı, beni ikna edemedi ve hattımı hazır karta geçirdi fakat istediğim paketler dahilinde bana bilgi verilmedi, yaklaşık 30 senedir kullanmış olduğum Turkcell hattım tarihinde ilk kez hazır karta müşteri memnuniyeti dikkate alınmayarak geçirildi, ve gerekli bilgi ve bana uygun paket bulamayan müşteri temsilcisi sevimsiz ve memnuniyetsiz konuşma sergileyerek işi kolayca ve kapatarak bu olayı sonlandırdı. Tekrar tarafıma dönülerek 30 senelik Turkcell abonesi müşterinizi yani beni tekrar arayarak bilgi vermenizi ve faturalı hatta uygun fiyatlı bir paketle geçişimi sağlamanızı bekliyorum.']

["Turkcell'den alınma S8+ telefonun faturası kayboldu. Garantiye gitmesi gerek Samsung fatura istiyor. IMEI 'den bakın diyorum yok olmaz diyorlar. Fatura için Turkcell'e gidiyorum burada bulamayız diyorlar. 11 ay garantili telefon çöp oldu duruyor evde. IMEI numarasından fatura bulmak bu kadar zor olmasa gerek."]

['Çocuğum güvende servisinde sorun yaşıyorum. Sorunu online temsilciylede görüştüm sonuç alamadım. Servisin ne olduğundan bile haberleri yok. Şikayet talebinden iki kere sorunu ilettim, her soruna 10 gün içinde geri dönüş yapılacaktır cevabını alıyorum. Bir şikayet cevabında: "... Hattınızla Çocuğum Güvende Servisi’nden hizmet aldığınızı görüyorum. “ https://www.turkcell.com.tr/hesabim/servislerim “ adresinden Çocuğum Güvende Servisi’nin “Ayarlar” linkine ulaşabilirsiniz. “Hesabım / Servislerim / Yeni Abonelik” alanından işlem yapabilir, numaraların tamamını görebilirsiniz. Eklemek istediğiniz GSM numaralarını iletmeniz halinde deneme sağlayabilirim. Tekrar deneme yaparak sorun yaşarsanız ilgili sayfanın adım adım ekran görüntüsünü ekli döküman olarak eklemeniz... " şeklinde geri dönüş yapıldı. Bilgilerin paylaşılarak sorunun tespitini de ilk defa burada görüyorum ve bilgileri 3. Şahıslarla paylaşmak zorunda değilim. Nasıl bir güvenlik sistemi diye sorgulanır bu durumda! Sorunun çözülmediğine dair ikinci talep hala 7 gündür beklemede. Sonuç olarak, yaklaşık 2 aydır hatta yeni erişim numarası ekleyemiyorum ve hattın bir anlamı kalmıyor...']

['Fatura kesim tarihinden önce 'ara ödeme' diye bir saçmalık çıkarılmış. Ne alırsam kardır mantığıyla hareket etmeyi Turkcell'e yakıştıramıyorum. Hattı kapatıp bir de açma kapama bedeli ekleyip, ne kadar alırsak o kadar kar mantığı gütmek ne kadar doğru? Tüketici Hakları'na aykırı bir şey yaptığınız. Üstelik, ara ödeme denilen olayın süresi de fatura kesim tarihinden önceki bir gün."]



['Fatura mi ödeyemedim. Hattımı giden aramalara kapattılar eyvallah. Fakat daha bir ay bile dolmadan hattı komple kapatmak ne oluyor. Bu nasıl bir uygulama. İnsanlık hali insanin başına her şey gelebiliyor. 10 gecikme de insanın iletişim ini komple kesmek nasıl bir anlayış. Sonuçta ben aradığım zaman ücreti karşı taraf ödüyor.']

['Servis no.:\t90162841. Ürünümü 09.01.2018 tarihinde Platinum ekibinizle birlikte tamire gönderdim o sırada cihaz yoktu yedek cihaz için sonradan arayabileceğim söylendi. Sonradan aradım tarih verildi ama arkadaşınız yanlış bilgi verdi diye defalarca tarafımı aradınız yedek telefon veremediniz üstüne telefonum tamiri tamamlanıp teslim edildi görünüyor. Nerede olduğu konusunda kimse bir bilgi veremiyor. Ben ne için bekliyorum? Ve ben platinumun en yüksek paketini ödüyorum aldığım yaklaşım çok kötü fazla para ödeyerek paramla rezil oluyorum resmen. Platinum rahatlık demek diyorsunuz ama sürekli ben arıyorum strese giren benim rahat olan sizsiniz pes.']



['Turkcell hat kapama açma ücreti 25 TL aldı. İade edilmesini istiyorum faturalı hat kullanıyorum 1 yıllık sözleşme yaptılar, şu an ayrılamıyorum aldıkları ücret makul değildir. Birkaç gün kapalı kalması ile bu ücreti alması adalet değildir, kesinlikle dava açılacaktır.']

['Şile Kervansaray, Kömürlük, Bıçkıdere Mahalleri mevkinde telefonlarda Turkcell operatörü hattı çektiği halde aranılan numaraya ulaşılamıyor diyor, telefon çektiği halde ulaşılamıyor çalışıyor, Turkcell kullanan tüm müşterilerde aynı problem yaşanmaktadır. Bu problemin en kısa sürede çözüme kavuşturulmasını rica ediyoruz.']



["Turkcell 'in gönderdiği mesajda en son ödeme tarihi 23 Ocak olan faturamı 23 Ocak öğle saatinde ödedim. Turkcell 23 Ocak çıkmadan hattımı kesmiş ve 27 TL açma kapama bedelini bir sonraki faturamı hemen yansıtmış. Benim bildiğim ve herkesin bildiği gibi 23 Ocak gece yarısı çıkar Turkcell bunu bilmiyormu bilmiyorsa araştırıp öğrensinler diyorum. Haksız kazanç elde etmektedir. 20 senelik Turkcell kullanıcısı olarak şiddetle kınıyorum ve en kısa zamanda hattımı başka bir operatöre taşıyorum']



['05337368*** Turkcell Platinum paket hattımla yurt dışına geldim peşin peşin tüm paketler yansıdı ama tek bir arama yapamadım. +90 dahil her türlü denedim ama aranmıyor. Şu an bu durum yüzünden havalimanında mahsur kaldım. Teşekkür ederim Türkiye'nin en büyük telefon şirket süper hizmet parayı al ama sen kimseyi arayamazsın.']

['“Financell Kredim Güvende” ile hayatta oluşabilecek beklenmedik durumlara karşı Financell kredinizi sigortalayarak sizi güvence altına alıyoruz. Bu ürün kredi koruma sigortası olup, sadece krediniz ile birlikte kullanabilirsiniz. Sigorta teminatları aşağıdaki gibidir:Vefat: Vefat durumunda geçerli olan sigorta ile kalan kredi borcunuzun tamamı ödenir. Kaza ve Hastalık Sonucu Tam ve Daimi Maluliyet: Tam ve daimi malul kalmanız halinde kalan kredi borcunuzun tamamı ödenir. İstem Dışı İşsizlik: Aynı işverenle aynı iş yerinde en az 90 gün çalışırken herhangi bir kasıt ve kusurunuz olmaksızın ( ( (işinizi istem dışı olarak kaybetmeniz durumunda, ) muafiyet* süresinden sonra devreye girer.İş (30 günlük bekleme süresini ifade eder. Bu sürede tazminat ödemesi yapılmaz. ) Financell’den kredi aldıysanız ve yaşınız 18-67 (giriş yaşı) arasındaysa teminat kapsamına girersiniz. Sigorta teminatları Financell’in yetkili acentesi olduğu BNP Paribas Cardif Hayat Sigorta tarafından sağlanmaktadır. Financell in yukarıda belirtmiş olduğu 30 günlük bekleme zaman süresi fazlası ile tarafımca beklenmiştir. Başvuru tarihim 09.11.2018 istenilen tüm evrakları göndermiş olduğum halde sigorta şirketi tarafından toplamda 1396.98 TL alacağım 6 taksite bölünerek Financell 'e 01.03.2019 ilk taksit tutarı ödenmiş ancak ödenen tutar faturama yansımadı financell müşteri hizmetleri faturamı yatırmam gerektiğini ve benden IBAN numaramı isteyerek tarafıma bir zaman vermeden ödemenin gerçekleşeceğini işlemlerin manuel gerçekleştiğini ve zaman alabileceğini söyleyerek görüşmeyi sonlandırdı. Ben Financell' e adıma sigorta şirketi tarafından yapılmış ilk taksit tutarını ve sonra ki taksit tutarlarını tarafıma hızlı bir yol ile ödenmesini talep eder aksi takdirde haklarımı alabilmek adına tüm hukuki yolları deneyeceğimi Turkcell Financell a. ş tarafına beyan ederim."]



['Normalde 26-27 TL gelen Süper tarife'den başka tarifeye geçmiştim. Son ayda faturam 65 TL gelmiştir. Faturanın bu kadar yüksek gelmesinin sebebini lütfen açıklayabilir misiniz? Tarife Paket 18.40Diğer 19.06Diğer vergiler 27.86Fatura tarihi 20.01.201910.01.2019 da TL yüklemeli hatta geçtim.']



["Turkcell 'e Garanti Bankası hatasından ötürü tarafımdan 2 kez fatura ödemesi yapıldı. Otomatik ödeme talimatımı Garanti Bankası'ndan QNB Finansbank'a taşıdım. Ve QNB Finansbank'den 4/1/2019 tarihinde 411,70 TL ödeme yaptım daha sonra garanti Turkcell'e kredi kartımdan 8/1/2019 da 432,03 TL ödeme yapmış. Ekstreleri gönderdiğim halde mükerrer ödemenin iadesini yapmıyorlar. Kendilerinden bu haksız kazanca el koydukları için şikayetçiyim. Tüm evrakları detaylı olarak kendilerine ilettim fakat inatla ücretimi iade etmiyorlar!']

['Turkcell, bu ay onayım ve iznim olmadan iki kere ek internet paketi yüklemesi yapıp faturama yansıtmıştır. İhtiyacım olmamasına rağmen bir SMS göndererek faturamı yükseltmiştir. Turkcell'in bu haksızlığa bir son vermesi gerekmektedir. İstemediğim ve onaylamadığım ilave internet paketleri yüzünden faturam iki katına çıkmaktadır. Turkcell bu sorunu çözmezse, bize yine operatör değişikliği görünmektedir.']

['Benim isteğim talebim olmadan bana 12 TL karşılığında 1 GB internet aşım çözümü sağladı ve faturam bu durumda daha fazla geliyor. Bunun için bir çözüm öneriniz var mı acaba?']

['Turkcell faturalı hat kullanmaktaydım taahhüdüm bitti bende faturalı hattımı kapattım, lira yükleyerek kullanmaktaydım. Bir ay sonra fatura geldi,150 TL'lik normal faturam 90 TL' ydi faturalı hattım olmamasına rağmen bir sonraki fatura tarihi de yazmakta."]





["Turkcell'den V*'a numaramı taşıyorum. Taşıma işlemi başladı fakat Turkcell'in bir sonraki fatura dönemine de bir iki gün taşma olacak. Tarifemi değiştirmek istedim, yapamıyorlarmış. Numara taşımadan önce tarife değiştirseymişim ancak olabilirmiş. Bu iki konunun bir biri ile alakası yok. Numaram taşınana kadar ben hala Turkcell müşterisi isem eğer, diğer müşterilerin faydalandığı tüm olanaklardan faydalanabilmeliyim. Ayrılırken de iyi hizmet vermek önemlidir.']

['Hattım yurt dışı arama için uygun görünüyor ancak 1 haftadır ufacık bir problemi çözemeyen bir firmaya daha ne diyebilirim ki? 532 ve 0532 5320000 numaralarını aradım ancak artık pes etmek üzereyim. Altı üstü telefonumdan yurt dışını aramak istiyorum ve bir Allah'ın kulu yardımcı olamıyor. Bu kadar mı yetersiz bir yapınız var?"]

['2018 Temmuz itibariyle kullandığım Fizy paketinin 2019 Temmuz'da biteceği söyleniyor sözleşmeli olması dahilinde fakat ben bu paketi iptal etmek istiyorum. Turkcell bana paket iptal Bedeli 41 TL civarında bir ücret yansıtacağını söylüyor kaç yıllık Turkcell operatörü kullanıcısıyım olumlu sonuçlarla geri dönüş sağlanmasını istiyorum.']

['Turkcell telefonuma ikide bir kampanya mesajı gönderiyor biranda telefonumda evet hayır çıkıyor malum telefonlar dokunmatik fark etmeden cepte evete tıklasak her ay para kesilecek. bu kadar açıkgöz olunmaz ki Turkcell benim için bitmiştir. Bu kaçıncı hatırlamıyorum cebimizden elinizi çekin.']

['05322370*** numaralı şirket hattımızın 21.01.2019 tarihinde yurt dışı kullanımı olmadığı halde yurt dışı paketi aktif hale gelmiştir. Turkcell'i aradığımda bana 444'lü bir numara ile 11 sn. görüşme yapıldığı iletilmiştir. Görüşme yapılmayan hatta bu süre zarfında böyle bir numaradan aranmamış olmama rağmen paket nasıl aktif olur anlamakta güçlük çekiyorum. İnsanların zekasıyla dalga geçiyorlar. Konuyla ilgili tüm yasal haklarımı kullanacağım bu işin peşini bırakmayacağım."]

['23.11.2018 tarihinde kontörlü hattımı bayideki arkadaşın ısrarları sonucu faturaya taşıdım istediğimde kontörlüye dönebileceğimi taahhüt olmadığını herhangi bir sorunla karşılaşmam halinde onun ilgileneceğine güvenerek. 30 TL'lik fatura 39 TL olarak 10.1.2019 da faturalandırıldı 20.01.2019 27 TL olarak faturalandırıldı hattımı V**'a taşıma kararı aldım 21.01.2019 tarihinde ise 30 TL olarak faturalandırıldı yani 28 gün de 3 adet fatura ile ise saçma bahaneler üreterek beni haksız çıkarıyorlar yaşadığım sorunlarda ise satıcı arkadaş ise yapabileceği bir şey olmadığını söylüyor sonuç olarak hiçbir hak talep edemiyorsun şikayet mercii yok."]



["16 senedir Turkcell'liyim ve 2 yıldır 5'i bir yerde kampanyasından yararlanıyorum. Bu ay SMS'le bildirim sonucunda biteceğini öğrendim ve aradığımda fatura kesim tarihinde arayın özel kampanyamızdan yararlanabilirsiniz dediler. Bunun sonucunda fatura kesim tarihinde aradığımda müş. TEM. Hanımefendi 2 gün önce aramam gerektiğini ve tarife değişikliği olmayacağını yani bu ay bana 75 TL yerine 370 TL ödeyeceğim söylendi. Bu nasıl bir tutarsızlıktır? Ben bu tutarı ödemek zorunda değilim. Yasal haklarımı tabii ki de arayacağım. Yıllardır müşterinizim ve üzerimde ki diğer hatları saymıyorum bile.']

['Uzun zamandır Turkcell kullanıyorum ayrıca işimden dolayı farklı bir tarife daha kullanıyorum gerçekten Turkcell' de yaşadığım sorunları hiçbir operatör ile yaşamıyorum. Fatura açma bedeliymiş ben 2 tarifemin faturasını aynı anda ödüyorum ama bedeli sadece bu hattıma uygulandı. Çağrı merkezini aradım ve kendileri bütün operatörlerde bu aynıdır bilgisini verdi. Teşekkür ederiz bilgi için ama emin olun ki ben sizin çalışanlarınızdan daha bilgili ve bilinçli bir insanım. Telefonu kapattım kendisi tekrar aradı 1 defa kapandı ise ücret ödemezsiniz dedi. Düzeltme için aradılar aslında görüşmede vermeleri gereken bilgileri ya eksik ya da yanlış veriyorlar. Turkcell'e açmış olduğum dosyamı kapatmıştım ama gerçekten pişmanlık duydum. İnsanları kandırmak yerine müşteri memnuniyeti sağlayın her seferinde faturamın tutarının fazla gelmesinden dolayı takip yapmaya başladım. Çağrı merkezini aradığımda ban Apple Store üzerinden satın aldığınız uygulamalar bulunuyor diyorlardı. Fakat bütün bu Apple bana dokümanlarını gönderdi. Aslında onlarda neyin ne olduğunu biliyor ve bana faturalarım üzerinden indirimler yapıldı. Turkcell bu şekilde devam edersiniz insanlar sizi her yerde reklamınızı yapacak ben şimdiden reklamınızı yapmaya başladım kendinize gelin insanları kandırmayı bırakın.']



['Turkcell tarafından hangi maksatla arandığım söylenmeden yerli yersiz ısrarla aranıyorum fakat işin ilginç yanı bugün yaşandı. Ben bir Turkcell kullanıcısıyım bugün annem bir neden belirtilmeksizin aranarak bana ulaşılamadığını söyleniyor. Birincisi bir irtibat numarası olarak annemin numarasını bırakmamama rağmen bu kişisel bilgime nasıl ulaşıldı? İkincisi çağrı merkezini aradığımda bu konuyla ilgili herhangi bir not bırakılmadığı faturalarımın düzenli olduğu bu arada iyi ki aramışsınız size özel bir kampanyamız var dendi. Bu nasıl bir saygısızlık lütfen açıkla Turkcell. Bir kampanya bilgilendirmesi için kişisel hakların korunması kanununu çiğnediniz! Yasal takip ve benzeri bir durum ortada yokken siz benim aile yakınlarıma nasıl ulaşır benimle ilgili sorular sorarsınız? Ailemden gizleniyor tehdit altında da olabilirdim sıfır hukuk bilginiz başınıza dert olacak bilin bunu!']



['Neredeyse günlük 3-4 defa 532 numarası arıyor bakmazsam sürekli arka arkaya aranıyorum bakarsam da 30-40 sn bekleyip kapanıyor. Bıktım artık kaç defa müşteri hizmetlerine söyledim ama değişen hiçbir şey yok. 4 tane hattım var hepsini kapattırmayı düşünüyorum.']

['Turkcell Platinum faturalı hattımın üzerine cihaz almıştım, bununla beraber evde de Superonline internet ve TV hizmetinden faydalanıyordum. (Aralık ayına kadar) Cihaz için Garanti Bankası üzerinden Turkcell finans olarak erken kapama yapıldı (838.29 TL). Superonline da iptal edildi ve hattımı başka operatöre taşıdım 05325320000 Turkcell müşteri hizmetlerini aradım taşımadan önce 305 TL gibi bir cezası çıktı + fatura edildi; 455.95 TL ödeme yaptım, Turkcell hattımın borcunun tamamını yatırmama rağmen, bu ay içinde 336.40 TL bir borç daha geldi. Kapama yapmadan, Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp hizmetlerimizi iptal ettirdiğimizde ne kadar ceza çıkacağını sorduk bize 305 TL çıkacağını söylediler, ayrıca bir başka borçtan bahsedilmedi... Şimdi sorduğumda ise Turkcell hattımın sözleşmesini bozduğum için olduğu söyleniyor, müşteri hizmetlerini defalarca aradığım halde 305 liradan başka bir ceza söylenmedi. Gereğinin yapılmasını istiyorum bu ekstra faturayı ödemek istemiyorum. Taşımazdım, incelenmesini talep ediyorum...']

["Turkcell kafasına göre beni TL Avans'a abone yapmış. Benden izinsiz sonra eksi bakiye çekmiş. Benim onayım yok diyorum zor zamanlarınızda TL'siz kalmayın diye abone yaptık diyorlar benden daha iyi mi bileceksiniz zor zamanımı benim keyfinize göre abone yapıyorsunuz geri istedim. TL bakiyemi öyle Bir uygulama yok diyor. Resmen paraya doymuşlar. Müşteri memnuniyeti sıfır bende hem hattımı taşıyacağım hem de BTK ya şikayet edeceğim.']

["09.01.2019'da Turkcell tarafımdan hattıma tanınan aksesuar kampanyası bilgilendirmesi diye aradılar 12 ay 23,51 TL aylık ödeme karşılığında 12 ay taahhütlü JBL 500bt cihaz da karar kıldık cihazı hızlı bir şekil de 12.02.2019 da tarafıma ileteceklerdi. Tele Kurye şirketi aradı onay verdim, ama 12.01.2019 da tarafıma iletilmedi akabinde 14.01.2019'da kurye çalışanı yanıma geldi ve kimliğimi istedi. Kimliği getirdim abi cihaz yanımda değil sana çarşamba yani 16.01.2019 getireceğim dedi. Tamam dedim. Adam bir gitti Turkcell'e iade yeterli kimlik gösterilmedi diye bilgi girilmiş cihaz bugün elime ulaştı 23.01.2019 tarihinde Turkcell Tele Kurye ortaklığına bir bakın en hızlı çözümü sundular bana akabinde taahhüt belgemi kontrol ettim piyasa da 320 TL olan ürünü bana 564 TL'ye 24 ay taahhütle göndermişler nerede kaldı adıma çıkan kampanya bu mu sizin kampanyanız, 10 yıldır Turkcell müşterisiyim şu an hatlarıma tanımlı 5 adet cihaz mevcut aylık 2 hattıma 700 800 TL para ödüyorum yazıklar olsun bir daha Turkcell mi hayır taahhütler biter bitmez ilişkimi keseceğim cihazı da iade etmek için başvurdum."]

["Turkcell' den taşına bilir VINN almıştım. Arızadan dolayı garantiye göndermiştim. Garantiden geldiğinde ismi deyişmiş ve yanında şifresini göndermemişler. Tekrardan garantiye göndermemi istiyorlar ve bir ayda zor geliyor garantiden ilk gönderdiğim 1 ayda gelmişti, internetini de zor kullana bildim. Yine gönderdiğim de 1 ayda zor gelecek ve kullanmadığım internetin parasını da boş yere ödemiş olacağım.']

['Geçen ay Turkcell hattıma aylık faturam dışında Bee Telekom adı altında 260 TL tutarında bir fatura kesildi. Müşteri hizmetlerini arayıp neye göre farklı bir fatura kesildiğini sordum ve itirazda bulundum. Bana doğru düzgün bir açıklama yapılmadı. Bunun üzerine bir sonraki ay bu tutar 240.06 TL olarak otomatik ödeme talimatı bulunun şişirilmiş 39.72 TL'lik faturamın üzerine eklenerek hesabımdan 282.10 TL çekildi. Müşteri hizmetlerini aradığımda 0800'lü bir numara ile konuştuğum söylendi fakat böyle bir konuşma olmadı ve arama kayıtlarımda da böyle bir arama yok. Doğru düzgün bir açıklama yapmadan, yapılmamış bir aramayı yapılmış gibi gösterip bunu kanıtlamaları istenildiğinde ise hiçbir kanıt gösteremeyip insanları kandırmaktan başka bir şey değil bu. Bu konuda yasal hakkımı kullanarak savcılığa suç duyurusunda bulundum. Gerekli incelemenin detaylı yapılması gerekiyor. Kimse bu kadar kolay para kazanmıyor."]

["Turkcell'den bir mesaj geldi daha önce hiç görmediğim bilmediğim 5385041222 numaralı hatta ait geciken borcum olduğu ile ilgili, ufak bir araştırma yaptım, adıma düzenlenmiş evraklarla kesinlikle bana ait olmayan bilgiler ile (e-devlet sisteminde dahi görünüyor) faturalı hat çıkarılmış ve bilmediğim, hatta s* olmama rağmen öğrenemediğim aylık 700 TL gibi bir fatura söz konusu, bu nasıl olabiliyor, siz iletişim merkezlerinizde her önünüze gelene hat mı veriyorsunuz? Sizi dava edeceğim.']



['Yaklaşık 3 ay önce Turkcell danışmanı iş yerine gelerek hattımı esnaf paketine taşımamı önerdi,4 GB internet ve 4 GB da hediye toplam 8 GB internet olacak diyerek 39 TL karşılığında 1 sene sözleşme yaptırdı, bende kabul ettim. 3 ay geçti hediye internet kesildi. Aradığımda 3 aylığına verdik diyorlar sözleşme yaparken öyle bir şeyden bahsetmesi, şimdi yalan konuşuyorlar. Şikayetçiyim Turkcell' den."]



['Turkcell uzun dönemdir kullanıyorum önceden platinyum paketteydim çıktım sonra düşük tarife olsun diye internet çok kullandığım için astı bir sene normal paketle devam ettim. Eskiden ararken müşteri hizmetleri ulaştırdık şimdi asla sesli yanıt ben işimi nasıl yapayım, bu sınıf fark ayrımı niye yapılır? Platinyum geçmeye çalışıyorum tel yok şirket canlı konuşalım. Turkcell bayileri de hediye diye bir şey eklemenin derdinde. Turkcell güvenim gitti. Bunu müşteri temsilcileri iletiyorum ben her ay 350 ₺tel ödüyorum gözüme bile gelmiyor. İşim telefonla çünkü ama bu olayları bu şekilde çıkmama sebep verecek. Yakın zamanda tarife bitecek. Nisan evvel çıkışımı yapacağım ödeyeceğim kapatacağım telefon ayrımı nedir mobil uygulama yardım yazıyorum. Otomatik başlamış yazıyı bekleyin her şey acayip telefonda binlerce pişmanım.']

['Turkcell Askercell aldık askere giden kardeşim için. Numara kullanılamamaktadır demekte. 2 gündür hat açılmadı. Hattı açarız hemen deyip 110 TL almayı biliyorlar ama böyle saçmalık olmaz. Kardeşimle nasıl iletişim kuracağız? Acil müdahale edilmesini yoksa aynı şikayeti CİMER'e de ileteceğimi bildiririm."]



['Turkcell hattıma bilgim ve isteğim dışında günlük burç yorumu aboneliği yapılmıştır. Almadığım hizmet için 27.90 TL servis ücreti faturama yansıtılmıştır. Turkcell müşteri hizmetlerinden iptal ettirdim, fakat ücreti iade edemeyeceklerini söylediler. 0850 532 18 18'i aramamı söylediler. Ben kullanmadığım bu gibi garip sistemlerden dolayı neden ekstra para ödeyeceğim. Turkcell üyeliğimi yeni uzattım uzattığıma pişman oldum açıkçası. Biz müşteriler bu müşteri destek numaralarından işlemleri yaptıramıyorsak böyle bir saçmalık olabilir mi? Benim böyle bir abonelikten hiçbir bilgim yok ve bunun ücretini de ödemek istemiyorum. Bununla ilgi mağduriyetimin giderilmesi istiyorum."]

['0534224** numaralı hattımın kapatılmasıyla alakalı müşteri hizmetleriyle yapmış olduğum görüşme doğrultusunda son gelen fatura bedelini yatıracağımı söyledim. Faturam hatlı tarife olup aylık 25 TL idi. Sözleşme tarihine müteakip bir yılı doldurmama son 4 gün kala hattımı kapatacağımı, gelen son faturanın haricinde adıma başka bir borç çıkıp çıkmayacağını sorduğumda bana aktarılan bilgi, herhangi bir borç çıkmayacağı söylenildi. Fatura bedelini yatırmaya gittim ve 52.90 TL açma kapama cezası ile çıkarılmış bedeli ödedim. Abone merkezindeki arkadaş bu bedelden sonra yine 55 TL yakın ikinci bir fatura daha geleceğini söylediler. Aynı zaman da bu hat yaklaşık 5 -6 aydır kullanılmıyordu. Müşteri hizmetlerini aradım ve tekrar konuştum. Neden yanlış bilgilendirmede bulunuyorsunuz diye sorduğumda hiç borç çıkmayacak diye söylüyorsunuz ve sonrasında yine açma kapama parası dahil edilerek yeni bir bedel çıkarıyorsunuz diye sorduğumda saçma sapan cevaplarla karşılaştım. Burada yapılan tüketicileri tamamen mağdur etmekten ve kandırmaktan ibaret. Şimdi 4 gün oldu müşteri hizmetleriyle yaptığım şikayet başvurusunda halen değerlendirmede diye diğer hattıma mesaj geliyor. Ayıptır insanları mağdur etmeyin.']

["Turkcell'den 25/09/2017 tarihinde ön ödemeli iPhone 6 cihaz aldım. Cihazın faturasında 1120 cihaz bedeli yazıyor. Ben cihazı Tüketici Hakem Heyeti'ne vereceğim ama faturada ön ödemeli param olmadığında versem de 1120 alacağım. Ben cihaza önden ödememle 2100 liraya yakın para ödedim. Cihazı aldığım yer kapanmış. Turkcell'i arıyorum yardımcı olunmuyor. Sonuca bakarsanız 2100 cihaza 1120 fatura kesilip %18 vergide devlete verilmemiştir. Çıkıp yetkili birinin benim olayımı çözmesini istiyorum."]





['Faturamdaki internet bitince 15 TL'ye 1 GB eklediler faturama. Bu resmen kandırma. İstemediğimi söyleyince de 7 TL'ye akıllı fatura bilmem neyi satıyorlar. Zorla İnternet satıldı bana ya bu nasıl bir zihniyet. Neymiş internetiniz bitince mobil veriyi açmayınmış.']



['24 Aralık 2018 tarihinde Turkcell faturalı hattıma Turkcell tarafından Katıl Kazan aboneliğiniz başlamıştır. Paketiniz 24.12.018 tarihinde 7 TL otomatik olarak yenilenecektir. Paketi iptal etmek için iptal Katıl Kazan yazıp 2200 mesaj gönderin diye mesaj geldi. Faturalı hatta geçince talebim olmadan otomatik olarak Katıl Kazan'a üyelik yapıyorlar. Sonra da iptal için şöyle yap böyle yap diye yol gösteriyorlar. Rızam olmadan üye yapılıp hemen faturama 7 TL yansıtmışlar. Ücretin iadesi için Turkcell'e mesaj attım ama bir sonuç çıkmadı. Bu nasıl iş ya iznim olmadan üye yapılıyor."]

['Yüksek tutarda Turkcell faturası ödememe rağmen Salla Kazan'da sürekli aynı hediyeyi kazanıyorum BİP'te sınırsız paketim varken üzerine tekrar BİP'ten hediye veriyor, bu kadar yüksek tutarda fatura ödememe rağmen internet hediyesini kazanamıyorum fakat ucuz ödeyenlere birçok internet hediyesi veriliyor illaki paketimi mi değiştirmem gerekiyor internet kazanmam için?']

['Turkcell faturamdan iTunes store adı altında faturama 6.49 TL. Dahil edip tahsil etmek istiyor. Aradım müşteri hizmetleri Apple müşteri hizmetleriyle görüşüp iptal etmemiz gerektiğini söyledi ve arıyorum Apple i arıyorum cevap veren yok. Benden habersiz nasıl kesilir.']

['Turkcell müşteri hizmetlerinden arandım ve Lifebox uygulaması hakkında bilgi verildi. İlgili kişi hiçbir onay talebinde bulunmadan telefonu kapattıktan sonra üyeliğimi başlattı. Bunu fark edip geri aradığımda Lifebox üyeliğimin iptali sağlandı. Fakat 72 saat geçmesine rağmen tarafıma ücret iadesi yapılmadı. Lütfen gereken inceleme bir an önce tamamlansın ve iade sağlansın.']

['Şebekesi bazı alanlarda çekmiyor. Bunlardan bir yer içeride bahçeli alan ve dağlarda çekmiyor. Şikayetim bu benim başka şikayetim yok...']

['19.01.2018 tarihinde kurumsal aboneliğiniz için 6 hattımla Turkcell'e geçtim ve geçerken de özellikle sürenin 1 yıl olmasını üstüne basa basa tembih etmeme rağmen bu sene aboneliğimi değiştirirken hattımın bir tanesinin sözleşmesinin 3.aya kadar devam ettiğini ve o yüzden baştan verilen indirimi geri aldığınızı son faturam geldiğinde gördüm. Turkcell gibi kurumsal olduğunu düşündüğüm bir markanın bu tür oyunlara teşebbüs etmesi ne acı ve ben sizin yıllardır aboneniz dim, ama bundan sonra sizlerden gelecek teklifleri düşünmeyeceğim gibi çevreme de yapmış olduğunuz uygulamayı anlatacağım ve tüm sosyal medyada dile getireceğim Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağım. Ben başlangıçta bunu belirtmemiş olsam hiçbir itirazım olmayacak, abonelikleri aktarırken devamlı ziyaretimi yapan yetkiliniz de telefonlarımı açmayarak sizin gerçek yüzünüzü ortaya koymuştur, siz bu tür davranmaya devam edin bende elimden geldiğince her mecrada sizin yaptıklarınızı anlatmaya devam edeyim.']

['25 lira ücretli "Yeni 1gb" internet paketim, kotası dolduğu için yenilenmesine 16 gün kala bitti. Ancak Turkcell sitesinde, internet paketi sayfasında (http://teyit. Link/piiqvso) sıkça sorulan sorular kısmında da açıkça yazan "Paket kotası bittiğinde hızınız 1kbps’ye indirilir ve aşım ücreti yansıtılmaz" bilgisine karşılık kota bitiminden sonra sadece hız düşürmek yerine, tam tersi olarak "1TL/100kb olarak ücretlendirilecektir" SMS'i gönderdi. Paketi, hattımdaki TL ile yenilemek istediğimde ise "Aboneliğim olduğu için" yenilenemeyeceği, yeni paket alamayacağım bilgisini aldım. Turkcell web sitesi üzerinden müşteri temsilcisi ile görüştüğümde paket bitimine kadar işlem yapılamayacağını, mevcut paketin iptali de yapılamadığı için bana başka paketler önerebileceğini belirtti -ki mevcut paketten daha pahalılar (1 haftalık 1 GB internet 15 TL gibi). Turkcell, tüketiciyi, tüketici aleyhine bilinçli olarak yanlış yönlendirmektedir.']

['Turkcell hattımı kurumsaldan bireysele geçiş yaptım 01.10 tarihinde fakat 09.2018 faturası ödenmediği öne sürülerek ödenmemiş olan kurumsal fatura benim adıma ödenmesi gerektiği ve bu sebepten dolayı evinize icra işlemleri uygulanacaktır diye avukatlık bürosundan aranıyorum. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda müşteri hizmetleri beni kurumsal birimine kurumsal birim tahsilat birimine yönlendiriyor tam olarak 1 buçuk saat gerçekleşen telefon görüşmelerimden herhangi bir sonuç alamadan telefonu kapatmak zorunda kalıyorum. Çalışan birimlerin yetersiz bilgisi Turkcell’in yanlış işlemleri yüzünden mağduriyetimi giderebilecek herhangi bir işlem yapılmadığı gibi avukatlık bürosunda görüşme yapılmıyor. Aranacaksınız ilgili birim inceliyor cümleleri dışında bilgi alamadığım halde çözüm ekipleri de iletişime geçmiyor.']



['22.01.2019 tarihinde faturasız hattımın tarifesi bitmesi üzerine tekrar yenilemek için TL yükledim. Otomatik tarifemin yenilenmesi yerine hattımdan 2 küsur lira telsiz kullanım vergisi kesilmiş benim adıma ve tarifem yenilenmedi. Tarife ücretim 30 TL. En az da 30 TL yükleniyor. Bir 30 TL daha yüklemem lazım yani. Yıllık toplam vergi ücretini ödemeyi teklif ettim o da olmazmış. Her ay bu şekilde olacakmış. Bana sormadan benim adıma nasıl vergi verir bir şirket anlamış değilim. Ben vergimi vermeyeceğim belki. Turkcell i farklı sanırdık!']

['Adana Yeşilyurt Mah. Karaafat Cad. şebeke bir kademe zor çekiyor inanmazsanız gelin kendi gözünüzle görün. Keşke Turkcell'e geçmeseydim. 35 TL'ye sözleşme imzaladım fatura 40 TL geliyor. 4.5G reklamını yapıyorlar normal şebeke zor çekiyor.']

['24 Aralık 2018 tarihi hattıma tanımlı paketin son günüydü. Ekstra ücret yansımaması adına Aralık'ın ilk haftası Turkcell'i aradım. Paketimi yenilemek istediğimi söyledim. Bana 24 Aralık'ta aramam gerektiği bilgisi verildi. 24 Aralık'ta Turkcell'i aradım. Yeni paket tanımlamak istediğimi söyledim. 24 Aralık paketimin son günü olduğu için sistemin yeni bir paket bilgisi vermediği aktarıldı ve yarın aramam gerektiği bildirildi. 25 Aralıkta Turkcell'i tekrar aradım. Yine yeni paket tanımlamak istediğimi söyledim. 25 Aralık fatura kesim tarihi olduğu için yarın aramamı söylediler. 26 Aralık yine Turkcell'i aradım ve nihayet yeni paketi tanımlayabildik ancak yeni tanımlanan paket haricinde zannedersem sistem, sözleşmem bittiği için 25 Aralıkta otomatik paket tanımladı. Buna istinaden 5-6₺ faturama yansıdı. Buna itiraz ettim. Çünkü 3 gün üst üste ekstra bir ücret yansımaması adına yeni bir paket/sözleşme için Turkcell'i aradım ve beni 2 gün ertelediler. Kendilerini sadece 26 Aralık'ta aramış olsam kendi sorumsuzluğum der çıkan farkı kabul eder öderim. Bu tamamen firmanın sorumsuzluğudur. +"22 Ocak 2019'da firmanın çözüm merkezi tarafından arandım. Ses kayıtlarının incelendiği ve doğru yönlendirilmelerin yapıldığı firmanın herhangi bir yanlış aksiyonda bulunulmadığı tarafıma bildirildi. Böyle bir durumun imkanı olmadığının ve bu durumu kabul etmeyeceğimi, gerekirse istenilen parayı ödemeyi yalnız 10 yılı aşkındır Turkcell'de kullandığım numaramı başka operatöre taşıyacağımı bildirdim. Benden her ay 55₺ kazanmak yerine, kendi sistemlerinin hatasını bana yıkıp5/6₺ 'nin peşine düşmeyi tercih ettiler. Firma haksız kazanç elde etmekte ve beni mağdur etmektedir. Hattımı başka operatöre taşımakla kalmayıp yeni sözleşme yaptığım Superonline'dan da ilişiğimi keseceğim. Alnımın teriyle kazandığım paramı da size helal etmiyorum."]



['Superonline ortaklığında 4 GB turbo + tvnet + fiber internet aboneliğimin 2 yıllık sözleşmesi bitmeden (Aylık tutar 90 TL) Superonline tarafından 22 Aralık tarihinde aranıldım ve artık firmalardan ayrı ayrı fatura gelineceği hakkında bilgi aldıktan sonra Superonline tarafı ile yıllık taahhüt verilerek anlaşma sağladım. Akabinde Turkcell müşteri hizmetlerini aradım ve durumu anlatarak oradan ne kadar fatura geleceğini sordum. Müşteri temsilcisi bu faturalar içinde Turkcell tarafının yansıttığı rakam 32 TL'dedi. Sözleşmeniz bitene kadar (13 Şubat 2019) bu tutar fatura edilecek dedi. Daha sonra Turkcell hesabımdan güncel fatura kontrolü yaptığımda 113 TL'lik güncel fatura oluştuğunu gördüm. Bu kadar saçmalık olmaz, lütfen birileri artık buna dur desin. +"Sonrasında Turkcell yetkilileri ile defalarca görüşmeme rağmen temsilci arkadaşlar ile çözüme kavuşamadık. Yetkili biri en son aradığında 32 TL ile sözlü olarak anlaştığımızı söyledi ama gelen fatura 53 TL. Bu nasıl dalga geçmek böyle. Sizin şirket olarak nasıl çalışanlarınız var lütfen bunu kontrol edin ve çalışan kişilere doğru eğitim verin. En son başka bir arkadaş aradı 15 Ocak'ta ve konuşmaların tekrar dinleneceğini söyledi. Ne kadar daha dinleyecekler bilmiyorum 2 gün sonra geri dönülecek deniyor 7 gün geçmiş arayan yok! Sonuç olarak 1 aydır telefon görüşmelerim sonucunda hiçbir sonuca erişemedik Turkcell ile. 15 yıldır Turkcell kullanıcıyım ve bu kadar rezillik ben görmedim. Artık değiştirme vakti geliyor bu operatörü belli oldu. Yetkililer umarım bu yazdıklarımı okuyup anlayıp durumu çözersiniz. 23.01 yarın yanlış kestiğiniz faturanın son ödeme tarihi. Yarın bu fatura ödenmez ise bir de bu kadar hatanız üzerine faiz yansıtırsınız. Bu faiz vs. hiçbir ekstra masrafı kabul etmiyorum. Yarın bu konuyu çözüme kavuşturmaz iseniz maddi manevi dava açacağım.']

['Turkcell 42 TL Yıllık taahhüdümün bitmiş olması nedeni ile aynı tarifeyi benim onayım olmadan 89 TL ile güncelleyerek faturalandırmış. Ben bu tarifeyi tercih etmiyorum, kullanımımın dakika ücretinden faturalandırılıp tarafıma yansıtılmasını talep ettim fakat mesaj çektik bilginiz vardı diyorlar. Yani 1500 TL'de yansıtabilirler bu hukuksuz olayı mahkemeye taşıyacağım kimse benim onayım olmadan beni borçlandıramaz."]

['İstanbul Yeşilköy Turkcell Atacell iletişimden almış olduğum iki telefonda alırken kasko satın almayı teklif edip kasko satın aldım Turkcell 'e güvenerek. Telefonumun ekranı kırıldı Turkcell bayiye teslim ettim, yan sanayi ekran takıp yollamışlar o ekran da hem donmalar yapmaya başladı ve daha sonra en ufak darbede kırıldı. Tekrar götürdüm sözleşmede olmamasına rağmen benden yüzde elli ücret talep ettiler. Faturasını kesin açıklamalı ödeyeyim dedim kabul etmediler. Turkcell ve Atacell İletişim'den şikayetçiyim"]

['1 yıldır Turkcell abonesiyim sözleşmede kullanımlarınız bittiğinde onaysız yenilenir diye bir madde olmamasına rağmen dakikan ve SMS internet bittiğinde sadece bitti ve su TL karşılığında paket aşımında yeni dakika veya SMS yüklendi diyor. Onay verilmeden insanlara dakika SMS internet tanımlıyorlar. İnsanları yüklü aşım paketi oluyor ve faturalarını ödeyemiyorlar.']

['Turkcell Kopilot kullanıcısıyım. Cihazım son 1 aydır SMS bildirimini telefonlara atmıyor. Defalarca taraflarına uygulama içinden mesaj attığım halde bu durum düzeltilmiyor. Yani ilgi alaka yok ürünü satana kadar iyi sattıktan sonra servis sağlamıyorlar.']

['Turkcell Platinum tarife kullanıyorum geçen ayın faturasını 1 gün gecikmeli ödeyebildim bugün faturama bakayım dedim töhaş gecikme bedeli adı altında 4 TL ücret alınmış. İnternete yazıyorum hat üzerine cihaz alındığı zaman oluyor, aldığım cihazın taksiti biteli 1 seneden fazla oldu, nereden çıktı bu?']

['Hattıma 30 TL yükledim ama 30 TL'lik paket olmadığı için en düşüğü 35 TL. Bir 30 daha yükleme yapmam gerekiyor. Turkcell'de 30 TL altı yükleme yapamıyoruz. Paramız kadar konuşamayacak mıyız arkadaş. V***'da 5 TL'ye kadar yükleme yapılabiliyor. İllaki faturalıya geçirmek için yoruyorsunuz bu insanları. Gerçi bunları devletin denetlemesi gerek ama nerede.']



['16 Ocak Çarşamba günü hattımı Turkcell'e taşımak için TİM'den başvuru yaptım. Aradan 7 gün geçmesine rağmen geçiş olmadı. Dün iptal gerçekleştirip yeniden başvuru yaptık geçiş için. Bu sefer herhangi bir mesaj bile gelmedi. Benim ısrarlı çabalarım sonucu önceki iptalin gerçekleşmediğini o yüzden olmadığını iptalin ne zaman gerçekleşeceğini bilmediklerini söylediler TİM'dekiler. Hattım şu an taşınmıyorda ortada kaldı gibi bir şey oldu. Süreçte belli değil. Bana yeni hat alın diyorlar Turkcell'e geçmektense. Bu ne saçmalık? Benim sorunumu çözün hattım ne olacak?"]

['5 Ocak 2018 tarihinde Turkcell faturalı hattımı Turkcell hazır karta geçiş yaptırdım. 1 gün sonra benim hiçbir şekilde bilgim ve onayım olmadığı halde 19 lira son faturama yansıtılarak, karşılığında 1 hafta geçerli 500 dakika 1 GB Kesintisiz İletişim paketi diye bir paket yüklendi. Şikayet için Turkcell bayisine gittiğimde ise bu paket zorunlu olarak b. t. K bilgisi dahilinde, hazır karta geçen tüm müşterilerimize uygulanıyor şikayet formu oluştursak da geri dönüş sağlanmaz dediler. Daha sonra müşteri temsilcisini aradığımda ise, müşterilerimizin faturalı'dan hazır karta geçiş sırasında dakikasız ve internetsiz kalmaması için zorunlu olarak Turkcell'in uyguladığı bir paket, şikayet etseniz de geri dönüş olacağını sanmıyorum diye bir cevap aldım. Benim bu olaydan anladığım Turkcell konuyu ben istediğimi ücreti faturaya yansıtırım seve seve de ödersiniz demeye getiriyor. Ama ben bu işin peşini bırakmayacağım bütün gerekli ve yetkili mecralara başvurup şikayet edeceğim.']

['Ankara Tunalı Hilmi Caddesi no.:**'de bulunan Turkcell bayisi müdürü B** bey, hattın sahibi ben olmama rağmen ben yanlarında yokken, kızıma imza attırarak hoparlör satmıştır. 630 lira değerindeki cihaz, 3 yıllık sözleşme ile her ay 35 lira ödemek koşuluyla 1260 liraya gelmektedir. Üstelik bu işlem yapılırken hat sahibi olarak benim bilgim ve imzam yoktur. Yasal olarak hat sahibi orada bulunmuyorsa ve ıslak imzası yoksa hiçbir ürün satılamaz! Zaten yaptığım şikayette Turkcell merkez de bu durumu kabul etti. Üstüne üstlük bu cihazı satabilmek için faturanın yüksek gözükmemesi adına, olabilecek en düşük paketi hatta tanımlamış ve bu nedenle ekstra ücretlendirmeler ile yüksek fatura ödemek zorunda kalmış bulunuyoruz. Hattın sahibi olarak benim imzam olmadan yapılan 3 yıllık sözleşme ile bu cihazı sattığı için ben Tunalı hilmi üzerindeki bu Turkcell bayisinden şikayetçiyim. Aldığım bilgilere göre birçok kişi de benim gibi bu mağazanın müdürü geçinen B** bey tarafından mağdur olmuş.']







['İcralık dosyalarınızı kime veriyorsunuz bilmiyorum ama 10 gün önce 2 bin TL ve kalan kısmı taksit olarak anlaştığımız avukatınız bugün bizi arayıp 4 bin vereceksiniz diyor vermezseniz de memurları yolluyorum diye tehdit ediyor, bunun yasal bir ödeme miktarı yok mu bir iniyor bir çıkıyor resmen mobbing yapıyorsunuz, biz borcumuzu ödemek istiyoruz, kaçtığımızda yok ama her dakika haciz memuru yollamakla tehdit etmekte nedir? Zaten cebimizde 4000 lira olsaydı icralık olmazdık!']



['Haftalardır Turkcell mobil imza alabilmek için bekliyorum. Malum durup dururken mobil imza alayım demez insan. Önemli bir iş için talep ettim yeni sim kart gönderildi sizi arayacaklar dendi. Arayan soran yok ben arıyorum "ara" yazıp mesaj atın diyorlar ama yinede arayan soran yok. Ben arayayım numarasını verin diyorum veremiyoruz diyorlar. Turkcell ile mobil imza işine girmeyin haftalarca alamazsınız. Kimsenin net bir bilgisi yok. Kimisi gün içinde açılır diyor kimisi buradan işlem yapamıyoruz diyor.']









['Turkcell GNC çatlat hediye interneti kampanyasında para istemesi kadar büyük bir saçmalık olamaz. Hediye adı üstünde neden para isteniyor. GNC çatlat Hediyeni Kap kampanyasından 1 TL karşılığında 24 saat boyunca yurt içinde kullanabileceğin 1 GB internet paketi kazandın. İnternet paketini hemen başlatmak için bu mesaja 24 saat içinde onay yazarak cevap verebilirsin.']

['Finanscell 'e ne hikmetse 24. cihaz faturam ayrılmış. Sistemlerden kaynaklandığını Finanscell 'e devredildiğini söylediler. Bana mesaj atılmış (haberim yok) - bir de 23 fatura ödemişim (ve otomatik ödemede idi) 24. Fatura neden ayrılıyor anlamıyorum. 22.1.2019'da faizleri ile beraber ödedim. Bir daha Turkcell ile hiç işim olmaz. Ailemde ne kadar kullanan varsa da başka operatöre geçireceğim inşallah. Adaletsiz kazanç yapıyorsunuz. 71.66 faizi ilave edilmiş finansman tefeden zarf geldi. Bir gün sonra 76 küsur olarak ödedim .']



['Sabahtan beri müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Tam yönlendiriyor hat düşüyor bu ne saçmalıktır ya hattımı değiştireceğim. Bıktım artık hem pahalı hem de sorusuz bir firma her ay en az yüklemeye de zam yapıyorlar insanlara zorla paket yükletiyorlar resmen faturalı kullanmaya zorluyorlar.']

['Turkcell Lifebox 50 GB kampanyasını kabul etmediğim halde müşteri hizmetleri aradı ve sanki kabul etmişim gibi faturama 5.99 TL yansıtıldı. Üyelik ben istemeden başlatılmış iptal etmeme rağmen hala ücretlendirilmeye tabii tutuluyorum. Neden iade yapılmıyor?']

['Daha ne yazıyım 0539 681 **** numaralı telefonumun Lifebox 50 GB paketimin iptalini istiyorum mesaj yollayarak yaptığım iptal işlemi işleme konmamıştır. Gereğinin yapılıp haksız kazancın engellenmesini talep ediyorum hat sahibi E*** A. Buradan bile ulaşamıyorum.']

['Aylık 45 TL olan Turkcell faturalı hattım sürekli yükseliyor ve hiçbir zaman 45 TL ödeyemedim. Bana ayın 25' inde hat kapanacağına dair mesaj geliyor, 22 'sinde yatırmazsanız kapanacak diyorlar bu sefer 22'sinden yatırdım ve hat kapanmadığı halde açma kapama ücreti yansıtmışlar. Turkcell hemen çözüm üret soruna kabul etmiyorum bu haksız yere aldığınız parayı!"]



['24.01.2019 tarihinde yıllık sözleşmem bitecekti 16.01.2019 tarihinde Turkcell müşteri temsilci tarafından arandım tarifemin 45 liradan 54 liraya çıktığını devam ettirmem dahilinde 12 fatura dönemi boyunca 54 liradan ücretlendirileceği söylendi. Bende devam ettirmek istedim aynı gün içerisinde 12 fatura dönemine geçirilmişim 3 haftasını kullandığım son faturamında 45 lira yerine 54 lira üzerinden faturalandırılmış 16.01.2019 tarihinde bu bir hak kaybı ve yeterince bilgi verilmeden yapılan bir işlemdir diye müşteri temsilcisi ne itirazda bulundum 48 saat içinde çözeceklerini söylediler şu an 144 saat oldu.']





['Ey Turkcell Lifebox diye saçma bir uygulama yapmışsın giriş yapamıyorum ne biçim bir uygulama beni arayın doğru düzgün ilgilenin, şikayetimi anlatayım giriş yapmaya çalışıyorum account is null diyor hesap oluşturayım diyorum böyle bir hesap var diyor yeter artık hem pahalısınız hem de sorumsuzsunuz.']

['Turkcell fatura değişikliği yapmak istediğimde eski tarifemden dolayı kısıtlı tarife seçeneği sunduğu gibi kamu personeli paketinde doktor fotoğrafını koyup ama sadece parlementerler birliği derneği mensuplarına bu hattı uygun buluyor. Turkcell 'in profesyonelliğine yakışmayan; 20 yıllık aboneliğime ve mesleğimin de Sağlık Bakanlığı çalışanının kamu personeli olarak gösterilememesine olan kırgınlığımı belirtmek isterim."]



['Yozgat ili Sorgun ilçesi Eymir köyü çomaklı yaylasında yaklaşık 1 yıldan fazladır telefonlarımız çekmiyor. Bize geri dönüş yapan müşteri temsilcileri haritada koskoca Eymir nahiyesini bulamıyorlarmış... Bıktım artık şikayetten ama yinede vatandaş bilsin ki Turkcell çekmiyor. Bana teknisyenlerin servis telefonunuzu verin onlara izah edelim diyoruz yine yok. Turkcell hiçbir şekilde ilgilenmiyorlar ama faturanızı ödemeyin bak nasıl işler yapıyorlar.']

['Taahhüdümün bitmesini takiben hattımı taşımam için gecen yaklaşık bir hafta sure için 57 lira fatura yansıtılmış (tarifem 30 lira) Turkcell bayiideki arkadaş bile gülüyor yani bunun açıklaması yok ayıptır ödemeyeceğim itiraz ediyorum.']

['2 firmamızı birleştirip resmi gazetede yayınladık, her ikisinin de sahipleri aynı. Gazetede devir olduğuna dair açık açık yazıyor fakat Turkcell devir olan firmaya geçiş yaptırmıyor, Resmi Gazete yazısını da görmesine rağmen. Halen taahhüt ihlali diyor yok devir parası diyor hat başına 100 TL diyor. Sayın Turkcell 2 firmayı birleştirdik, devralan firmanın devrolan firmadaki tüm alacaklarını, devralan firmanın ödeyeceği dahi yazıyor resmi gazetede. Bayi çalışanına teslim edildi evraklar çözemiyor, arayacağım diyor üzerinden 15 gün geçiyor. V*'dan geçtiğim güne bin pişmanım. +"Taahhüt sürelerim bittiği anda 4 firmamıza ait 50 tane hattın tamamını V*' a geri döneceğim. Seneler önce de Turkcell böyle bir şey yapmıştı ve geçişimizin 3. gününde V*' a geri döndüm. İsteyene de vergi numaramı vereyim baksın kontrol etsin."]

['Huawei P20 Lite volte özelliği var. Fakat Turkcell bu cihazlara bu desteği vermiyor. Diğer operatörler bu desteği veriyor. Cihaz destekliyor. Turkcell müşteri temsilcileri klişe cevaplar ile üzerinde çalışılıyor diyor. Hala bir gelişme yok. Daha sonra çıkan Mate 20 Lite'ye destek verdiler. Bu cihazı kullanan çok kişi var. Turkcell bu cihazları hem taahhütlü hem de peşin olarak mağazalarında satıyor. Neden bu desteği vermiyor?"]

['SMS atamadığım için operatörümden yardım almak için müşteri hizmetlerini aradım. Servis Merkezi ayarlarım +90532901000 olarak doğru görünmesine rağmen SMS atamıyorum. #330*00# yi tuşlamam isteniyor. Tuşlayıp aradığımda ''isteği gerçekleştirme hatası Bilinmeyen Hata yazısı'' karşıma çıkıyor. Hiçbir şekilde sorunu çözemiyorum ve gerekli desteği müşteri hizmetlerinden alamıyorum. Şikayetçiyim. Çözülmemesi halinde haklarıma başvuracağım!"]

['Fatura kesim tarihim öne alınmıştır, ben sadece 20'sinde değil de 25 'ine almak için değiştirmeme rağmen Ocak ayında 2 fatura kesimi yapılacaktır, benden 20'sinde bir kesildi fatura değişikliği yaptığım için 25'inde bir daha kesilecek diyor. Bu saçmalık böyle olacağından haberim bile yokken böyle yapmanız aşırı sinir bozucu. Aynı ay için de 2 fatura kesilecek, düzeltilmesini istiyorum."]

['Twitter, hesabımı askıya aldı ve şifre sıfırlama yapmam gerekiyor. Kullandığım telefon numarama SMS olarak “doğrulama kodu gönderildi” denmesine rağmen hiçbir şekilde kod gelmiyor. Kullandığım operatör Turkcell. T***’dan numaramı taşımıştım. Sorun nereden kaynaklanıyor bilmiyorum, Turkcell mi Twitter mi bilmiyorum, mağdur ve şikayetçiyim.']

['20 yıllık Turkcell kullanıcısıyım fakat son birkaç yıldır sınırdayım her an operatörümü değiştirebilirim. Gerek tarifelerdeki aşırı ücretlendirme bir de bu yetmiyormuş gibi çekim gücü ile ilgili İzmir’in Merkezi ile birlikte birçok yerde yaşadığım sorunlar artık çok can sıkıcı olmaya başladı. Açıkçası rakip operatörlere olan en önemli avantajını kaybetmiş görünüyor.']

['053022* numaralı VINN Wi-Fi hattına şahsıma ait olmayan borç tutarları bildirilmektedir. Sorgulama yaptığımda herhangi bir borcum görünmüyor. Borçlu olarak da benim ismim kullanılmamış fakat benim numarama geliyor bu mesajlar. Hukuk bürosuna devredildiği söyleniyor. Sahip olmadığım borçlardan dolayı rahatsız ediliyorum.']

['Samandıra Turkcell bayisinden ev interneti başvurusu yaptım. Altyapı olmadığı için işlemi gerçekleştiremedik. Daha sonra VINN başvurusu yapmak için tekrar aynı şubeye gittim. Üzerime mobil hat açılması gerektiğini söylediler modem ücretinden bahsetmediler. Mobil hattı açtıktan sonra modem ücretini söylediler ona da tamam dedim. Sonra da işlemi tamamlamak için Superonline kampanya kodu istediler. Bana gelmeyen bir kodun gelmiş olduğunu söylüyorlar ve bu kodu istiyorlar. Bana gelmeyen bir kodu nasıl vereyim dediğim zaman o bizim sorunumuz değil diyorlar. Sistemlerinden üzerime çıkan modemin de görünmediğini söylüyorlar sonradan. Ve şu an üzerime bir hat açtılar ve o hat hala bayide bana vermediler iptali için başvuru yaptık dediler bununla alakalı bilgi mesajı da gelmedi. Ve ücretsiz dedikleri hattı 8,81 TL ücretlendirmişler faturama yansıtmışlar. Ne Turkcell ne de Superonline sorunumu çözmek için yardımcı olmuyor. Birbirlerine yönlendirip duruyorlar.']

['Her aradığımda speed test speed test bu uygulamayı söylüyorlar bunları yaptım farklı farklı gülünecek komik şeyler söylediler. Bir müşteri temsilcisi dedi ki bulunduğun bölgede yüksek binalardan kaynaklanan şebeke problemi vardır internetiniz yavaştır dedi. Öldüğüm bölge Antalya Serik Belek Boğazkent bölgesi en yüksek binalar oteller önler 5 veya 6 katlı ama ben 4.5g internet kullanamıyorum ama insanlar Japonya'da 5.5g kullanıyorlar gökdelenlerin arasında Turkcell reklamlarında ışık hızında internet diyorlar acaba Turkcell firması ışık hızını biliyor mu?"]



["12 yıllık Turkcell kullanıcısıyım iki yıllık bir V**** geçişim oldu bin pişman oldum Turkcell'e geri döndüm fırsat 5 GB paketi 35 TL'ye 25 GB uygulamalar + 1000 dakika BİP'ten her yöne 750 de normal dakika fakat taahhüdüm 25 Ocak'ta bitiyor ve en düşük 2 GB internetli tarife bile 47 lira olabilir denildi yıllarca Turkcell kullandım ama bu fiyat kendi müşterinize sunuma uygun değil. Her şeye rağmen Turkcell en iyi data ve ses kalitesini sunan operatör ama benim için en önemlisi satış sonrası gerek mağaza gerek çağrı merkezi ulaşılabilirlik ilgi ve alakaydı. 2 gün sonra T**** istemeye istemeye geçiyorum 10 GB internet 1000 dakika 1000 SMS 37 TL inanılır gibi değil ama gerçek.']

['Turkcell, sözleşmemin bitmesine 5 ay olmasına rağmen ve bununla ilgili bilgi vermeden sözleşme bitiyormuş algısı yaparak ani şartlar devamında 101 TL olduğunu iddia ettiği fatura bedelini özel bir fiyatmış gibi 87.50'den devam edeceğini belirtip yanlış bilgilendirme yaparak aynı şartlarda faturamı 69.90 dan 87.50 TL'ye çıkartıp haksız bir işlem ile müşteri temsilcisi aracılığıyla bizden haksız bedel almaktadır. Ayrıca bu işlem fatura kesim tarihine 6 gün varken yapılıp o fatura yeni bedeli üzerinden değerlendirme talihsizliği ile keriz müşteri olarak gördüğü bizi çifte kavrulmuş olarak kandırmıştır. Üstelik diğer telefon firmaları aynı şartlarda eski fatura bedelinin yarısı fiyatları teklif ederken Turkcell sözleşme bitmesine 5 ay varken müşterilerine yanlış bilgilendirme ile fatura tutarını haksız bir şekilde artırmaktadır. Yapılan haksızlığın bir an önce düzeltilmesi gerekir.']

['532 653 ** ** numaralı Turkcell GSM ait ödemem gereken borç 35 TK iken her ay 200-300 TL Turkcell borç faturası ödemekteyim. iTunes ile bir alakam bile yok ne olduğunu bile bilmiyorum haksız kazanç sağlanıyor lütfen gereğinin yapılmasını istiyorum.532 637 01 47']







['İstanbul Esenyurt ilçesinde bilgim dahil dışında imzam taklit ederek kurumsal hat açmışlardır, Turkcell hattı kendim faturaları ödeyerek kapattırdım ödeme yapmadığım için icra gelecekti, mecburen ödeme yaptım ödediğim paranın iadesi için şikayet giyim gereğin yapılmasını arz ederim. Savcılığa dilekçe verdim sonuçlanmadı. Turkcell müşteri hizmetleri aradım hiç yardımcı olamadılar.']

['Turkcell iletişim şirketinde bulunan hattımın faturasına 2 aydır sinema keyfi diye bir uydurma hizmetle 28 TL ek fatura yansıtıyorlar. Geçen ay itiraz etmeme rağmen iptal ettik dediler ancak bu ay tekrar yansıttılar. Aradım tekrar bana bize ait bir kurum değil dediler verdikleri numarayı aradım onlarda biz Turkcell menü firmasıyız iade edemeyiz dediler. Ben sinema keyfi adında bir hizmete üye olmadım desem de dinletemedim 28 liraya verdikleri hizmet ise en komiği bu... Sadece mesaj gönderip nerede ne film var bunu bildiriyorlarmış. Hattımı başka operatöre taşıyıp bu firmadan kurtulacağım.']

['Bursa Atatürk caddesindeki Turkcell iletişim merkezlerinde bağlantı olmadığı, paraları topluyorum gerekçesi ile tl/paket yüklemesi yapmadılar. Müşteri hizmetleri şikayet kaydı açtığını ancak geri dönüş yapamadıklarını belirtti. Turkcell kendi bayileriyle iletişim sağlayamıyorsa, benim iletişimimi nasıl sağlayacak?']







['iPhone Xs çekilişi için Turkcell'e kartımdan 30 TL olmak üzere 2 kere yükleme yaptım, yani 60 TL çekilişe 2 kere katılma talebinde bulundum bilgilendirme mesajı gelmedi müşteri hizmetlerini aradım, böyle bilgi sahip olmadığını söyledi. gereğini arz ederim. Turkcell.']

['Yaklaşık 20 yıldır Turkcell hat kullanmaktayım. Turkcell 25 TL olan sözleşmeli faturam süresi bitince faturamı 40 TL'ye çıkardı. Bunun yanlış olduğunu hattı değiştireceğimi bildirdim. Başka operatöre geçtim. Geri aradılar niye bıraktınız sizi bekliyoruz dediler. Çocuklar Turkcell'de olduğu için geri döndüm. Şimdi ise tüm Turkcell dükkanlarında 100 ama 1000 dakika 29.90 TL kampanyasına beni almıyorlar. Bu nasıl mantıktır? En uygun 35 TL kampanya var. 20 yıl bir anlam ifade etmiyor mu?']



["Bugün Tüvtürk'ün mağdur etmesine sebebiyet veren Turkcell'den şikayetçiyim. Bana fatura aşmaması için abonelik parası alıyor ama 160 TL bana para geldi, Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda bu özel numaralar hariç diyor, ya özel numaralar için zaten millet otomatik dursun diye sizden bu üyeliği yaptırıyor o zaman bu üyelik ne işe yarıyor? Nefret ettirdi Turkcell, mağduriyetimi kim giderecek şimdi? Bu şikayetime cevap olarak şimdi biz sözleşmede size söyledik cevabı gelecek, kardeşim bana söylesen zaten ne ben ne başkası o kampanyaya katılmaz...']

['11.01.2019 saat 10.00 gibi 532 numaralı numara tarafından arandım ve fatura üzerinden cihaz kampanyasından yararlanmak isteyip istemediğim soruldu ve anında hayır cevabı verdim. Teşekkür edip telefon kapandı. Telefon kapandıktan 5-10 saniye sonra arka arkaya toplamda 9 tane mesaj geldi. Onayım olmadığı halde tarafıma Vestel Venüs v6 telefonu satılmıştır. Mesajlar geldikten 1 dakika sonra müşteri hizmetlerini arayıp bir yanlışlık olduğunu beyan edip bu durumun düzeltilmesini talep ettim. Yetkili bu satışın hemen iptal edileceğini belirtmiştir. Aradan iki gün geçtikten sonra 0212 295 30 ** numaralı numara tarafından arandım ve telesekreter ''telefonun kuryeye verileceğini\'\' belirten bir sesli mesaj bırakmıştır. Yine hemen Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah ettiğimde \'\'satışın iptal edildiğini, telefonun gelmeyeceğini ve o satış kaydının silinmiş olduğu\'\' açıklanmıştır. Yine buna rağmen 17 Ocak tarihinde 0537 032 5*** numaralı numaradan arandım ve kurye; "beyefendi Turkcell tarafından gönderilen bir paketiniz var zile basıyorum ama kapıyı açan yok diyor" Yine hemen müşteri hizmetlerini aradım ve bu işlemin neden hala iptal edilmediğini sordum "beyefendi kusura bakmayın bir yanlışlık olmuş hemen düzeltiyoruz" denildi. 21 Ocak 2019 tarihinde sisteme giriyorum ve satış işleminin neden hala iptal edilmediğini sorduğumda; telefonun kurye tarafından teslim edildikten sonra satış işleminin silineceğini öğrenmiş bulunuyorum.']

["Aşağı yukarı 1 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. 160 TL'lik Platinum üyesiyim. Daha önce paket yükseltme işlemini anında kılıflarına uydurup yaptığımız bu kurum, paket düşürme talebinde bulunduğumda 1 ay sonrasına atıyor. Bu anlamda Turkcell'den cayma bedeli olan 90₺ ödemek elbetteki benim için daha mantıklı olan taraf. Müşterilerine yardımcı olmayan onları bir çok avantajlı olmalarını sağlayacak haberlerden bihaber tutan, şikayet ve istekleri de çözüm odaklı ve elde tutma fikriyatı gütmeyen bu kuruluşun en büyük albenisi olan her yerde çeker sloganına karşı tez olarak şu an şehrin merkezinde 3G'den yazıyorum ve bu operatörü kullanan herkese sabır diliyorum.']

['2 kere 84,30 liralık ödeme yaptığımız halde hala hattım açılmadı ve üstüne üstlük daha ocak ayında olmamıza rağmen şubat ayına ait 4 liralık faturam var. Bu ne ya! Üstüne üstlük 1 Ocak'ta olduğumuz gün 59 TL faturam vardı. 1 ocak!"]

['Böyle bir firma olamaz hiçbir sorun çözmüyor müşteri hizmetleri üslupsuz konuşuyor telefon yüzümüze kapatıyor verdiği hizmetlerden haberleri yok, birbirlerinden bağımsız çalışıp konuşuyorlar 830 lira fatura gönderiyorlar ödeme için bilgi alamıyoruz kötü bir sistem oldu diğer operatörlerin Turkcell için söylediği bütün terimleri fazlasıyla hak ediyor müşterilerine yardımcı olmak yerine mağdur ediyor, yasal olarak alamadığım her türlü hizmetimin iadesi için sonuna kadar uğraşacağım.']

['Turkcell Finansman iki hat üzerinden kapatmadıkları hattım üzerinden yıllar sonra borç çıkardılar. Başıma Karataş Hukuk denilen yer görüşmediğim taa İzmir'deki amcama bile ulaşıp, hacizlik olduğumu dile getirmiş. Şimdiden icra işlemleri mesajı attılar. Daha önce 850 TL ödeme yapmama rağmen o paranın nereye ve kime gittiği belli değil. Sorduğumda bilmiyoruz diyorlar. Ben bu hayatta kandırılmaktan bıktım. Sonunda it ve kopuk olup herkese terbiyesizlik yapacağım anlaşılan. Bir Allah'ın kulu yardımcı olmuyor. Hep mi ezilen biz olacağız? Lütfen yardım."]









['Turkcell, faturaları ödemediğim için hattımı "tamamen" iletişime kapattı, beni avukata verdi, üstüne avukatlık masraflarını ödedim ve hattım tekrar Turkcell tarafından kullanıma açıldı. Cihaz almıştım onu da ayrı bir avukata vermiş ve ben şu an o avukat tarafından icraya verilmiş bulunmaktayım. Turkcell'den bunun çözümünü istiyorum."]

['Hat devir işlemi ücreti için 1 ay önce Turkcell mağazasına gittiğimde 80 TL'dendi. Şimdi 180 TL istiyorlar BTK'ya sorduğumda devir ücreti 10 TL 25 kuruş diyor. 180 TL ne için diye sorduğumda cevap verilmiyor ödemek zorundasınız diyorlar. Bu bir yanıltmadır."]







["Daha bugün Turkcell'e geçtim telefonum da 4.5G uyumlu. Salla Kazan kampanyasından yararlanmak istiyorum fakat uygun kriterleri sağlayamadığınız için katılamıyorsunuz diye uyarı veriyor. Kayıt olmak istiyorum fakat işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz hatasını veriyor sabahtan beri. Yardımcı olun lütfen!']

['Turkcell T80 3 ay taksit bizden kampanyasından aldım 12 taksit yapıldı 9 ayını ödedim son 3 ayını onlar ödeyecekti fakat ödemiyorlar. Şikayetçiyim ben ödemeyeceğim bu 3 ayı biz ödeyeceğiz diye ikna ile aldırdınız cihazı. 9 ayını ödedim aldığım iletişim merkezine gittim öyle kampanya yok denildi. Nasıl yok 3 ay bizden diye reklam yapıp durdunuz.']

['2012 yılında kontörlü Turkcell hat açtırdım. 2013 yılında kontör yüklemediğim için hat kapandı. 2017 yılında hat faturalıya çevrilip 5 ay kullanılmış. Turkcell'den hattın kontörlüden faturalıya geçişi için yazılı ya da sözlü onayını istememe rağmen hala alamadım."]

["2017 yılında Marmaris ' Turkcell' bayinden iPhone 6 aldım, 2018 Kasım ayında telefonda oluşan; şebeke problemi, sim kart görmeme ve telefon açılmama gibi arızalarından dolayı Marmaris ' Turkcell ' bayine garanti kapsamında orijinal kutusu ve tüm belgeleri ile teknik danışman E*** hanıma teslim ettim. Daha sonra iPhone bul özelliği açık olduğu için telefon arızasına müdahale edilmeden bayiye geri geldi. Kendim Turkcell bayi teknik danışman E*** hanım ile iPhone bul özelliğini kapattık. 1. kez telefonla E** hanımla konuştuğumda telefon ile ilgili bilgi almak istedim, bize geri dönen bir bilgi yok denildi daha sonra 1'er hafta ara ile tekrar aradım E** hanımın müsait olmadığını isim soyisim ve tel. num. alınarak geri dönüleceği beyan edildi fakat kesinlikle E** hanımdan geri dönüş sağlanmadı. Bunun üzerine kendim Turkcell bayine giderek E** hanıma tel. İle ilgili soru sordum henüz bir haber yok ben size en geç yarın geri dönüş sağlayacağım dedi ve geri dönüş yapılmadı. Bunun üzerine yaklaşık 3-4 hafta haftanın 1 günü arayarak E*** hanıma ulaşmaya çalıştım ancak her seferinde oradaki çalışan personel tarafından isim soyisim tel num. alınarak size E*** hanım geri dönüş sağlayacak denilmiştir. Bu durumu Turkcell müşteri hız. arayarak şikayet kaydı oluşturdum, Turkcell müşteri hizmetleri tarafından geri dönüş sağlağında cevap iPhone bul özelliğinin kapalı olmadığı için tel. Müdahale edilmediği beyan edilmiştir ancak ben Turkcell'den eğitim almış E** hanımla bu özelliği kapattığımızı ve telefon hakkında bilgi alamadığımı söyledim. +"Bunun üzerine bayiye giderek en nihayetinde işin doğrusunu bulabildim E*** hanım 2. kez telefonun gönderimini sağlamadığı ve her arandığımda tarafıma yalan beyanlar bulunarak oyalandığımı tespit ettim. Daha sonra firma yetkilisi E** hanımın işten ayrıldığını ve telefonun kendim teslim ettikten sonra 21 iş günün fazlasıyla geçmesine rağmen gelin tel. Tekrar gönderimini sağlayalım dediler. Yaklaşık 3 aya yakın 'Turkcell'firmasından aldığım telefona ulaşamıyorum. Şikayetçiyim."]



['Turkcell kullanıcısıyım işim gereği bilgisayarıma internet paylaşımı açmam gerekli, internet paylaşımı açtım diye her ay 9 TL ödemek ödemek istemiyorum, bunu legalleştirmek için hızlı girişi gündeme getirdiler fakat ben her dakika Turkcell uygulamasında dahi olmayan o saçma sapan linke tıklayıp hızlı giriş yapamam, bu uygulamadan dönülmezse operatör değiştireceğim.']

['Adıma kayıtlı Turkcell hat ve Superonline internet hattında dört dörtlük paketler kullanıyordum 200 GB'lik paket yetmeyince üst paket e geçiş yapmak istedim bu geçiş yapılırken hiçbir şekilde cayma bedeli yansıtılacağına dair bilgilendirme yapılmadı kaldı ki her paket in açıklama kısmında üst paketlere geçişlerde cayma bedeli yansıtılmaz yazmaktadır buna rağmen tarafıma 77 TL Turkcell hattım için 77 TL Superonline için olmak üzere 144 liralık cayma bedeli yansıtılmış bunun açıklaması olarak ta Turkcell in süreç dahilinde almış olduğu karar denmektedir Turkcell kendi başına karar almış yani canım istedi diyor kısaca teşekkürler Turkcell BDDK ve Tüketici Hakları Hakem Heyeti ne başvurma hakkım la ilgili de karar aldınız mı?']

['Turkcell bana kaskosu 2 yıl dediği telefonumu sonradan telefonum kırılınca kaskonuz 1 yıl deyip mağduriyetimi karşılamadı faturamda bile 2 yıl olarak ibare ediliyor. Her ay parasını ödediğim kaskoyu kullanamıyorum ki 1 yıl olan kaskoya 2 yıldır para ödüyorum.']

['Benim Turkcell hattımı her ay kapatıp açmak moda oldu artık nasılsa süper para alıyorsunuz. Madem kapattınız neden açmak için para alıyorsunuz? Açmayın benim hattımı kime sordunuz açarken. Hat açma bedeli nedir ya bir de iki ay üst üste yazık günah!']



['Turkcell siparişleri teslim etmiyor. 1 aydır satın alınan parası ödenen ürün elime ulaşmadı, aradığımda kurye şirketi nin telefonunu vermekten başka çözüm sunamıyorlar. Kurye şirketini aradığınız da da biz size döneceğiz deyip dönmüyorlar. Çin'den sipariş versek daha kısa sürede gelirdi, bu ne hız Turkcell?"]

['05300839** 2015 yılında hattı kullandım ve asker olduğum için ödeyemedim. Nasıl insanlık 400 lira borcu bana 1000 lira olarak ödetmeye çalışıyorsunuz. Hanımefendiler beni tehdit ediyor hepsinin kaydını aldım hadi gelin 400 için benim evimden ne götüreceksiniz ne haliniz varsa görün hadi. İletişim numaram 05541373***']



['İnternet kotası dolduğu için paket aşım çözümü kullanımını hatta tanıyıp 1 dakika sonra hattı kullanıma kapıyorsunuz. 21.01.2019 son ödeme tarihi olan hat saat 01:28'de kapanır mı, 25 TL alacağız diye bu kadar mı düştünüz, 10 küsür senem sizinle geçti helal etmiyorum. Ha umurunuzda mı değil tabii ki. 12 TL aşım ücretini de helal etmiyorum."]

["Turkcell'den aldığım telefonlarımın ödemelerini yapmak için Turkcell Finansman Merkezi ile yaptığım görüşmede ödemeyi telefonda kredi kartı ile yapacağımı bildirdim. Ödemeyi yaptım ve aylar sonra bankada yapmak üzere olduğum bir işlemde 0.41 TL kanuni takibim olduğu söylendi. Bu takibi araştırdığımda Turkcell'e ödediğim tutardan kalan bir bakiye olduğu ve bundan kaynaklandığı söylendi. Neredeyse 1 aydır bunun düzeltilmesi ile ilgili 2 günde bir merkezlerini aramama rağmen hala bir çözüm bulamadılar, bankalarda bu takip yüzünden kredi notum düştü.']





["Turkcell Tıkla Gelsin'e başvurdum kuryeyle zaman konusunda anlaşamadık işlemi iptal etmesini bayiden numara taşıma işlemi yapacağımı söyledim kurye perşembe günü işlemi iptal etti bugün üç gün geçmesine rağmen hala bayiye gittiğimde bekleyen işleminiz olduğu için başvuru yapamıyoruz ikazı çıkıyor tabi bu üç günde 2 saate yakın müşteri hizmetleriyle sonuç alınamayan konuşmalar gönderilen maillerin cevapsız bırakılması ve yaşanılan sinir harbi de cabası mahalleye baz hattı kurun demiyoruz bekleyen işlemi iptal edin bayiden başvuralım diyoruz ama bu kadar basit bir işlemi Turkcell'de yapabilecek kimseyi bulamıyorum ve işlemi kimin yapacağını bilen de yok maile 80 saatte geri dönüş olacağı şikayet de 10 günde dönüş olacağı söyleniyor bu kadar basit bir işlem ki istediğim muhatap alınmıyoruz ama her ay düzenli para kazandırıyoruz Turkcell'e diğer operatörden de fatura çıkacak artık bir zahmet ödersiniz.']

['Bende Turkcell’in yurt dışı kullanım mağdurlarındanım. Amerika’da iken haksız yere günlüğü 35 liradan iki gün fatura ettiler. Yurt dışı yardım hattını aradım ama maalesef tatmin edici bir yardım alamadım. İstemediğim bir hizmeti otomatik olarak devreye sokmak haksızlıktan başka bir şey değil ve Turkcell’e karşı olan güvenimin sarsılmasına sebep oldu. Umarım Turkcell müşteri memnuniyetine önem verir ve haksız yere faturalanan 70 lirayı şahsıma iade eder.']



["İstanbul Sular İdaresi'nde yer alan merkezinize babam gitmiş. Babaanneme yeni kontörlü hat almak istemiş. Burada çalışan y. K kontörlü hatların Ocak ayı itibari ile kalkacağı artık sadece faturalı hatların satıldığını söylemiş ve babama faturalı her ay 35 TL tutarında paket sözleşmeli yeni bir hat satmış. Ne kadar çok satış o kadar çok prim sonuçta. Babam bu olayı bana anlatınca hemen bu merkeze gidip hattı iade etmek istedim. Bu şahıs söylediklerini inkar etti. Uzun bir münakaşa yaşadık asla bize yardımcı olmadı. Hat iptali için 150 küsur para ödenmesi gerekiyormuş. Ben bu hattı iade edeceğim ve beş kuruş para vermeden. Bu olay için gerekli belgeleri toparladım. Bu konuda yasal işlem başlatacağım. İnsanları kandırmaktan usanmayanlar cezasını çekmeli.']

["Turkcell ile 1 yıllık 35 TL'lik fatura tarife taahhüdüm sonrası tarifenin bedelini benim onayım olmadan 60 TL'ye çıkardı ve sadece bana bilgilendirme mesajı göndermekle yetinildi. Fatura kesim tarihim ayın 10'u ve ben ayın 9'unda hattımı faturasız hatta geçirmek için işlem yapmama rağmen 60 TL'lik tarife benim faturama yansıdı ve ek ücretlendirmeler ile 86 TL'lik fatura kesildi ayrıca benim isteğim olmadan hattıma servis kullanımı karşı bilgilendirme hizmeti tanımlayıp 5 TL ek ücret alımı yapıldı. Ben 15 senelik Turkcell kullanıcısıyım fakat bu şartlardan sonra operatör değişikliğine gitmeye karar verdim. Turkcell'in bu ücretlendirme şeklinden çok şikayetçiyim...']



['2 yıldır kullanmış olduğum 2 hattımın emniyet tarifesini taahhüt sürem dolduğundan yenilemek istedim ancak Turkcell artık bu tarifenin bittiğini belirterek başka bir tarifeye geçmek zorunda bıraktı. 1 ay sonra emniyet tarifesinde olan diğer 3. hattımın da tarifesi bitince bu defa isterseniz aynı tarifeden devam edebilirsiniz dediler. Önceki yaşadığım durumu anlatarak diğer 2 hattımın tekrar emniyet tarifesine geçmesini istedim bu defa da siz şu an başka tarife kullandığınız için emniyet tarifesine geçemezsiniz dediler. Anlayacağınız beni kandırarak her ay 20 TL zarara uğratıyorlar.']

['Turkcell bayine gidip hattımı faturalıya geçirdim, içinde TL olduğu için ilk 2 ay fatura gelmeyeceğini ilettiler, bana 2 ay sonunda bana 86 TL'lik fatura çıkarmışlar ve taahhüt yok müşteri hizmetleri aradığımda bayiye gidip düzeltmelerini istediler. Gittim evet bir hata olmuş dediler ekteki dilekçeyi yazıp Turkcell'e gönderdiler size dönüş yapılacak dediler ama ne dönen var ne de arayan. Bayiye tekrar gittim bugün ve oradaki arkadaşlar biz burayı yeni aldık, bu işlem bizi bağlamaz işlemi yapan arkadaşı bulun düzeltsin diyorlar, böyle saçma bir şey var mi ya? Yani benim hatam bayiye gidip faturalıya geçmem oldu bütün suçlu benmişim gibi davranıyorlar bir de.']

['Yeni Mahalle. 215 sokak. No.:** Nazilli/Aydın adresinde Turkcell şebekesi çok kötü. Öyle ki 10 MB bir dosya upload etmek istedim başarısız oldum. Hele telefonla konuşacağım zaman evde bir oraya bir buraya çeken noktayı bulmak için yürümem gerekiyor. Türkiye'nin en geniş mobil kapsama alanına sahip operatörü olduğunu iddia eden bir şirket nasıl olur da bu kadar merkezi bir konumda bu kadar kötü bir hizmet sunar. Müşteri hizmetlerini aradım cihazıma sinyal güncellemesi de yapıldı ancak çözülmedi. Umarım daha fazla mağduriyet yaşamadan bu sorun çözülür.']

['19.12.2018 tarihinde sizinle yaptığımız 12 aylık sözleşmemiz sona erdi. 24.12.2018 tarihinde de numaramı başka bir firmaya taşıdım. Bu aradaki 5 gün için sadece 5 günlük ücret çıkacağını Turkcell bayiniz bana söylemişti ancak benim hesabımdan 02.01.2019 tarihinde 40,5₺ çekilmiş. 5 günlük ücret kesilmemiş 1 aylık ücret alınmıştır. 5 gün haricindeki kalan ücretin iade edilmesi için gerekli işlemlerin başlatılmasını rica ederim. Gerekli bilgi verilmediği ve talebim gerçekleşmediği durumda Tüketici Mahkemesi'ne konuyu ileteceğimi bildiririm."]

['Lifebox programına giriş yapmak istediğimde mail adresimi ve telefon numaramı kabul etmiyor. Şifremi sıfırlamak istediğim zamanda e-posta adresimin kayıtlı olmadığına dair geri bildirim alıyorum. Yüklemiş olduğum resimlerim, müziklerime tekrar ulaşmam gerekiyor.']





["Bir gün beni Turkcell' de aradılar size uygun tekliflerimiz var dediler, bende dinledim dediler. Sizi faturalı hatlara yaptığımız paketlerden yapalım diye bende söyledim hattım faturalı olmayacaktır değil mi dedim, yetkili kişide evet sadece faturalılara yaptığımız paketten yapacağız dediler tamam dedim yaptılar. Bir de ne göreyim hattım faturalı olmuş. Sonra Turkcell'i aradım, ben Hazır Kart'a geçmek istiyorum dedim. Onlarda sizi arayacaklar fatura iptalini onaylayın dediler bende tamam dedim ama ne yazık ki ne aradılar ne de sordular."]

['Turkcell hat açma bedeli olarak 25 TL faturaya yansıtmış. Bu nasıl bir uygulama fiziki olarak herhangi bir işlem yok karşılığında fatura bedelinin %30'u kadar ücret yansıtılıyor. Bunun bir yasal dayanağı var mı. Bunun iptalini istiyorum. Bu resmen kandırma."]











['Turkcell hat kullanıcısıyım. Sim karttan kaynaklanan internet bağlantı problemi yaşıyorum. Sim kartımın değiştirilmesi gerekiyor bayiden talep ettiğimde ücret isteniyor. Benim hatam veya benden oluşan sorun değil firma kendi hatasının faturasını müşteriye ödetecekse hatasını kabullenmiyorsa aradığımızda hoş geldiniz demesin bu kadar köklü ve kapsamlı bir firmadan beklemezdim...']

['Turkcell bayi Kırklareli Lüleburgaz Doruk İletişim gittim. Superonline aboneliğim hakkında bilgi almak istedim. Orada bulunan bayan arkadaş bana yardımcı olmadı ve bana kapıyı gösterdi. Dedim ki kardeşim ben bu aboneliği bu iş yerimden yaptım aboneliği yaparken çok ilgilisiniz şimdi kapı orada diyorsunuz.Aboneliği yaptığım zaman A*** abi buradaydı o bayan arkadaş git A** abine sor dedi ve bunun gibi saçma sapan kaba konuşmalar geçti aramızda. Dedim arkadaşa; yani diyorsunuz bu dükkandan çık bir daha gelme diyorsun. O da bana gelmezsen gelme dediOlmaz böyle bir kabalık. Böyle müşteri memnuniyeti mi olur? Çocuk gibi azarlandım Böyle hizmet anlayışı olamaz.']

['2018 yılının haziran ayında müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmeden sonra faturalı hattımın devamı konusunda mutabık olduk müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede aylık 25 TL olarak anlaştık fakat 1 Ocak 2019 itibariyle 0,95 TL daha arttırım yapıldı müşteri hizmetlerini aradım 12 ay boyunca 25 TL olarak anlaşma oldu neden böyle bir arttırım yapıyorsunuz dediğimde yapılacak bir şey yok denildi 25 TL anlaşmamıza rağmen bu arttırımdan şikayetçiyim. Haksız kazançtır bu konuya değinmenizi rica ediyorum.']

['20 GB internet 8 günde bitiyor. Premium üyeyim ama 15 dakika hatta bağlantı bekliyorum bu da yetmezmiş gibi ek pakete tabi tutuluyorum, sonra 70 TL fatura 150 geliyor bu da yetmiyor faturadan 1 gün geçiyor hop hat kapalı, açma kapama 25 TL... Turkcell bize yasladığı 1-2 TL'lerle milyonlar kazanıyor artık dur demenin vakti. Kendi adıma dur diyorum, bunların müşteri memnuniyeti de yok varsa da memnun ederken bile ücrete tabisiniz, bana yaptıkları gibi...']



['En iyisi Turkcell dedik faturaya yatırdığımız paralar helal olsun güzel hizmet alıyoruz dedik eyvallah da her şeyin bir sınırı var. Tohaş ne ya? Ne olduğunu bilmediğimiz tutarlar aldığınız yetmedi şimdi de bu mu? Hattımın üzerinde ne olduğunu bilmediğim 50 TL üstü bir tutar var ben bunların ne olduğunu bile bilmiyorum. Kendi adımda Turkcell'de 4 hattım vardı ikisi bana ait biri annem de biri kardeşim de hepsini başka operatöre taşıyorum, ilk işim bu olacak ve ailemde kim varsa hepsinin de operatörlerini değiştireceğim. Bir sözüme bakar size destek vermekle yanınızda olmakla çok büyük hata etmişiz.']







['Sakarya ili Karasu ilçesi Tuzla Mahallesinde (köyünde) Turkcell hattında internet çekmiyor. Sadece evde değil, bahçede, yolda, köyün hiçbir yerinde çekmiyor. Son 1 yıl içinde Turkcell çağrı merkezine konuyla ilgili defalarca talep oluşturdum, "talebinizle ilgileniyoruz" mesajı gönderip taleplerimin tümünü kapattılar ve hiçbir şekilde çözüm alamadım. Çağrı Merkezinden "bahsi geçen bölgede baz istasyonunda sorun tespit edildi, en kısa sürede çözülecek" dendi ancak hala çözülmedi, problem en az 1 yıldır devam ediyor. Burası dağlık bir bölge değil, ilçe merkezine 5 km mesafede dümdüz bir alan, neden internet çekmiyor? Neden Turkcell 1 yıldır problemi çözmüyor?']



["Turkcell'in müşteri hizmetleri artık her konuya 'sistem otomatik tanımlıyor' cevabından çok sıkıldım. Tarife paketlerinin fiyatları almış başını gidiyor. Dün konuştuğumda 12 GB paket 72 TL iken bugün 90 TL olduğunu söylüyor müşteri hizmetleri. Beyanıda şu şekilde zaten dün tanımlayamazdınız. Dün konuştuğum müşteri hizmetleri yetkilisi de tanımlamaya hazırdı. Ama aynı paketi 50 TL'ye kullandığımı söyledim daha alternatif bir paket var mı diye araştırma yapacağımı ve operatör değişikliği yapacağımı ilettim. Tamam iyi günler diyerek telefonu suratıma kapattılar. Canı yanan hep biz tüketiciler. Haklarımızdan bir haberiz ve hakkımızı aradığımızda hep biz mağdur oluyoruz.']

['Ben 2018 yılı Ramazan Umresine Suudi Arabistan 'a gidecektim. O sırada yurt dışından cep telefonu ile görüşmelerimi yapmak üzere bir tane kendime bir tane de eşime hat aldım. Bir ay sonra döndükten sonra borcumu ödeyip hatlarımı kapattırdım. 2019 Ocak ayında beni icraya vermişler, hatları kapatmamışlar. Onlara ücret tahakkuk ettirmeye devam etmişler. Ben o kartları telefona takmadığım için faturaları o numaralara göndermişler. Ben görmediğimden beni icraya vermişler. İcra masrafları da eklemişler 601.60 TL ödedim. Ben icralık olunca beni adresimden ve kullandığım telefonumdan buldular. İcraya vermeden bilgi vermiyorlar. İcralık olsun da ne kadar para kurtarırsak kardır mevzusu işte bunlar böyle bir kuruluş.']





['0507 513 * numaralı hattım ile ilgili olarak... Turkcell güzellik sırları aboneliği olmuşum (!) 28 TL düştüğünü ertesi günü fark ettim. Hiçbir şekilde faydalanmadan iptal ettirdim. Sonra 0850532* numarayı aradım. Para iadesini yapmayacaklarını söyledi. Bu paranın iadesini istiyorum. Hotspot paralı yap. Böyle uyduruk abonelik yap, yasal yoldan milletin cebindeki parayı al. Hiç yakışmıyor koskoca şirkete. Para iadesi olmadığı takdirde hat taşıyacağımı da tarafınıza bildiririm.']







['19.01.2019 günü yaşadığımız sorunu kurumunuza yakıştırır mısınız? Bilemedim ama ben çok ayıpladım. Turkcell Platinum ile bir anlaşma yapılmış ve buna uygun menüler sunulduğu iddia ediliyor. Ancak ödeme anında şifre ve telefon verilmesine rağmen ısrarla telefonlara bakılmak istenmekte ve yasal olmayan bir şekilde kişisel verilerin gizliliği konusu ihlal edilmiştir. Telefona bakılamayacağı kendisine ilettiğimiz sözde restaurant sorumlusu, Turkcell ile anlaşması olduğunu ve bunun zorunluluk olduğunu belirtmiştir. Ancak anlaşma detaylarını sorduğumuzda bize reklam tabelasını göstermiştir. Yapılan uygulama barbarlık ve tacizdir, dediğim dedik ve hukuku yok saymaktır. Tüm uyarılarımıza rağmen bizim Turkcell menü için şifrelerimiz alınmamış ve ücret alınmıştır. 5 adet Turkcell menü şifresi paylaşılmasına rağmen kafalarına göre toplam 6 yazılıp 3 tanesi düşülmüş ve fatura edilmiştir. Söz konusu Turkcell menüsünün ücretlendirilmesi bile soru işaretidir. Çünkü kampanyalı üründür. Konu ile ilgili sipariş notu ektedir. Bu ek ve fatura ile ilgili her turlu hakkımızı arayacağımızdan şüpheniz olmasın. Bu şekilde köy bakkalı tadında iş yapan bir işletmenin Turkcell ile iş birliği de yapamıyor olması için Turkcell'e de gerekli bilgilendirmeyi yapmaktan kaçınmayacağız. Yapılan kabalığın ve bence üstü kapalı haksızlığın takipçisi olacağız. Başta da söylediğim gibi siz kurumunuzu korumazsanız, müşterinize değer vermezseniz zaten ömrünüzden yemiş oluyorsunuz.']

["Hem Turkcell'den hem de Karataş Hukuk firmasından şikayetçiyim. Geçen yaz tüm borçlarımı kapattığıma adım gibi eminim. Dekontları da elimde. Bana icra takibi mesajı yollamış. Ben de Pazartesi günü onları takibe aldıracağım. Elimde dekontlarım var.']

["Turkcell.com'dan vermiş olduğum sipariş 28 gün olmuş hala daha teslimatı gerçekleşmedi trafic kargoyu arıyorum. 5 gün ya da 10 gün diye açıklama yapıyor. Turkcell müşteri hizmetlerini arıyorum internet üzerinden yapılan siparişler ile bilgilerinin olmadığını söylüyorlar. Ne yapalım Turkcell diye sipariş verdik ne ürün geldi ne bir şey bu mu Turkcell'in büyüklüğü."]



["Turkcell'den, yaklaşık 3 yıl önce kullandığım VINN'ı kapattırmama rağmen sürekli borç bilgisi geliyor. Geçen yıl vergiymiş bilmem neymiş ödedik bu son dediler, dün yine 33 küsur borç için aradılar."]

['Mobil imzadaki bir sorun yüzünden Turkcell Müşteri Hizmetleri ile görüşmem gerekiyor, Turkcell Müşteri Hizmetlerini arıyorum ara yazıp 2929'a mesaj atmam gerektiği söyleniyor ama haftalardır 100'ün üzerinde mesaj gönderdim hiçbir şekilde aranmıyorum ama hizmetini almadığım bir işin her ay parasını ödüyorum. Mail atmama mesaj atmama rağmen hiçbir şekilde dönüş alamıyorum, bu nasıl kurumsallık Turkcell?']

['Hattımızı önce kontörlüden faturalıya taşımaya karar vermiştik fakat güya 20 küsur lira gelmesi gereken fatura çok daha fazla gelince tekrar kontörlü hatta geçtik. Ancak bu defa da geçiş işlemini yaparken fatura ödemiş olmamıza rağmen 10 gün sonra 75 lira tutarında yeni bir fatura daha geldi. 28 lirası vergiymiş, geri kalanı için de saçma sapan bahaneler. Ben V** hattımda 2 lira vergi ödüyorken 28 lira neyin vergisi? Sabit fatura diye taahhüt verirken 10 günlük sürede 75 lira fatura kesmekten bahsetmiyorum bile. Daha önce de defalarca başımıza geldi bu saçmalıklar. Her seferinde işimden gücümden boş verdim. Bu defa asla görmezden gelmeyecek, en kısa sürede hakkımızı aramak için tüm yasal yollara başvuracağım.']

["Allah'ın'ın yerinde baz istasyonunu kaldırdınız evde ne internet ne telefon hiçbir şey çekmiyor. Sipariş geldi evime adamın pos cihazı bile çekmiyor bu nedir kaç yıldır çektiğimiz artık şuraya bir baz istasyonu yapılsın bütün mahalle kaç defa şikayette bulunduk 2 yıldır kimsenin umurumda bile olmadı - Kocaeli / Gölcük / Değirmendere /yüzbaşılar mahallesi/ amiral kayacan caddesi/ Poyraz parkı.']

['Turkcell şirket hattı kullanıcısıyım. Telefonumdan internet paylaşımı için hızlı giriş yapılmasını dayatılmasının doğru olmadığını savunuyorum. Şikayet bölümünde ise şirket yetkilisi olmadığım için mesaj atamadım. Bu yüzden yetkililere buradan şikayet ediyorum! Parasını bizim ödediğimiz hatta hızlı giriş dayatamazsınız! Lütfen bu yanlıştan dönünüz!']

['Acil bir durum için tekrar ediyorum. İnternet paketim olmamasına ve bakiyem bulunmasına dayanarak bir mesaj almak için mobil veriyi açtım. 10 saniye İçerisinde telefona üstten WhatsApp mesajı gelince kapattım. Ne bir fotoğraf aldım ne de mesaj attım. Mesajı üstten okuyup veriyi kapattım. Şimdi söyleyin bakalım o 10 saniye içerisinde 18 TL olan bakiyemi nasıl 3 TL'ye düşürdünüz? Size küfür etmemek için zor duruyorum 15 TL asgari ücretle kaç saat çalışmaya bedel bundan haberiniz var mı? Bir de dalga geçer gibi günlük internet kullanımınız 3 TL'yi aştığı için akşama kadar 300 MB hediye diye mesaj atmışsınız.']



['Yapmadığım bir Apple Store alışverişi için 360 lira fatura çıkmış Apple ile görüşüp para iadesi aldım ve para iadesi alana kadar telefonum kapandı aramalara para iadesi aldığım halde hattım hala açılmadı ve benden ön ödeme 230 lira para çıkarmışlar ve 230 lira ödeme yapmamı istiyorlar ben bunu ödemeyeceğim ve ödememe hakkımda var. Müşteri temsilciside diyor ki 230 lira ödemeniz gerekiyor bu güncel faturanızdan düşecek para emin değilim ama diyor diğer ayda düşebilir diyor peki düşmezse ne olacak? Olan benim 230 lirama olacak hadi faturayıda düş 160 lirama olacak böyle bir saçmalık olamaz telefon numaram: 05314000027']

["Ekim 2018'de Turkcell 5'i bir yerde (telefon, internet ve TV paketi) paketine geçtim. Aile paketi yerine giriş paketi bağlamışlar. Aile paketine geçmek için aradığımda Superonline bizlik değil deyip Turkcell'e bağlıyor, Turkcell bizlik değil deyip Superonline bağlıyor. Son olarak da bu paket tedavülden kalktı, talebiniz yerine getirilemez dendi. Bu firma bu kadar sorumsuz davranamaz. Abone olurken firma temsilcileri istenildiği takdirde bir üst pakete ek ücret ödeyerek geçiş talebinde bulunabilirsiniz dendi. Şimdi de geçiş yapamazsınız deniyor. Tek istediğim TV Plus aile paketi geçmek.']











['Yıllardır kullanmakta olduğum hattım üzerine aldığım Samsung marka telefon düşme sonucu bozulunca Turkcell bayisine gittim. Telefonun bozulma sonucu kullanılamayacağı söylenerek, hattıma tanımlı iPhone 6 kampanyası olduğu söylenerek faturama yansıtılacak ödeme sonucu telefonu aldım. Faturalarımı düzenli olarak ödemeye devam ettim. Bir süre sonra Turkcell Finansman aş tarafından telefon geldi ve diğer telefona ait borçlarımın ödenmediğini bu yüzden icra yoluna başvurduklarını öğrendim. Telefon satışı yapılırken diğer telefon ödemem faturadan çıkarılmış ve kesinlikle tarafıma bu bilgi iletilmemiştir. Turkcell bayiilerinde telefon satışı yapmakta olan yetkililer bu bilgilendirmeyi yapmak zorunda oldukları halde hiçbir bilgi iletilmemiştir. Şu an çalışmakta olduğum iş yerine icra yazısı gelmiş bulunmakta ve maaşıma haciz işlemi uygulanacaktır. Bu haksızlığın düzeltilmesini ve haklarımı sonuna kadar gerekli yerlerde arayacağımı bildiriyorum. Bu yazıyı okuyan Turkcell hat sahiplerine de haksızlığa uğradığımı onlarında başlarına bu gibi olayların gelmemesi için bildiriyorum.']

['19/11/2018 tarihinde Kağıthane Axis AVM Turkcell Bayii (Armes İletişim) ’sine iPhone arabada kullanmak için usb kablosunu iadeye verdim. Bana 2 hafta içinde yanıt gelir dediler. 2 haftadan sonra bugün 19/01/2019 her hafta aradığımda siz numaranızı verin döneceğiz diyerek oyalıyorlar. Malı satarken o kadar pahalıya alırken bir sorun yok ama mal iadeden sorulunca kimse cevap vermiyor. Merkezinde arıyorum durumu anlatıyorum. Biz ayrı yerde olduğumuz için herhangi bir işlem yapamıyoruz diyorlar. Hayatımda böyle saygısızlık görmedim.']

['Faturam epey bir yüksek geldi ve normalde detayına bakmadan öderim faturamı. Son 1 haftadır deli gibi bilgi SMS\'leri ve E-mailler geliyor fatura bilginiz bu kadar diye ve bende detayına bakmaya karar verdim. 17.41 TL ve 1.59 TL\'değerindeki ne olduğunu bilmediğim ve Turkcell Müşteri Hizmetleri\'nin de göremediği "Sdp_subscription" (27) ücreti. Bu yapılan resmen haksız kazançtır!']

['Turkcell saha ekibi üç kuruş prim alacak diye annem ve babamın arasını açtı. Ben Platinum müşterisiyim ve annemin haber vermesi ile Turkcell'i aradım annemin telefonunu kim sorguluyorsa iletişime geçin dedim. Teknolojileri satış durdurmaya gelince taş devrine dönen bir yapısı var. Aile saadetimin bozulacağını anlattım annemin üzerine olan cihaz kampanyasını babama söylüyor. Annem yanında değil babamın. KVK'dan haberiniz mi yok? 3 kuruşluk kazancınız için aile saadetimizi bozuyorsunuz. Şu an annem ve babam boşanmak üzere. Annem evde kadıncağız zaten hasta kriz geçirdi. Ya bir şey olsaydı kadına? Arıyorum bir de sizi beni kurumsal ekibe yönlendiriyorsunuz o ilk aradığım kişiden de şikayetçiyim. Şikayetim var diyorum buradan talep açamıyoruz diyorsunuz. 2 TL'lik uygulama alsam ağzınız sulanır yapmayacağınız şey yok. Turkcell kapitalist bir şirket her şeyi reklam insana önem yok. Sadece gösteriş."]

['Faturasız olan 5,6 senedir kullandığım hattı faturalı yapınca yeni tesis özel iletişim vergisi neden ödemem gerekiyor? Bana hiçbir ek ücret olmayacak denmesine rağmen toplam 8.5 lira vergi ödüyorum. Efsane esnaf telefon + Superonline için 74 lira olması gereken fatura 82 küsur TL geliyor ama asıl anlamadığım şey neden yeni tesis özel iletişim vergisi ödemem gerektiği bir de Turkcell cep telefonu için olan kısmına Ocak ayında 24.00 yerine 24.9 gözüküyor taahhütlü olan paketimin fiyatı neden artıyor?']



['Dün hattımı Turkcell’e taşıdım. Aynı gün numara taşıma işlemi için İstanbul/Ataşehir’de Ata Bloklarında bulunan Turkcell Bayi’ye (Doğuş Elektronik) gittim. Bana aylık hat devir kotalarının dolduğunu söyleyerek başka bir bayiye yönlendirdi. Durum çok saçma olduğu için Turkcell müşteri hizmetlerini aradım, durumu anlattım ve böyle bir uygulamalarının olmadığı söylendi. Bayi kafasına göre işlem yapıyor, müşteriyi salak yerine koyarak rahatça yalan söyleyebiliyor. Bu mudur Turkcell kalitesi? Numara taşıdıktan sonra işler böyle mi yürüyor? Gereğinin yapılmasını ve tarafıma geri dönüşünüzü rica ederim.']



['Turkcell bu ay faturama ekstradan töhaş bedeli diye bir bedel yansıtmaktadır. Nedir bu töhaş bedeli* Faturalarımı her ay düzenli ödememe rağmen her ay gecikme bedelleri talep etmektedir. 65 liralık bir paket kullanmaktayım ve bu bedelede 2 aydan beridir ekstradan 1 lira daha bir bedel yansıtıp 66 liraya çıkarmışlar faturamı hayırdır kardeşim krizin faturasını bize mi yıkıyorsunuz? Başka bir operatöre mi geçelim?']

['Yıllık taahhüt süremin biteceği mesajını aldım. Mevcut tarife ile devam ya da yeni tarife bilgisi almak için müşteri hizmetlerini aradım. Mevcut tarife aynı fiyata devam edebileceği söylendi ancak henüz 10 gün var diye geçiş olamayacağını söylediler. Yaklaşınca arayın tekrar dendi. İki gün kala aradım. Mevcut tarifenin yaklaşık 15₺ üzerinde bir fiyat verildi. Aynı fiyat olamayacağını söylediler. İstersem hemen taahhüt uzatabiliriz dediler. On gün kala olmadı şimdi nasıl oluyor aradaki sürede zam gelmesini mi beklediniz dedim ses yok. Konuşma kayıtlarını dinleyelim dönelim dediler. En fazla 48 saat dendi ses yok. Tekrar aradım mevcut tarife olmaz bir üstünü şu kadar TL'ye alabilirsiniz, şikayet inceleme sürenizi hızlandırmak için not alıyorum dendi ses yok. Tekrar aradım sizin çözüm üreteceğiniz yok yazıklar olsun üst tarifeye geçeceğim dedim. Çünkü taahhüt dolunca bu sefer tarife dışı yüksek birim fiyat ile faturalandırma olacak. Sabit fiyat garantisi veremeyiz dediler bu seferde. Sebep? Yok. Ben 1 sene Turkcell'de kalacağıma söz veriyorum Turkcell bana fiyat sözü veremiyor. Artış ne oranda olabilir o da belli değil. %10-20-50 meçhul. Her aradığımda yeni bir sürpriz ile karşılaşıyorum. Daha evvelki konuştuklarım bunu söylemedi diyorum bu sefer yeni bir inceleme süreci. Kısır döngüye girdi. Her aşamasından şikayetçiyim."]





['Bana mesaj gelmediği halde Turkcell aşım çözümü uyguluyor başınızdaki "Türk" ibaresini kesinlikle hak etmiyorsunuz. Yeni sözleşme yaptım 35 TL\'dedi 70 TL geldi pişman oldum kesinlikle çok şikayetim var eskiden de 30 TL fatura 98 TL gelmişti. Ama olmaz artık böyle şey lütfen artık insanları yanıltmayı bırakın müşteri hizmetlerini arıyorum. Mesaj atıyorum hep telesekreter hep telesekreter.']

['Platinum 15 tarifesine Aralık ayında geçiş yaptım fiyat 109 liradan taahhütlü olarak geçiş yaptım ancak yılbaşından sonra bu fiyat 110.30 oldu. Taahhütlü bir sözleşmede nasıl bir fiyat arttırımı oluyor? Sözleşmem sabit fiyat iken bunu nasıl arttırım oluyor?']

['Faturalı ve taahhütsüz olan hattımızı 1 yıldır 30 TL ödüyorduk şimdi 45 TL'ye çıktı Turkcell müşteri hizmetlerini aradım telefondaki hanımefendi hattınıza uygun tarifeleri araştırmak için üst birime. Kayıt açtım ancak dönüşü olmayan bir form olduğu için 1 2 hafta sonu sizin arayıp sormanız lazım dedi. Şaka mısınız siz müşteriyi kaderine terk edip siz arayacaksınız sizin arayıp sormanız lazım demek ne demek? Koskoca markasınız 65 yaşındaki bir insana uygun tarife vermemek ve bizden dönüş olmayacak sizin arayıp hattıma uygun tarife çıktımı var mı diye sormanız gerekiyor demek hangi mantığa akla sığar? Tarafımıza dönüş istiyorum ve daha uygun tarife istiyoruz. Tam bir hayal kırıklığı yaşattınız gerekirse hattın iptalini yapacağız ciddi anlamda canım sıkılmış durumda.']

["Ben uzun yıllardır müşterinizim ama daha önce Turkcell'in kendini bu kadar yerlere düşürdüğünü görmedim. Önceleri en elibol şirket olan Turkcell şirketi şimdilerde yok hotspot ücreti, yok kim aramış ücreti, yok akıllı fatura ücreti gibi saçma sapan resmen kandırma imajı çizen ücretler peşinde koşmaya başlamıştır. Her şeyi geçtim, burası önemli ek internet paketleriniz çok fahiş fiyatlardadır ve sadece 2 seçenek mevcut biri 1 GB haftalık 19 TL diğeri ise 5 GB 15 gün 70 TL zaten benim paketim 20 GB interneti var ve aylık 75 TL ödüyorum. Neden 5 GB 70 TL'ye alayım ki?"]



['Turkcell Finansman kredisi kullanarak cep telefonu satın aldım. Ardından bir süre sonra taksitleri ödemekte ufak tefek sıkıntılar yaşadım. Gecikmeler esnasında Turkcell bana ait olan lakin eşimin dostumun kardeşimin kullandığı hatlara borç bildirimi yapmaya başladı. Defalarca arayıp durumu anlatmama rağmen tarafıma herhangi yardımda bulunulmadı. Ardından kendi operatörümü değiştirdim, şu an hala herhangi borç aksatma durumumda, şahsıma ait olan borçları sırf hat sahibi ben göründüğüm için başkalarının kullandığı hatlara yapmaktalar. İletişim kurmaya çalıştığımda hatlarla ilgili güvenlik soruları sorulmakta lakin hatların kullanıcısı ben olmadığımdan bu soruları geçemiyorum bile. Ama insanlar benim borçlarım yüzünden sürekli rahatsız edilmekte. Bu sorunun çözümü için son kez daha harcıyorum. Eğer sorunumu çözmezseniz tarafıma ait olan tüm hatları kapattıracağımı bilmenizi isterim.']



['Bana yılbaşından önce mesaj geldi 39 TL olan tarifeniz yılbaşından sonra 77 TL olarak güncellenecektir diye. Bende Turkcell bayisine gittim ve faturalıdan hazır karta geçmek istiyorum dedim. Ve beni hazır karta geçirdiler Daha sonra bu ay bir fatura geldi onu ödedim 42 TL olarak ve bana mesaj geldi sonradan 106 TL güncel faturanız bulunmaktadır diye. Yani sonuç olarak benim hazır kart olmam gerekirken 106 TL parayı ben neden ödüyorum. Turkcell'den çıkmamızmı lazım illa. Daha nerelere şikayet edelim. Lütfen ilgilenir misiniz."]

['Turkcell kullanıcısıyım bu zamana kadar yapmadığını yaptı. Saçma sapan fatura giydirme politikası uyguladı. İnternetimin bittiğini bildirir bildirmez saniyeler içerisinde talebimin bulunmamasına rağmen aşağıda yer alan mesajları gönderdi. İnternetim bittiğinde belki ben hücresel ağımı kapatacağım evimde Superonline kullanıyorum ondan yararlanacağım. Kapatmaya fırsat vermeden böyle bir uygulama yapması beni çileden çıkardı. Bilgim ve isteğim dışında gerçekleştirilen bu işlemin iptalini talep ediyorum. "18.01.2019 19:12 itibari ile paket sonrası yurt içinde geçerli birinci 1 GB faydanız tanımlanmıştır. 20.01.2019 00:00 tarihine kadar kullanabilirsiniz. Paket bitiminde yurt içinde 1 GB /12 TL asim çözümü ile kullanıma devam edebilirsiniz. B002."18.01.2019 19:12 itibari ile Konfor Super internet paketinizdeki 5120 MB bitti. Paket bitiminde yurt içinde 1gb/12 TL asim çözümü ile kullanıma devam edebilirsiniz. Kullanım bilgi SMS i almak istemiyorsanız kapat bilgi yazıp 2200a gönderebilir veya https://hesabım. Li/smsbil den kapatabilirsiniz. B002."']

['Yıllardır Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım. Aradılar faturama yüzde 50 zam yapılacağı söylendi. Ben de kabul etmediğimi ve numaramı başka operatöre taşıyacağımı bildirdim bunun üzerine zammı geri alacaklarını söylediler, ben de güvenip değişiklik yapmadım şimdi faturam yüzde 50 zamlı gelecek gözüküyor.']

['Google Tüvtürk Müşteri Hizmetleri yazıyorum, karşıma 0 888 235 * çıkıyor. Aradığımda ses gelmiyor 3 saniyede kapatıyorum telefonu ama 8 TL kesilmiş. Bu numaraya Google'da arattırdığımda herkesten şikayet geldiğini görünce dolandırıcı olduğunu anlıyorum. Turkcell Müşteri Hizmetlerini aradığımda ise bizimle ilgisi yok deniyor. Açık açık Türk Halkını dolandıran bu insanlarla ortak olmuş olmuyor musunuz? Bu dolandırıcılar parasını sizden almıyor mu? Sonuçta bu parayı benden kesen Turkcell'dir. dolandırıcı olduğunu bile bile hala nasıl oluyor da aracı firma oluyorsunuz?"]



['Turkcell Platinum üyesiyim ve yıllardır da Turkcell kullanıyorum. Fakat yıllık taahhüdüm 24 Ocak'ta bitiyor ben de yeniden yıllık taahhüt yaptım ama baktım ki son dönem güncel tutar yeni ücret üzerinden yapılmış. 25 TL gibi bir fark var müşteri hizmetlerini aradım ve hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler ben de hattımı farklı bir operatöre taşıyacağım hem de daha az fatura ödemiş olurum. Turkcell 25 TL için müşteri kaybetmeyi göze alabiliyor bravo politikanıza.']



['0537***** numaralı Turkcell hattın kullanıcısıyım. 15 Ocak 2019 tarihinde mevcut internet paketimin son günüydü. 16 Ocak 2019 tarihinde Turkcell mağazalarından belirtmiş olduğum numara ve annemin numarasına (0530*******) 40 TL karşılığında uçuran 3 GB paketini yaptırdım. 17 Ocak 2019 tarihinde iki numaraya da 35 TL karşılığında uçuran 2 GB paketi yapılmış ve benim onayım olmadan kartımdan çekilmiştir. Konuyla alakalı müşteri hizmetleri ve yetkiliyle görüştüm hiçbir şekilde iadesinin olmayacağı ayrıca paketten 4 dakika kullandığım söylendi. Benim zaten mevcutta bir paketim olduğunu dakikanın hangi paketten gittiği beni ilgilendirmeyeceğini söyledim. Çalıştığım için fazla konuşamadım. Lütfen en kısa sürede mağduriyetimin karşılanmasını istiyorum.']



['Tarafıma gönderilen ekte gördüğünüz SMS üzerine bu paketi satın aldım. Ama SMS içinde hiçbir şekilde Lifecell ibaresi bulunmamakta. Paketi satın aldıktan sonra bildirim mesajında Lifecell olduğunu öğrendim. Paket içinden hiçbir kullanım yapmadım ama müşteri temsilcisini arayınca kullanım yapılmış deyip yalan söylüyorlar ve paketi iptal edip 40 TL mi hattıma geri yüklemiyorlar. Turkcell yanlış bilgi vererek bizi kandırıyor. V***a geçmek farz oldu.']

['Yeni geçiş yaptığım hattıma 2. Faturada 1 GB Aşım Çözümü adı altında 15 TL'lik paket tanımlanmıştır. Yeni geçiş yapanlara ücretsiz olarak aşım durdurma paketinin ücretsiz olduğu halde otomatik tanımlaması yapılmamıştır. Madem ücretsiz niye tanımlama yapılmıyor ya da bana bir alternatif olarak sunulmuyor anlamış değilim. Müşterilerinize fazla ücret ödetmek için elinden geleni yapıyorsunuz! Ayrıca yetersiz bilgilendirme ile ücretsiz gibi görünen servisler yüzünden hiç kullanmadığım halde 28.90 lik bir ücret eklenmiştir. Kampanya diye 35 TL'ye paket tanımlıyorsunuz. 81 TL fatura kesiyorsunuz. Bu operatöre geçtiğime pişman oldum... . Mağduriyet giderilmesi adına hiçbir işlemde yapılmamakta!']

['Kdz Ereğli bayraktarlar Turkcell bayiinden şikayetçiyim. Ciddiyetsiz personelin zorla faturalı hatta taşımak için yapmadığı kalmadı. Vergi borcu olmadığı halde vergi borcu olduğunu faturalı hatta taşıdıktan sonra silineceği söyledi. Yalnız her ay hatta 2.5 TL olarak vergi yansıdığını gördüm. 25 TL olarak söylediği fatura 35 TL olarak yansıdı B** K**tarafından mağdur edildim.']

['17.12.2018 tarihinde faturalı hatta geçiş yaptım ve Turkcell'de çalışan arkadaş yüzünden yanlış yönlendirme yaptığı için 1 aylık kullanımdan sonra faturasız hatta geçiş yapmak için talepte bulundum ve işleme alındı ardından faturasız hatta geçiş yaptığım için bana 1 haftalık 19 TL'lik paketi zorla satmaya çalışıyorlar. İnsanları mağdur etmekten başka bir şey değildir bu gereğinin yapılmasını istiyorum 10 yıllık Turkcell kullanıcısıyım 2 adet faturalı hattım var. Bütün hatlarımı kapatacağım."]



['Taahhütnamem 24.12.2018 tarihinde bitecekti ancak bana uygun bir tarife sunmadılar çünkü ücretler çok yüksek geldi bende 14.12.2018 tarihinde V**e'a geçtim şimdi Turkcell benden 70 küsür TL gibi bir para talep ediyor ve bununla ilgili yasa olmasına rağmen artık bu vb.. saçmalıklarla bizi yormayın hakkınız ve ödemem gereken neyse o parayı talep edin ödeyeyim."]

['Turkcell kendi şahsıma ait şahıs şirketimdeki internet, telefon, mobil hatlarımı yine kendi şahsıma ait limited şirkete devir yapmıyor. Öncelikle hazır olan sözleşmemi iptal edip bir ton ceza ödeyip yeniden bir sözleşme yapmam gerektiğini söylüyorlar. Böyle bir uygulama şeklini kabul etmiyorum. Taahhütlerim bittikten sonra asla Turkcell ile bir ömür boyu çalışmayacağım ve tanıdıklarıma tavsiye etmeyeceğim.']







["Turkcell'den iPhone 6 marka telefon aldım ve cihazı alırken görevli arkadaşlar telefonu düşürme kaybetme gibi olaylara karşı kasko yapmamı önerdi ve kasko yapılınca herhangi bir ücret talep edilmeyeceğini belirtti, bende şahsım olarak kabul ettim ve kasko ücretini ödedim aradan 6 ay gibi bir zaman geçti telefon cebimdeyken büküldü ve iç ekranı çatladı bende kaskoya gönderdim fakat benden 560 TL ücret talep ettiler.']

['2012 yılında kapatılmış ve tüm borçları ödenmiş olan telefon hattına 2019 yılında tekrar 5,90 TL ve 2018 yılında 5,90 TL fatura çıkartarak haksız kazanç sağlamaya çalışan Turkcell sınır tanımıyor. 2012 yılında tüm borçları kapatılan ve farklı bir operatöre geçilen faturaya 7 sene sonra fatura kesmek şeytanın bile aklına gelmez.']

['27.10.2018 tarihinde babamı kaybettik. Veraset belgem ve ölüm belgesi ile babamın yıllardır kullandığı telefon hattını üzerime almaya çalıştım fakat Turkcell işi o kadar zorlaştırdı ki basit bir işlem için bir ton ücret ödedim. Kısaca anlatmak isterim. Babamın ölümü çok ani oldu kendisi henüz 39 yaşındaydı telefonunun aktif bırakmak istedim. Vefat etmeden önce Turkcell üzerinden aldığı cihaz var diye işlemi yapmadılar cihaz kaskolu olduğundan cihazın bedeli Turkcell'e iade olundu ama ben bu 2-3 ay da hattı kullanmama rağmen faturaları ödedim BNP Paribas'dan kaskolu alınan cihaz bedeli iade olduktan sonra Turkcell bana ödediğim faturaların iadesini gerçekleştirmedi. Ayrıca hattı üzerime faturasız alabileceğimiz söylediler. Bunun için ise ayrı bir ücret ödemem gerektiğini belirttiler birkaç gün sonra gittiğimde hattı faturalı alabileceğimi ama esnek tarife yapacaklarını ve hattı kullanmadığım için fatura ödemeyeceğimi söylediler. Aradan bir gün sonra gittiğimde esnek hesap yapamıyoruz faturalı yapmamız 1 ay faturalı kullanmanız ve faturayı ödemeniz gerekmektedir diye bana 1 ay daha fatura ödettiler. Tabi bu söylediğim işlemler haftalarca sürdü sürekli bayiye çağırdılar. Zaten zor durumda olan bir insanı daha fazla nasıl mağdur ederiz zihniyetindeler.']

['18.01.2019 tarihinde fatura tutarımın 26 TL arttığı bilgisi mesaj olarak tarafıma iletildi ve müşteri hizmetleri böyle bir abonelik yapmışsınız diyor. Benim böyle bir aboneliğim yok ve fiyatı geri alamıyoruz dediler. Sonra bu hizmeti veren kuruma yönlendiriyorlar. Onlarda telefonları açmıyorlar.']



['Süper Maç paketi adlı bir servisi hatta tanımlamışlar, servisi fiyatı 19.5 lira iptal ve para iadesi talep ettim, paramı iade etmiyorlar. Bu şekilde gelir elde etmeye çalışmak bu çapta bir firma için utanç verici bir durum.']

['Turkcell’den satın aldığım paketin içeriği tam olarak hattıma yüklenmemiştir. Parasını ödeyerek almadığım paketin hizmetlerimden eksik faydalanmış bulunmaktayım. Bu mağduriyetimi müşteri temsilcileri ile yaptığım görüşmelerde kesinlikle olumlu yönde bir sonuç alamadım, hiç yardımcı olmadılar. Çözüm üretmek yerine sürekli sistemsel bir problem olduğunu, bunun bir çözümü olmayacağını söylediler.']





['Turkcell faturalıya geçtim 4 aydır internetim bitti ek paket alacağım haftalık 1 GB 19 TL'dediler hattımı başka operatöre taşıyacağım, cayma bedeli 88 TL artı 35 fatura eşittir 123 TL Turkcell'in müşteriyi kandırdığı cayma bedeli kabusu. Cayma bedeli konusundan bahsetmiyorlar ama Hakem Heyeti'ne başvuracağım, telefon başvurumu yapan Turkcell temsilcilerin satış hilesini kanıtlayacağım.']

['Yaklaşık 4 yıldır kapalı olan hattıma 2018 yılı kasım ve aralık aylarında otomatik ödeme tanımlı olan kredi kartıma (kredi kartı kapalı) mail olarak ödenmemiş fatura bilgisi geliyor bankamı aradığımda fatura Turkcell 'den geldi orayla görüşün diyor uzun aramalardan sonra Turkcell ile görüştüğümde [email\xa0protected] adresine dilekçe gönderin diyor mevcutta Turkcell hattım olamaması sebebi ile siteye giriş yapamıyorum bir türlü ulaşamıyorum bu firma bu kadar ulaşılamaz mı ya da bu faturalar nereden çıktı öğrenilemez mi?']

['Turkcell paketleri çok artış 3 GB paket 40 lira olmuş başka operatörlerde 25 lira artık başka operatöre geçeceğim. Ayrıca her hafta salla kazandan BİP hediyesi veriyorlar internet vermiyorlar BİP kullanmıyoruz ondan BİP veriyorlar milleti salak yerine koyuyorlar. En kısa sürede operatör değiştireceğim 15 yıllık Turkcell müşterisini kaybedecek.']

['Bundan yaklaşık 30 gün önce hattımı Turkcell'e taşıdım ve dün yani 17.01.2019 tarihinde de kontör yükledim internet paketim de oldu. Şikayetim şu internet paketim olduğu halde internete giremiyorum. Sorun nedir yani ben Turkcell'e geçtiğime pişman oldum. Telefonda sıkıntı yok hatta sıkıntı yok yani nedir bu sıkıntı? Önceden de hattım Turkcell'di hiçbir sıkıntım yoktu."]



['Salla Kazan 5 haftadır BİP her yöne 1000 dakika veriyor. Sıkıntı şu ki aramaya ne kimsem var. Bir kere Fizy çıktı ona da üye olurken zaten bedava paket veriyormuş. Araya farklı şeyler koyun bari de iki müzik dinleyelim neşemiz yerine gelsin. İşin şakası bir yana öğrenciyim bazen ihtiyacım oluyor İnternet, dakika vs...']

['Turkcell aylardır yüksek fatura ödüyorum, faturam 200 TL'nin üzerinde geliyor paketimle alakası olmayan bir ücret... Mobil iletişim ücreti adı altında her ay faturama 50-70-110 gibi rakamlar ekleniyor... İtunes store'dan bu şekilde bir alışveriş yapmadığım halde ekleniyor üstelik bu zamana kadar üzerinde durmadım ama bu paralarla kendime telefon alırdım, şikayet edeceğim kesinlikle gerekli yerlere... Bizimle alakalı değil diyorlar ve Zorlu Apple numarasını veriyorlar saçmalık...']

['Kullanmış olduğum paket 7 GB gündüz 7 GB gece toplamda14 GB 60 TL taahhütnamem bittiğinde yeni sözleşme yapmam lazım fakat paketler 8gündüz8gece 16 GB 80 TL 10gündüz10gece 20 GB 90 TL fiyatlar tavan yapmış bu kadar uçuş olur mu bu kadar fark olur mu helal olmasın sizlere. Hiç mi tüketiciyi düşünmezler?']

['Turkcell fatura kesim tarihi bahanesiyle insanları kandırıyor. Tam 5 kere aynı sıkıntıyı yaşadım. Hattımı kapatmak istediğimi ve daha önce bu konuda sıkıntı yaşadığımı benden bir süre sonra tekrar ücret talep edildiğini anlattım, benden 200 TL aldılar. Hiçbir şekilde bir ücret çıkmayacağını söylediler ama 1 ay sonra 108 TL daha ücret çıktı, ben bu durumu Turkcell'de tam 5 kere yaşadım."]



['Hattım Turkcell ve her hafta Salla Kazan yapıyorum ve her ne hikmetse her defasında bipten dakika veriyor, insanların dakikaya ihtiyacı yok zaten yeteri kadar var ve şu an yine yaptım bipten 1000 dakika verdi. Çok büyük bir saçmalık gerçekten, hattımı değiştirmeyi düşünüyorum, böyle devam ederse.']



['24 saat içinde internet gelecek dediniz hala çekmiyor az bir şey çekiyordu oda kalmadı. Böyle devam ederse başka operatöre geçmek zorunda kalacağım altyapı yok maalesef. Yeri geliyor ayda 3 kere paket alıyorum Yeter artık Giresun/Piraziz ilçesinde oturuyorum.']

['Turkcell kasko diyerek vatandaşları kandırıyor. 3 yıl önce kaska yaptırdım. Bugün Turkcell'e gittim abi o kaldırıldı. Sizi işletmişler gibi saçma sapan cevap aldım. Ben bozulunca kasko ödemeyecek mi dedim maalesef dediler. Zaten o konuda çok şikayet var vs. dediler. Zar zor 3 yıldan sonra batarya almak istedim başvurdum. Gelince anlarlarmış beni. 20 gün 45 gün sürermiş gelmesi. Yazık size bir daha Turkcell'in önünden geçmem."]

['Lifecell paketlerinde yani ve Fizy uygulamaları üzerinden yanıltıcı reklam ile haksız kazanç ve usulsüz satış yapılmakta... Bununla ilgili detaylı yazılar paylaşacağım. Öncelikle Turkcell'e şu soruyu yöneltmek istiyorum Türk milleti adına. Turkcell milli politikalardan uzaklaşarak, fırsat ilkesini mi kendine yakıştırıyor? Böyle bir eğilimin içerisine girdiğini ve artık ilkelerinin müşteri haklarını korumaya yönelik değil, yanıltma üzerinden haksız kazanç ve usulsüz satışlar ile Türk milletinin cebindeki 2 kuruşa mı tevessül ediyor? Sorunu her geçen gün daha fazla duyar olduk. Evet Turkcell'in bu soruları cevaplaması kaçınılmaz olmuştur."]

['2 gün önce faturalı hattan hazır karta geçtim. Durumum faturalıya yetmiyordu. 24 lira olan fatura 40 lira geliyordu. Ay sonu bende gidip geçiş yaptım. Dün bana 80 lira borç, bugün ise 149 lira borç Turkcell 'den SMS olarak geldi. Hayır yani ne yapsam ne etsem bu ücret bu kadar olmaması lazım. Cayma bedeli koymuş, imzalatmış haberim olmadan, 13 lirayken 27 lira caymadan hat açma 25 lira vergi 50 vs. başka bir Turkcell bayisi hat açma falan yapmadı. Geçen ay gelen faturamı ödedim düzgün şekilde bu gittiğim bayi ise böyle bir şey yaptı lütfen yardımcı olunuz']

['Yaklaşık bir buçuk ay kadar önce Turkcell müşteri temsilcisi beni arayıp hazır karttan faturalıya geçmem hususunda güzel bir teklif sundu. Turkcell kalitesinden memnundum ve kullandığım tarife de bayağı uygundu. Haziran ayında paketim sona eriyordu ve teklifi kabul edersem 6 ay fazladan kullanabilecektim. Düşüneyim beni daha sonra arayın dedim. Bu fırsat kısa süreliğine size sunuldu dediler ve zaten 3 ay içinde istediğiniz an tekrardan faturasıza dönebilirsiniz deneyin beğenmezseniz tekrardan faturasız tarifenizi kullanın dediler. Ben de kabul ettim ve söylenilenden fazla fatura çıktığı için vazgeçmek istedim. Meğer aldatılmışım... Bugün görüştüğüm müşteri temsilcisi önceki tarifemdeki haklarımın geçersiz olduğunu faturamıza geçersem sıfırdan bir paket almam gerektiğini söyledi. Turkcell gibi kurumsal bir firmanın müşterilerini aldatması hiç hoş değil. Yazıklar olsun. En yakın zamanda sizden kurtulabilmek dileğimle...']





['Turkcell İletişim Merkezi hat taşıma için 1 aylık paket ücreti istedi, sözde hat açıldığında paket yüklemesi yapıyormuş para vermediğim için hat taşıma yapılmadı. İletişim merkezinden şikayetçiyim. Yer Mardin Kızıltepe. Diren İletişim Turkcell İletişim Merkezi.']





['Sürpriz noktada konumum açık olmasına rağmen haritada gözükmüyor. Müşteri hizmetleriyle konuştum, sahte konum uygulamasından bahsetti ama ben hu uygulamayı uzunca bir süre önce silmiştim telefonumdan. Temsilcinin söylediği diğer şeyleri de yaptım ama sorun çözülmedi. Çok uzun zamandır bu sıkıntı var ve bağlandığım müşteri temsilcilerinin hiçbiri bu sorunu çözebilecek bir şey söylemedi.']

['Ben Turkcell Platinum üyesiyim. Elite Platinum üyesi olduğum için geçen ay 5 GB internet tanımlandı. Bunun bu ayda tanımlanması lazımdı, ama bu ay sistem izin vermesi. Aradığımda saatlerce beni oyalayıp sonra da talebinizi sonuçlandıramıyoruz, dediler. Hakkım olan internet için benden ispat istediler. İşte resim çek vb.turkcell sürekli insanları mağdur edip, üstüne yalanlar söyleyip, yapacak bir şey yok diye konuyu kapatmaya çalışıyor. Bu firmanın cezalandırılması için Tüketici Hakem Heyeti'ne de defalarca yazdım."]

['Uzun zamandır Turkcell kullanıyorum, evde, işte Wi-Fi var. 5 GB internet paketim fazlasıyla yetiyordu, yakın zamanda paketimi yeniledim. Sonrasında 10 gün içinde paketim bitti. 1 GB ek paket yüklendi ücret karşılığında, aradan 24 saat geçmeden gece telefon şarjda iken ve herhangi bir güncelleme yokken sabaha karşı önce paketin azaldığı sonra bittiği uyarısı geldi. Sonrasında ikinci bir paket yüklendi, onda da benzer mesaj geldi, kullanımlara baktığımda internet kullanmadığım gece saatlerinde yoğun kullanım görünüyor. Müşteri temsilcisiyle konuştuğumda hata olması imkansız dedi, ilgili departmanla görüşmek istiyorum dedim, ısrarla hata olması imkansız dedi. Gece telefonuma gelen mesajı screenshot halinde Turkcell şikayet kısmına da yazdım, henüz bir dönüş olmadı. Bu şekilde devam ederse bu hattı kullanamayacağım. Telefonuma gece şarj halindeyken gelen mesajlar ekte fotodadır.']







['23 yıldan beri Turkcell müşterisiyim, hattım çok eski ve bugüne kadar ayrılmadığım kabahat. Ne zaman 532 'den çağrı gelse artık açmıyorum çünkü bir şekilde beni istemediğim ek tarifelere ve onaylamadığım servislerden hizmet almamı sağlayarak faturaya ek olarak 30- 45 TL yansıtıyorlar. Bir tanıdığımın faturasına bir yılda 1800 TL ödemiş fal servisi için ve aynı şeyi bana yapmak istiyorlar. Artık yeter, numaramı taşıyorum.']

["29.12.2018'de Turkcell internet sayfasından vermiş olduğum 2285012 SBS DJ bluetooth kulak üstü kulaklık siparişim 17.01.2019 tarihi itibariyle tarafıma ulaşmadı ve mağdur edildim. Siparişi verdikten sonra adres değişikliği hakkım vardı ve ben bunu kullanarak adres değişikliği talebinde bulundum 532 Turkcell mağazasından onaylandığına dair bir arama yapıldı, fakat ürünüm gecikmeli bir şekilde eski adrese gönderilmiş ve Turkcell'e iade yapılmış hem Turkcell'in hem de çalıştığı kuryenin iletişim bozukluğu dolayısıyla mağdurum. Turkcelli' aradığımda kargonun teslim edildiğini söylüyorlar. Çalıştığı kurye olan Traffic Kurye'yi aradığımda ise ürünün Turkcell'e iade edildiğini söylüyor. Böyle büyük bir iletişim firmasının bu konuda daha hassas olmalıydı. Ürünümün bir an önce istediğim adrese ulaştırılmasını istiyorum, aksi takdirde Turkcell'e olan güvenim kaybolacak."]

['GNC Çatlat Kazan'dan gelen 3 saatlik 1 GB internet kazandım. Paketimde 400 MB internet kotam vardı. Mesaj geldi bana kullanabilirsiniz bu hediye 1 GB diye. Kullandım ancak bu interneti harcamak yerine benim kotamı harcadım ve 12 TL kota aşım 1 GB bedeli benden aldı. Madem internet geliyor kullanılmıyorsa; 1- Neden bana aktif mesaj geliyor? 2- 1 GB interneti kullanabilirsiniz diyorsa neden harcanmadı da kendi kotamdan yedi? 3- Bana hediye gelen mesaj 12:56 'da biten kota neden 13:07."]



['2 yıldan beri kullandığım ve çevremdeki bütün tanıdıklarımın uyarılarına rağmen aman dikkat Turkcell "kazıklayançell\'\' diyenlere bile yok ben memnunum bir sorunum yok deyip savunmam ta ki 09/01/2019 kadar sürdü. Kullandığım tarifemin bittiği tarih ocağın 9'u bana gelen mesaj 10 Ocak. Neyse ki tarifemi yenileyip seçtim fakat seçtiğim tarife paketim henüz başlatılmamış ve bu sürede ne kadar tuhaf ki henüz o ay gelmeden ve hiçbir şekilde tarifeden yararlanmama rağmen şubat ayı ücreti 103 TL gelmiştir. Tabii ki de hiç zaman ulaşılamayan müşteri hizmetlerine ulaşamadığım için hemen evimin yakınındaki Turkcell bayisine gidip oradaki bayan arkadaşa durumumu anlattım kız bile şaşırıp nasıl olur deyip çözümleyemedi. Beni anında müşteri hizmetlerine bağlattı. Aldığım cevap çok komikti seçtiğim paket beklemede ve bu arada gelen şubat ayı faturasını ödemek zorundaymışım. Ben bu parayı ödeyeceğim ama hakkımı da savunacağım bunun ile ilgili tüm mercilere başvuracağım! Ben ve benim gibi mağdur Turkcell'zedeler için... Tabii ki de aynı dakika gidip hattımı başka bir operatöre geçirdim.']

['Yaklaşık 3 yıldır Turkcell Platinum tarifesi kullanıyorum. Her paket yükseltilmesinde müşteri temsilcisinin bana beyan ettiği taahhütleri yerine getirmedikleri için geriye dönük konuşma kayıtlarını dinleyerek yerine getirmek zorunda kaldılar. Tabi bu süreçlerde beni çok yordular. En son Superonline almak istedim evime başvuru yaptım fakat altyapı sorunlarından ötürü iptal oldu. (altyapı sorunları olduğunu biliyordum beyanda ettim başvuru yaparken bana başvuru yaparsam alt yapının sorununun çözüleceğini ifade ettiler) her neyse benim normalde bir mobil müşterileri olduğum için başvuru yapınca beni 4 4 lük bir tarifeye geçirmişler. Mobili aynen ödüyordum. Şimdi başvurum iptal olduğu için mobil taahhüdümüde iptal etmişler. Normalde 96 lira ödediğim ve 2019 Ağustos’a kadar geçerli olan fatura için şimdi taahhüt vermem halinde 111 lira vermezsem 145 lira ödeyeceğimi söylüyorlar. En az 6 farklı müşteri temsilcisi işle görüştüm bir türlü derdimi anlamak istemiyorlar. Hem Superonline interneti bağlayamadılar iptal oldu başvurum, hem de benim mobil sözleşmemi iptal ettiler. Turkcell müşterilerinin hak kaybını önemsemiyor.']

['Turkcell Bursa Heykel şubesi. Kaç kez faturalı hattımı kapatmak için uğradım, her defasında ters bir üslupla sistemlerinin çalışmadığını, başka şubeye gitmem gerektiğini söyledi. Müşterilerle konuşmayı öğretin önce çalışanlara. Orada kaç müşteri sıra beklerken beyefendiler telefon konuşmaya devam etti müşteriye bakmadı bile. Benimle ilgilenen çalışan da c* miydi adı tam hatırlamıyorum...']

["Turkcell'den şikayetçiyim 26 Aralık günü yükleme yaptım 20 GB uygulamalarda geçerli internetim olduğu halde paketimde olmasına rağmen 5 GB TV ++++ yüklemediler TV ++++ ında yüklü olduğunu düşünerek film izledim 2 GB internetim gitti aradım geri yüklemelerini istedim fakat yüklemediler ben sorumluymuşum yüklemeyen onlar defalarca aramama rağmen TV ++++ paketim 14 Ocak günü yüklendi bu haksızlık şikayetçiyim ayrıca numaramı da en kısa zamanda taşıyacağım.']

['Annem 60 yaşında ilk defa akıllı telefon kullanıyor çoğu özelliğini de bilmiyor. Ekrana bilgi kutusu çıkmış ve anlamadan basmış. Fit Yaşam Hizmeti aktive olmuş. Aralık ayında fatura 57 TL geldiğinde fark edip müşteri hizmetlerini arayıp iptal ettirmişler. Fakat ocak ayında da bize 57 TL fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımızda bize sistem bozuk vb... Bahaneler uydurdular. Hizmete ait numarayı da aradık ve bizim iade teklifimizi almadılar. Turkcell hizmetlere geri yönlendirdiler. Defalarca müşteri hizmetleriyle iletişime geçtik en sonunda bize faturamızın ayın 10'unda kesildiğini bizim iptali 11 Aralık'ta yaptığımızı söyleyerek böyle bir firmaya hiç yakışmayacak komik ve ironik bir cevap verdiler. 60 yaşında annem de çok biliyordu bunları! Gereğinin yapılmasını talep ediyorum."]

['Turkcell bayilerinden bir tanesi hiçbir talebim isteğim olmadığı halde ve Turkcell bayisine gitmediğim halde fatura kesim tarihini değiştirmişler. Ve bana Turkcell'den gelen mesajda talebiniz üzerine değiştirildi diyor. Turkcell bayilerine sahip çıkamıyor. Sorumlularının cezasını çekmesini istiyorum sorun düzeltilsin. Aksi takdirde adliyeye müracaat edeceğim.']

["Turkcell'de TL yüklemede neden 20 TL yok anlamıyorum. Ek olarak bir tarife almak için en az 30 TL yükleme yapmak mecburiyetindeyiz. Bu, tüketiciyi zora sokmaktan başka bir şey değil. Neden böyle bir uygulama yapıyorsunuz? Lütfen bu sistemi değiştirip 30 TL 'den daha az yükleme yapılmasına müsaade ediniz."]

["Turkcell'den borcum kalmış katlanmış 1200 TL olmuş bana da ulaşamamışlar dün arayıp hacze geleceğiz dediler ve taksitlendirme yapmayı da kabul etmediler ulaşılsa zaten taksit yaptırırdım öğrenciyim ve ailemle yaşamıyorum ama adres olarak ailemin evi var."]

["Geçen ay Forum İstanbul'dan babam için aldığım Android telefon için orada bulunan Turkcell bayisinden çipi küçük kart değiştirmeye gittik. Normalde kontörlü olan hattı faturalı emekli paketi yapalım nar paketi ile uğraşmayın dediler. Bende daha uygun olduğu için olabilir dedim. Sonrasından fark ettik ki bize emekli paketi değil Lifecell paketi diye bir paket yapmışlar ve içinde konuşma paketi yerine internet paketi konuşması var. Forum İstanbul mağazasına uzak olduğumuz için telefonla başka bir taahhüt verip başka bir paket yaptırdık ve 2 seferde 15 TL'ye konuşma paketi aldık. Ki kız bize tarife verirken bu ayın faturasının 7 TL geleceğini söylemişti. Fatura kesildi 62. TL'lik bir fatura geldi. Fatura bilgilendirmesi mail yolu ile yapıldı. 3 gün sonra tekrardan bir fatura geldi ve 82 TL yazıyordu faturada. Hem konuşma paketi aldığımız için mağdur edildik hem de işini düzgün yapamayan bir personelin mağduriyetini yaşıyoruz."]











["İstanbul'da dahi Turkcell çekmeyi sık sık şebeke sorunu yaşıyorum. Aradığım numaraya ağda kayıtlı değil diye şebeke sorunu veriyor. Yarım saattir aynı. Önemli bir şey olsa ne ulaşırsınız ne ulaşılırsınız. Taahhüdüm var diye bekliyorum 3 ay sonra kesinlikle bir daha bu Turkcell'i kullanmam tövbe!"]

['Faturam 49 TL iken 103 TL oldu. Kontrol etmesem bana bilgi bile verilmedi, aradığımda indirimimin bittiği söylendi bana. Bu kadar müşteriye değer vermeyen kurum olamaz. Ben faturalı hattımı bana yeni sunulan fiyatlardan kullanmak istemiyorum cihaz taksitlerimde olduğu için toplu ödeme yapmadan başka operatöre geçemezsiniz bizde kalırsanızda yaklaşık 70 TL'den aşağı paket veremiyoruz mümkün değil diyorsunuz. Ben diğer hattımda 25 liralık tarife kullanabiliyorsam bunda neden kullanamıyorum dediğim de kullanım alışkanlığımdan olduğu söyleniyor. Böyle bir açıklama olabilir mi? Böyle bir saçmalık böyle bir dayatma görmedim ben. Yapılan görüşmelerin pek bir farkı yok. Ben istediğimde en düşük tarife neyse onu kullanamamam nasıl bir saçmalık? Ben bu fiyatlardan Turkcell'de kalmak istemiyorum taksitlerimi aynı şekilde ödemek veya nasıl olacaksa toplu ödeme yapmadan hattımı taşımak istiyorum daha ucuz bir operatöre veya bana onların sunduğu fiyatların üstüne çıkmayacak fiyatlı çözümler bulunması konusunda acil cevap bekliyorum."]



['Adana ****. (Adana Sabancı Organize Sanayi Bölgesi) adresinde çalışıyorum. Bu bölgede uzun zamandır devam eden şebeke sorunu mevcuttur. Hat kesilmeleri, internet bağlantısında problemler yaşamaktayız.']







['40 daireli bir apartmanda oturuyorum komşularım hatta eşim dahil Turkcell kullanan tüm apartman sakinleri operatör değişikliği yaptılar. Ben sabırla 2 yıldır bekliyorum en son Turkcell ile görüştüğümüzde 2018 Temmuz ayında baz istasyonu kurulacağını söylediler aylar geçti hala bir çözüm yok. Çalıştığım okulda da evimde de Turkcell dışında tüm operatörler çekiyor. Yani Turkcell her yerde bağlantı vermiyor!']

['Mobil hesabım incelerken yanlışlıkla paket aldım. Turkcell’den ve Turkcell’i hemen aradım yanlışlıkla aldığımı belirtim bu işlemi iptal edemiyoruz diyor, şebeke çekmiyor. Dükkanda evde çekmiyor ve mobil hesabımdan paket satın aldım abonede oldum 2020 kadar yok böyle bir şey yarabbim gece gece deli oldum iptal etmiyorlar bilgisi olan var mı? Ne yapabiliriz yasal hak yok mu?']

['2262950 sipariş numaralı trust oila 3 portlu Network USB çoklayıcı için geçen ay iade kaydı açtırmıştım. Sene devretti halen gelen giden olmadı. Turkcell müşteri hizmetlerini aradım işlemi hızlandırıyoruz sizin için diyorlar. Faturası çoktan çıktı ödedim. Bu ay 300 TL fatura ödedim. Fakat halen kargo şirketinden ürünü iade almaya gelen olmadı. Desteğiniz rica olunur 1 ay oldu Allah aşkına ya. El insaf.']

['Turkcell değişik hediye paketlerim olmasına rağmen ısrarla ana paketindeki internetimden kullanımlarım düşüyor. Günlük, haftalık paketler hiç kullanılmadan geri alınıyor. Kısacası Turkcell hediye falan vermiyor, müşteriyi aldatıyor. Canlı destekten sorunu aktardığımda ise başından savmaya ve ötelemeye çalışıyor. Akla mantığa sığmayan bu uygulamayı Turkcell nasıl izah edecek merak ediyorum.']

['Kahramanmaraş on iki şubat ilçesine bağlı kalekaya Mahallesi mevkinde Turkcell hat sıkıntısı mevcut. Güya dron baz istasyonu reklamı yapıyorsunuz. 2019 yılında halen hattınızın çekmediği konumlar var önce onlara bir çare bulun reklam kokan hareketler yapmayın, zaten reklamınızı yeri geldiğinde tavsiye ederek bizler yapıyoruz.']





['Bir süredir Turkcell operatörünü kullanmaktayım. 34 TL'ye 1 yıllık taahhüt yapmama rağmen, 2019 yılından sonra vergilerden paket ücretim 35 TL oldu. Ayrıca 2,5 TL civarı telsiz kullanım ücreti de ekstradan faturama yansıtılmaya başlandı. En kısa sürede hattımı değiştireceğim.']



['Turkcell yeterli bakiyem olduğu halde paketimi yenilemiyor 24 saat içinde yenilenir diyorlar ama yenilenmedi daha önce de böyle bir şey olmadı paketin yenilenmesini talep ediyorum müşteri hizmetleri sorunumu çözemedi bir çözüm sunmadı yenilenir diyorlar fakat yenilenmiyor.']

['Samsung j6 cep telefonum 4.5 g'ye uyumlu olduğu halde, Turkcell hesabım uygulamasında ve Turkcell müşteri hizmetlerinde 4.5 g'ye uyumlu gözükmüyor. Ayrıca sim kartım 4.5 g uyumlu ve 4.5 g sinyalini alıyorum. BTK kayıtlarından IMEI sorgulaması yaptığımda cihazımın kayıtlı olduğunu görüyorum ve model numarası da yanında gözüküyor. Turkcell, cihazımda resmi ve teknik hiçbir sorun olmadığı halde, Turkcell kayıtlarında cihazınız 4.5 g ye uyumlu değildir ibaresi geliyor. Bundan dolayı Turkcell kampanyalarından faydalanamıyorum. Bu mağduriyetimin giderilmesini ve cihazımın kayıtlarınızda gösterilmesini talep ediyorum']

['Turkcell tarife paketimin 12 aylık taahhütnamesi bittiği halde yeni tarife geçişi için bir ay fatura kesimine kadar aynı fatura paketimi kullanmaya mecbur etmenizi boykot ediyorum. 7 günlük kullanım ücretini fatura etmeyip, bir aylık 109 TL ödemeye mecbur etme hakkını nereden buluyorsunuz? Müşteri memnuniyetini önemsemeyen aksine mağdur eden bu şekildeki satış politikanızla sizinle daha fazla konuşmak istemiyorum. Yarından itibaren eski operatörüm **'a geçiyorum. Bazı firmalar insanların güvenini kaybetmektense para kaybetmeyi tercih ederken, siz insanları önemsemeyen tavrınıza devam edin belki daha da para kazanırsınız."]



['15.01.2019 tarihinde Tüvtürk muayene istasyonundan randevu almak için aradığım numara "katma değerli servis " Turkcell faturama 525 saniye konuşma için 80 TL ücret yansıtmış. Tesadüfen fatura detayı incelediğimde fark etim. Turkcell müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede mağduriyetimi bildirmeme rağmen bizle alakalı bir durum yok dediler. Ücretli bir servisi bilmeden aradığımı, ücretli servisi aradığıma dair sekreterin beni "ekstra ücretlendirmeye tabi olacağınızı bir servise yönlendiriliyorsunuz" diye uyarmadığını söylediğimde; - evet haklısınız. " diyerek geçiştirmeye çalıştı. Turkcell para iadesini kabul etmedi.']

['Tarafımdan kullanılan ve eşim tarafından ve adına alınan Turkcell hatta hataya düşüp bir de kampanya telefonundan satın alma gafletinde bulunduk. Bulunduk bulunmasına da otomatik talimat ödemeli faturalarımızda borçlarımız belirtiliyor ve mudisi olduğumuz banka tarafından aksatmadan ödemeler gerçekleştirilmesine rağmen tebliğsiz icralık ilan edildik. Çünkü bu ay hiç hoşlanmadığımız 850... Numaralı hatlardan aranarak borcumuzu ödemediğimiz için icra takibine başlanılacağı bildirildiğinden, şaşkınlıkla TİM ' merkezine mesaiden feragat edilerek gidilmiş öyle bir borcun kayıtlarda bulunmadığı da bu merkezce bildirilmiştir... Ardından tam 50 dakika müşteri hizmetlerine ulaşmak için uğraşılmış. Oradan da borcumuz görünmediği bildirilmiş ancak müşteri hizmetleri bilgilendirmede yetersiz hatta çaresiz kalmıştır. Ardından hukuk büronuzun seslenişi geldi, cevap yazdık. 8 gün içinde geri cevap verileceği otomatik olarak geldi. Bugün 216'lı telefon ki artık moralimi bozmaya başladı... Aradı, araba ev yazlık kışlık ne varsa bildirilmesini nüfus bilgilerinin verilmesini talep etmektedir... 67 lirayı sanırım 650 bin lira olarak ödeyeceğiz. Hem de işinizi başaramadığınız ve insanları mağdur edecek hareketlere sebebiyet verdiğiniz için... 60 küsur yıllık ömrümüzde bir tek kullandığımız hatlar yüzünden ilk kez icralık olmamıza sebep olduğunuzdan siz sevinçli bizler müteessir olacağız sanırım... Bu durumda mağdur edilen bizlerde hakkımızı belgeli olarak arama yollarını seçeceğiz... Tabi bütün hatlarımızı da iptal ederek. İlgilileri olumsuzlukları düzeltmeye davet ediyorum...']

["Turkcell'den ailem kampanya dahilinde sanarak akıllı bileklik almışlar, ürün için 400 kusur lira geri ödeme yapılacağını öğrenince iade etmek istedik, fakat kutusunu açmış bulunduk. Ürünü teslim aldığımız gün iade talebi oluşturmuş olmamıza rağmen (aynı günde kullanılması mümkün değil) açıldığı için geri iade kabul edemiyoruz diyorlar. Bu sorunun acil şekilde çözülmesini talep ediyorum, tüketici yasası hakkında bizim de bilgimiz var, insanları zorlayarak bir yere varamazsınız. Buradan çözüm üretilmediği takdirde, gerekli belgelerle hakkımı arayacağım. İlgili madde; Alıcı, ürünü kullansa bile iade edebilir mi? Ürünün ambalajının açılması, ürünün denenmesi, ürünün mutat kullanımı, yani ürünün alışılageldiği gibi kullanılması cayma hakkını ortadan kaldırmaz. Satıcı, cayma süresi içinde ürünü alıcıya teslim etmişse alıcı, ürünü ancak olağan bir gözden geçirmenin gerektirdiği ölçüde kullanabilir. Aksi takdirde alıcı cayma hakkını kullanamaz.']

['Benim normalde faturam 39-40 TL. Ancak gece 2 GB paketi neden yükleniyor istemediğime rağmen otomatikmen mesaj geliyor. Kapat yazıp 2200' a gönderdiğimde saçma sapan bir mesaj geliyor. Bunun bir çözümünü bulun artık. Böyle devam ederse bütün hatlarımı paketin dışında gelirse iptal ettireceğim. Gereğinin yapılmasını arz ediyorum.']

['Kentlark Turkcell 9 Ocak da aldığım telefonun faturasını bana mail atacaklarını söylemelerine rağmen 1 hafta boyunca bana fatura yollamadılar. Firmaya onca yolu tepip gittiğimde ise bana sanki doğalmış gibisinden davranıp muhasebenin kapandığını yarin ancak işlem yapabileceklerini söylediler. Adam akıllı bir hizmet alabilmek için ne yapmak gerekiyor. Yani faturayı mail atmayı umursamayan çalışanlar ve kötü cevapları ne demek oluyor. Benim yol masrafımı acaba kim karşılayacak?']

['Turkcell hattımıza diğer operatörlere verilenden çok daha fazla ödememize rağmen iki ay gibi bir süredir ne internetini, ne de normal servisini doğru düzgün kullanamıyoruz. Sürekli kesintiler, bağlanamayan problemleri yaşıyoruz... Böyle giderse hattımı değiştireceğim...']

['535 061 23** numaralı Turkcell hat kullanmaktayım. Geçtiğimiz son 3 ay dahil olmayan paketleri faturamda görüyorum. Turkcell TV üyeliğim olmamasına rağmen üye gözüküyorum ve ben bunları arayıp hepsini iptal ettirmiştim. Tüm ek faturalarımı iptal ettirmiştim ama yine de fazla fatura geldi. Yeter yani bir yere kadar. Eğer düzeltilmezse Tüketici Hakları'na vereceğim sizi."]

['Ne diyeyim artık? Bana bunu biri açıklayabilir mi? Otuz liralık paket yükledim sonra bu mesaj geldi. Artık müşteri hizmetlerini aramaya da çekiniyorum. Zaten hesabım uygulamasından TL de yükleyemedim. O da sorun çıkardı. Bankadan yüklemek zorunda kaldım.']

['Turkcell bayisinden 2.400 TL telefon aldım ne garantiden bir hayır gördüm ne kasko firmasından 1 yılda 1 defa şarjı olmuyor diye garantiye yolladım bu kadar faturamda 24 ay kasko su var adamlar almıyor böyle bir şey görmedim ne devlet tanıyorlar ne hukuk 2 bin TL için uğraşamam bu şikayetim burada kalsın insanlar nasıl bir firma olduklarını anlasınlar bana yeter başka bir şey de istemiyorum.']

['Başka operatörden Turkcell 'e geçiş yaptım. Avantaj yurt dışı paketi için 85 liralık. İşim gereği yurt dışındayım. Bazen Türkiye ye geliyorum 1-2 günlüğüne ve Turkcell bu paketi bana ülkemizde kullandırmıyor. Tamam TL yükleyeyim diyorum. 10*20 TL yok en az 30 TL. 1 günlük kullanım için neden 30 TL yükleyeyim? Dışarıda anladık ekstra maliyetleri var kullanmanın da, yurt içinde bu paketi kullanmanın size ne gibi bir ekstra maliyeti var da engelliyorsunuz? İstediği kadar kaliteli olsun bu operatör böyle haksızlığa devam edip, küçük hesaplar peşinde koştukça tercih etmem.']



["02.12.2018 babam vefat etti. Turkcell'i aradım hattı iptal etmek istediğimi belirttim gerekli evrakları mail attım hat kullanılmıyor kapalı zaten 1 borç ödenmemiş bundan dolayı hat kapalı arama yapmıyor. Hattın üzerine kayıtlı olan cihazlar var denildi sigorta firması ile görüşün dediler. Görüştüm firma cihazların ödemesini Turkcell gönderdi fakat hala bana 10 Aralık ve 10 Ocak ayında cihazların ücretini tekrar ay olarak yansıttılar 236 TL oda yetmedi Akbank'ta ki babamın hesaplarından banka otomatik ödemeyi kapatmadığı için oradan çekim yaptılar. Tekrar bana 10 Ocak 10 Şubat 190 TL ücret çıkardılar. Evrakları istenilen mail adresine tekrar mail attım defalarca aradım dilekçe gönderdim ölen bir insana hala nasıl fatura çıkarabiliyorsunuz ve bu problemi 45 gündür çözmüyorsunuz hala hattı iptal etmiyorsunuz. Turkcell'den kimse bu işi arayıp sonlandırmadı neden? Benim acım taze yoruldum Turkcell aramaktan bayiliğe gidip gelmekten bu kadar zayıf bir hizmet nasıl sağlanır bir hattı kapatmak neden bu kadar zor.']

['17/09/18 tarihinde Turkcell online mağazadan aldığım ürün mikrofon arızalıymış. Yaklaşık 10 gün sonra fark edip Steelseries Türkiye yetkili servisi Despec Bilgisayar'a gönderdim. Yaklaşık 1 ay orada kaldıktan sonra tarafıma Turkcell'e verin onlar bize yollasın diyerek onarım yapılmadan gönderildi. Yanlış hatırlamıyorsam 17/11/18 tarihinde Turkcell mağazasına Despec Bilgisayar'ın verdiği formla birlikte teslim ettim. Yaklaşık 1 ayda orada kaldı ve yine herhangi bir işlem yapılmadı. Müşteri hizmetleri ile görüşmemde KVK'ya götürmem gerektiği söylendi. KVK'ya götürdüm biz bakmıyoruz bu markaya dediler ve haklılar da cihazın yetkili servisi Despec Bilgisayar. Ancak Turkcell ısrarla KVK'nın bakması gerektiğini söylüyor. Daha sonra tekrar Müşteri hizmetlerini aradım bu kez kurye gönderip cihazı aldırmayı teklif ettiler. Yaklaşık 1 hafta sonra 3/1/19 tarihinde kurye gelip cihazı aldı. 16/1/19 tarihinde müşteri hizmetlerini aradığımda hala KVK'yı soruyorlar bana ve cihazımın nerede olduğunu bilmiyorlar. Cihazım kayboldu galiba. 4 ay oldu cihazı alalı ama ne kullanabiliyorum ne de yaptırabiliyorum. Turkcell online mağazadan ürün alırken 5 kez düşünmek gerek. Sorun olursa ne yaparım diye. Şimdi yarı fiyata olsa oradan ürün alır mıyım bilmiyorum."]

['1 GB internet 500 dakika 1000 SMS olan turbo diye adlandırılan paketi 35 TL'ye kullanıyorum, kaç yıllık müşterilerine pahalı paketler koyarken yeni gelen müşterilerine bu fiyatın yarısına 4 GB internet 750 dakika veriyor... Ne kadar saçma? Temmuzda anlaşma bitiyor, direkmen Turkcell'den ayrılacağım."]



['Turkcell Fizy aboneliğimi iptal edemiyorum! Türk Telekom kullanıcısının, Fizy uygulamasına olay Store'dan abone olmadım. Telefonun kendisinde olan bir uygulama. Premium aboneliğimi iptal etmek için müşteri numarası istiyorsunuz. Peki nereden bulacağım ben bu numarayı? Lütfen dönüş yapın bir an önce!']

['İzmir Bergama ilçesinde şehir merkezinde olan evimde Turkcell çekmiyor. Eve girince kimse bana ulaşamıyor kimseyi arayamıyorum. İnternet sıkıntısını zaten hiç saymıyorum. Kaliteli olduğunu düşündüğüm için yıllardır kullanıyorum diğer firmalara göre yarı yarıya fazla para ödüyorum.']

["Turkcell'den sipariş verdiğim kulaklık ve kablo 27.01.2019 tarihinde ellerine ulaşmasına rağmen hala bana teslim etmediler. Aradığımda da biz sizi arayacağız diyorlar. 2 kere aradığım halde bana dönülmedi. Böyle sorumsuz bir firma olmaz. Turkcell nasıl böyle bir firmayla çalışıyor aklım almıyor."]





['Milas Bodrum hava limanında gelen çağrılara cevap veremiyoruz. Arayan kişi tekrar aradığında ulaşamadığımızı dair sürekli geri bildirim almaktayız. Arama yapmak istediğimizde şebeke meşgul hatası veriyor sürekli. Arama yapmak için defalarca denemek zorunda kalıyoruz.']

['2 yıldır Turkcell 5 i bir yerde kampanyasını kullanmaktaydım. Superonline dan aradılar taahhüt süreniz bitiyor Turkcell ve Superonline ayrı iki fatura gelecek bundan sonra dediler uzatalım mı Superonline için tamam uzatabilirsiniz dedim. Turkcell mobil için oradakiler ile görüşün dediler. Faturayı bozdum diye erkenden (daha bir hafta var) Turkcell son aylık faturamı taahhütsüz olarak alıp 2 katından fazla para istiyor. Kendileri günüm bitmeden antlaşmayı bozuyorlar. Müşteri hizmetleri soruma cevap bile veremiyorlar.']

['Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Otomatik ödeme ile faturalarımı düzenli öderim. Kendi faturam gibi babamın ve eşimin faturasını da gecikmeden öderim. Banka değişikliği ve iş yoğunluğu sebebi ile ödemeyi 2 ay unutmam sonucunda hattım kapandı. Bu da tamam. Ama hemen fark edip ödememe rağmen hat açtırma ücreti 25 TL almak nasıl bir haktır? Bu ayıptır. Bu konudan şikayetçiyim.']

['Huawei marka telefonumu teknik servise gönderdiğimde yerine emaneten 799TL'lik telefon verdiler ve 1 aylım sürem olmasına rağmen 1 hafta içinde Şengüller Turkcell Bayiiye teslim ettim ancak, telefonu iade etmemişim gibi gösterip 2018/12 ay faturama tarifemle birlikte 856,00 TL' lik (telefon parası dahil) ücret yansıtıldı. Bayiinin defalarca mail ve telefon ile sorunu bildirdiğini rağmen Turkcell Genel Müdürlüğünden askıya alındı... Fox'ta hata var diyip kendi hatalarını düzeltmeye çalışmak yerine hattımı kapattılar. 856,00 TL' lik faturayı benim hatam olmadığı için ödemeyi düşünmüyorum bu nedenle 1 haftadır arama yapamıyor mesaj atamıyor ve internetimi kullanamıyorum 16 Ocak yani bugün gelen aramalara da kapatıldı hattım. 1 aydır kendi hatalarını düzeltmediler. Turkcell Genel Müdürlüğü'nden ve görevimi yaptım demesine rağmen bir savsaklama var ise Şengüller Turkcell bayiinden şikayetçiyim. Çünkü telefonum kapandı ve İstanbul'da tek başıma yaşıyorum yakınlarım bana ulaşmaya çalışıyor ve telaşlanıyorlar. Her iki kanaldan da yetkililerin ivedi bir şekilde ilgilenmesini bekliyorum."]



['42410 Bayi kodum, teknoteks tdm Dağıtım Merkezimiz. Bugün pos cihazım yeterli hat satışı yapamadığım dolayı kapatıldı. Bunun sebebi olarak Turkcell Genel Merkezin aldığı karar olduğunu belirtiyorlar. Ben bu bayiliği almak için nisan ayında ücreti karşılığında TDM'den satın aldım. Satış hedefimizi tutturmak için illa başka yollara mı başvurmamız gerekiyor. Satış temsilcimizin'de bulunduğu grubumuzun ekran görselleri EK'tedir. Diğer mağdur arkadaşların konuşmaları da dahildir."]

['Turkcell paketlerde verdiği kullanım haklarını süresi dolmadan sonlandırıyor ve siz sonlandırmışsınız diyor. Bu müşterinin parasıyla satın aldığı hakları 30 günlük paket süresi dolmadan geri almak ve vermeme için de bahaneler uydurmak oluyor. Lifecell'in 5 GB'lık paketini aldım. 500 dak, 5 GB internet. Dergilikte geçerli 5 GB. TV Plus'da geçerli 5 GB diyor ama nedense sadece TV Plus 48 saat içinde yükleniyor. 15 Aralık'ta yüklediğim paketin son kullanımları 15 Ocak görünüyordu hesabım menüsünde ama sadece TV Plus 17 Ocak görünüyordu, çünkü 17 Aralık'ta yüklendi. Ama nedense paketimin bittiği 15 Ocak'da TV Plus'da sonlandırıldı."]

['İnternet paketimin tarifesinin biter bitmez otomatik yenilenmesi konusunda müşteri hizmetlerini aradım ve otomatik yenilemenin kaldırılmasını istedim. Akıllı fatura diye bir şey varmış ve ben buna 5 TL her ay ödeyecekmişim. Ben zaten sürekli paket yenilemelerinden faturamın yükseldiği için otomatik yenilemeyi kapatmak istiyorum. Turkcell'in çözüm önerisi bu olmamalı."]



["21.12.2018 de sipariş verdiğim ürün, 14.01.2018 'de tarafıma teslim edildi. Ürün sanırım yeniden imalat sürecinden geçti. Turkcell'den alışveriş yaptığınızda bunun gibi durumlarla karşılaşacaksınız. Ne bir özür ne de bir telafi. Kurye değişene kadar bir daha alışveriş yapmayacağım.']



['13 Ocak 2019 günü Turkcell sitesinden tarifeme ek Samsung j2 core telefon almak için sipariş verdim. 91.48 TL 12 ay olan satış işlemi yapınca anında 96.07 TL aylık ödeme oldu, artı kullanmakta olduğum 33 TL olan tarifemde anında 35 küsur TL'ye çıktı, insanları sayı ve kelime oyunu ile 1 TL 3 TL kandırıyorsunuz. Turkcell yetkilisi, artı bugün 16 Ocak Turkcell'den arandım telefonunuzu 25 Ocak'ta teslim edelim mi evetse 1'e basın diye. Turkcell yetkilisi ben Kocaeli'de yaşıyorum Uganda'da yaşamıyorum,12 günde 3'ncü dünya ülkesi Uganda'dan bile gelir paket, şimdi ben ne yapacağım. O telefonu teslim almayacağım,13 TL cayma bedelini ödeyeceğim ve hattı da kapatıp çıkacağım Turkcell'den, sonrada aramaya başlarsınız, çıkmayın 5 TL yapalım hatta 1,5 alalım vs."]

['Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım platinum bireysel hattan gayet memnunken birden Turkcell'den gelen iki arkadaş kotalarını doldurmak ve prim alabilmek adına kurumsal hatta taşımak istediklerini söylediler ve tekrardan memnun kalınmadığı takdirde bireysel hatta dönebileceklerini söylediler. O günden bugüne kurumsal Turkcell'e hizmetlerinden hiçbir şekilde memnun kalmadım. Hizmet diye bir şey yok ne zaman arayıp kurumsal müşteri hizmetlerinden bana geri dönüş yapılmasını istediysem bana geri dönüş yapmadılar şimdi de ben arayıp şikayetimi ve memnuniyetsizliğimi dile getirdiysem bir form talep doldurup asla geri dönüşte bulunmuyorlar ve tekrardan bireysele dönmek istersekte gibi 198 TL gibi bir bedel ödemem gerektiğini söylüyorlar bu resmen haksızlık. Hem aldığınız hizmetten memnun değilsiniz hem de üzerine para almaya çalışıyorlar bu nasıl iş bir bilen var mı?']

["21 Aralık'ta Turkcell.com.tr üzerinden verdiğim siparişim 15 gün önce falan Traffic Kurye firmasına teslim edilmiş ancak 2-3 gün önce kurye gelip adreste bulamadığını belirtmiş. 1 gün sonra tekrar gelmiş yine aynı şekilde adreste kimse olmadığını belirtip iade olarak yönlendirmiş. Kurye kapıya kadar geldiğinde neden beni aramıyor? İlk gün bulamadığında mesaj geldi tekrar ziyaret için bilgilendirileceksiniz diye ama herhangi bir bilgilendirme olmadan tekrar ziyarete geliniyor. Böyle bir çalışma sistemi olabilir mi? Turkcell gibi kurumsal bir firma böyle bir firma ile nasıl çalışabilir? 1 ay olacak siparişimi vereli ama halen teslim alamıyorum.']

['Turkcell beni aradı 35 00 TL +2 TL vergi dahil toplam 37 00 TL 12 ay kalma sözüne faturalı abone yaptı ilk fatura 16700 TL geldi Turkcell sordum net cevap veremiyorlar 888 li hat arandı diyor bunu isterseniz kapatalım diyorlar bir daha böyle fatura gelmez diyorlar geçmiş aramalarda 888 hat hiç aramadım ortaya çıkıyor Turkcell net bilgi veremiyor sabit bir konuşan koymuşlar çözüm yok yardımcı olamam bundan sonra böyle fatura gelmez diyorlar bu konuda yardımınızı rica ederim.']

['Yaklaşık 14 yıldır Turkcell hattı kullanıyorum. Şu anki faturalı tarifem 46 TL iken beni arayıp kullandığınız Konfor paketi kullanım süresi bitiyor ama, aynı özelliklere sahip ama adını değiştirdiğimiz başka bir paketi bir de size özel ayrıcalığı ile 72 TL'ye geçebilirsiniz deniliyor. Burada ki itirazım şu; evet yıl geçiyor fiyatın artması normal ama bu kadar artması anormal. Diğer operatörler aynı pakette kalıp düzenli kullanıcılarına fiyat indirimi yaparken hele. Şu hattını taşıyanlara yaptığınız ayrılacağı birazcık daimi müşterilerinize yapın. Ne yapalım hat taşıyıp mı gelelim! Kabul edilmez bir anlayış.']

['Tavsiye üzerine hattımı Turkcell'e taşıdım faturalı olarak ama bazı kampanyalarından yararlanamıyorum Salla Kazan ve sürpriz nokta kampanyasından müşteri hizmetlerini aradım bana internetini kapa sürpriz nokta uygulamasını takipten çık,BİP uygulamasını sil telefonunu kapa tekrar yükle ve takip et olur dedi ama 10 defa yapmama rağmen olmadı, hiçbir temsilci adam akıllı ilgilenmiyor. Faturalı hat sahibi olarak kampanyalardan yararlanmak istiyorum. Üzgünüm, konumunun belirlenmesi sırasında bir sorun yaşandı? Sürpriz noktaya biraz daha yaklaşarak deneyebilir misin? Bu hatanın nedenini bulamıyorum bir de Salla Kazan e-mail giriyorum. Hata veriyor, bir ilgilenin lütfen telefon numaram: 551388**.']



['05309***972 numaralı Turkcell hattıma Kamu Hesaplama Servisi adı altında 28 TL ek fatura yansıtılmıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda onaylamışsınız bir şey yapamayız dendi. Bu Mobinex adlı firma ya böyle bir hizmet için para ödemek istemiyorum. Eğer Turkcell gereğini yapmazsa savcılık Tüketici Hakları CİMER dahil her yere bu şikayetimi yinelerim ve mevcut hattımı taşırım sözleşme bedeli umurumda değil.']

["Yaklaşık 6 ay önce Turkcell'den faturalı bir hat satın aldım. Elzem bir durum vardı kendi adıma bir hat almam gerekiyordu aldım. Şimdi ise artık hattı kullanmamı gerektiren durum ortadan kalktığı için hattı kapatmak istiyorum. Önce müşteri hizmetlerini aradım yönlendirmeleriyle Kocaeli deki Çayırova ve Gebze'de birer Turkcell şubeye gittim. Ancak ikisinde de sistemsel sorun var kapatamıyorlarmış efendim. Cayma bedeli 70 küsur TL'yi ödeyeceğim artı her gün için kullanım bedeli kesiyorlar yani iki gündür Turkcell şubelerine gittiğim halde boşuna ücret eklenmeye devam ediyor. Müşteri hizmetleri de bu duruma çözüm bulamıyor. Peki ben zararımı kimden karşılayacağım?"]



["Osmaniye Bahçe' de 4.5G çekmiyor. Merkezde ikamet ettiğimiz halde yaklaşık 20 gündür doğru düzgün interneti kullanamıyoruz. 4.5G 1 ya da 2 diş zor çekiyor sinir küpüne döndük. Bu durumdan birçok kişi şikayetçi devam edecekse numaramızı taşıyalım. Çözüm bulmanızı rica ediyorum.']



['Hattımı Turkcell 'e taşıdım ve data hattı aldım. Mobil Wi-Fi cihazı için 2 gün sonra gel dediler. Gittim, 4 gün sonra gel dediler. Gittim, 1 hafta sonra gel:) yine gittim, numaramı aldılar sızı arayacağız dediler, 2 ay oldu halen cihazı vermediler.']

['Turkcell sanal alışverişten aldığım Aukey kablo 18 gündür kargoya verilmedi. İşin kötüsü bu durumla ilgili iletişim kurabileceğim bir kanal da yok. Koskoca Turkcell 29 TL'lik bir ürünü 18 gündür kargoya veremedi. Bir daha kesinlikle online alışveriş yapmam Turkcell'den."]

['Yaklaşık 1 ay kadar önce Turkcell hattımı pahalı olduğu için ve en ufak bir şeyde fazla yüksek ödemeler yaptığım için T***'a geçiş yaptım fakat geçiş yapmadan Turkcell müşteri hizmetlerini aradım son taahhüt borcumu ödedim 3 ay erken kapama yaptım ödemem gereken tutar söylendi bankamatikten ödedim ve herhangi bir borcumun olmadığının onayını aldım hattımın fakat bana bugün bir mesaj geliyor (533***876 numaralı hattınıza ait 10.01.2019 tarihinde basılan son Turkcell faturanızın tutarı 646.58 TL ve son ödeme tarihi 22.01.2019'dır) şimdi ben onay almışım borç yok ekstra fatura çıkmayacak tekrar görüşmek üzere denildi ve kapadım bana bu mesaj geldi. Şimdi sizin insanlara yaptığınız gibi bende sizi avukata veriyorum hakkınızda şikayet ede bileceğim ne kadar merci varsa edeceğim haksız kazanç yaptığınız için siz nasıl 1 lira olsa bile avukata veriyorsanız ay işini bende yapıyorum mümkünse geri dönüş yapmayın aramayın beni mahkemede görüşürüz.']











['Mobil hattımda dün itibariyle (14.01.2018) farklı zamanlarda bitecek 4 internet hakkım vardı. 1 tanesi 15 Ocak'ta (bugün) 1 tanesi 20 Ocak'ta, 1 tanesi 3 Şubat'ta ve sonuncusu da 8 Şubat'a kadar kullanılabiliyor. İnternetimi kullandığımda ise en son bitecek olandan yani 8 Şubat'tan eksiliyor. Bu da 15 Ocak, 20 Ocak ve 3 Şubat'ta ki İnternetimi kullanamayacağım anlamına geliyor. Arayıp sorduğumda sorunu ileteceklerini ama bunu sistemin belirlediğini söylendi. Lütfen problemimi çözün, zaten tarifeler çok pahalı bir de kullanamama sorunu çıktı. Bu sistemle nasıl müşteri çekmeyi düşünüyorsunuz acaba?']







['2 fatura hattım var. 0532056** ve 0530865** 1 yıllık sözleşmem vardı 40 TL fatura ödüyordum. Kasım ayında sözleşme bitti benim onayım olmadan bana ulaşmadan kafanıza göre yeni sözleşmeyi başlatmışsınız. Aynı tarife aralık faturası 76 TL ocak faturası 91 TL olarak göndermişsiniz. Bu tarifeye kime sordunuz da geçirdiniz? 40 TL olan ücret nasıl oldu da 91 TL oldu? Bu durumu neye göre ve kimin izni ile yapıyorsunuz? Benim rızam ve onayım olmadan siz kimsiniz de benim adıma karar verebiliyorsunuz? 2 hattım için 80 TL-90 TL arası fatura ödemem gerekirken 300 TL fatura ödüyorum. Yazık günah değil mi? Mağduriyetimin giderilmesini önemle rica ederim. A** M*** 053323***.']

['Borcumuzun bulunduğu Kalkan Hukuk Bürosu tarafından mesajlar geliyor. Hapse attıracaklarmış, GBT' ye düşecekmiş. Evden alacaklarmış. Arayan kişiler emniyet müdürlüğünden arıyoruz diyorlar. Bu nasıl bir tahsilat yöntemidir böyle anlamak imkansız. Lütfen bunlara derslerini verin."]

['Annem 28 Aralık günü vefat etmiştir. Bunun üzerine varisleri olarak 07 Ocak günü adına kayıtlı Turkcell hattını iptal ettirmek üzere başvurduk.Bunun üzerine, tarafımızdan gerekli vefat belgeleri eklenerek yapılan iptal işlemi sonucu cayma bedeli tahsil edilmiştir. Aşağıda firmadan tarafıma ulaşan mail detayları bulunmaktadır. Sayın S** S**, 53696***1 numaralı hattınızın ocak 2019 dönemi faturası için 08 ocak 2019 tarihinde yapmış olduğunuz ödeme 66.21 TL'dir. Bu ödemenin detaylarını aşağıda bulabilirsiniz.Hattınıza ait Financell cihaz/tatil krediniz var ise ödenmiş faturanıza kredi tutarınız dahil değildir. Kredinizin ödeme tablosuna www.financell.com.tr/hesabım sayfasından veya 0850 200 0532 Financell müşteri hizmetlerinden ulaşabilirsiniz.İletişim ücretleriniz\t12.44 TL,kahraman paket (ocak) (15 gün) \t12.44 TL diğer ücretler\t2.36 TL,telsiz kullanım aylık taksit\t2.32 TL,yuvarlama farkı\t0.04 TL,iptal bedeli\t51.41 TL,kampanya iptal bedeli\t51.41 TL,toplam\t66.21 TL üyelik bilgilerinizi değiştirmek veya üyeliğinizi sonlandırmak istiyorsanız tıklayın. E-postaların sorunsuz ulaşabilmesi için [email\xa0protected] Turkcell.com.tr adresinin güvenli göndericiler listesine alınmasını tavsiye ederiz.Turkcell firması şehit eşine ait olan ve vefat sonucunda kapatılmak durumunda kalınan hattan bile cayma ücreti tahsil etmektedir.']

['Kurumsal müşteri temsilcilerinize ulaşmak imkansız. 0532757* numarasını arıyoruz Turkcell Şirketim uygulamasından sesli yanıt sistemi 2 tuşlayıp geri kayıtı açmama rağmen geri arayan yok. Kurumsal olup da yetersiz hizmet anlayışı Turkcell için bir gelenek olmuş durumda.']

['Turkcell ile avukatlık oldum ve 1 sene önce borcumu kapattım. Ama hala dosyam icra takibinden düşmedi. Ne yaptımsa bir çözümü olmadı. Hala açık olarak gözüküyor. Kaç defa bunu ilettiysem sorunum çözülmedi. Çok ilgisiz kaldılar bu sefer. Şikayetimle ilgili dönüş bekliyorum.']



['Sevgili Turkcell sürekli arayıp rahatsız etmeyi kesin! Meşgule attığımda tekrar tekrar arayıp durmayın.']

['Yılbaşı öncesinde müşteri hizmetleri ile görüşmem sonucu kotalı internete geçmek için talimat verdim. Müşteri hizmetleri geçiş için gerekli işlemleri yaptığını ve sistemin o anlık hata verdiğini ama geçişin kesinlikle sağlanacağı bilgisini vermiştir. Hiçbir şekilde tarifem ve faturamda değişiklik olmamakla birlikte 10 gün önce tekrardan tarafınızı aradım ve şikayet kaydı oluşturdum. Hala çözüme kavuşmamış bir problemim bulunmakta. Konu ivedi bir şekilde çözüme kavuşmaz ise daha önce benzer problemden dolayı 7 yıl kullandığım Avea Türk Telekom de olduğu gibi hat değiştirmek zorunda kalacağım.']

['Sayın Turkcell Yetkilileri.Sitenizde 25 TL hat açma ücreti yazıyor fakat siz benden yeni 50 TL hat açma ücreti alıyorsunuz. Resimler ekte'dir. Lütfen bu konuda acil bilgi talep ediyorum. Yansıtmış olduğunuz 50 TL'yide düzeltmenizi rica ediyorum..."]



["Turkcell'den internet sitesi üzerinden 29.12.2018 tarihinde bir kulaklık siparişi verdim. 04.01.2019 tarihinde kargoda dağıtıma çıktığı görünüyor, ancak halen yani 15.01.2019'da kuryeye dahi verilmedi. Durumun üzerine Turkcell iletişim merkezini arayıp bir talep oluşturdum ve ne zaman geri dönüleceğini sorduğumda 22 gün içinde dönerler dendi. Turkcell gibi bir firmanın böylesine bir dağıtım şirketiyle çalışması akıl alır gibi değil. Hele ki bu firmayı savunmaya çalışması daha da anlamsız geliyor. En kısa zamanda ürünümün teslim edilmesini istiyorum.']





['Turkcell hattımı 2016 da kapattırdım. Kapatmayıp dondurmuşlar bugün kapattırmaya gittim. Vergi ve 2 aylık fatura öde dediler benim hiç borcum yok neden ödeyim ben enayimiyim nereye şikayet etmem gerekir adresimide ta Türkiye nin öbür ucu diye yazmışlar nereye şikayet etmeliyim?']





["İzmir'deki neredeyse bütün bayilerinizden şikayetçiyim. Özellikle Çiğli Kipa'da ki servisinizden ne biçim insanlar çalıştırıyorsunuz. Müşteriye hizmet sıfır ve özellikle faturalı hattımı kapatmama rağmen hala fatura ücreti geliyor. Bu yüzden şikayetçiyim ve hattınızı artık kullanmayacağım ve etrafımdaki kişilere kullandırtmayacağım.']

['Turkcell alt tarafı bir telesekreter servisi olan telesekreter servisini çalışır hale getiremedi. 10 gündür devam ediyor. Ne zaman arasam bakıyorlar ilgileniyorlar deniliyor ama ortada herhangi bir şey yok. Bu gidişle çözemeyecekler. 06.01.2019 tarihi itibariyle arıza kaydı bıraktım ama halen çözüm yok. Çözüm lütfen.']



['14.01.2019 saat 14:51 tarihinde Turkcell bayisi olan Naz İletişim'den faturalı olarak 220 TL'ye aldığım iPhone orijinal kulaklığı benim yanımda bana satmadan önce bandrolünü açıp bana sattılar. Ürünün bir başka yerde daha uygun olduğunu fark ettim ve ürünü iade etmek istedim ama ürünün bandrolünü söktüğüm için alamayacaklarını söylediler. Ürünü iade alırsa da ikinci el fiyatından geri alacağını dile getirdiler. Elimde makbuzu ve fişi mevcut mağdur oldum ürünün geri alınmasını talep ediyorum. Mağdurluğumun giderilmesini talep ediyorum.']

['Turkcell Süper Maç paketi adı altında 13 TL kesmiş faturamda. Buna onay vermedim hizmeti kullanmıyorum. Müşteri hizmetleri dalga geçiyor gibi muhatap oluyor. Haksızlıktan başka bir açıklaması yok. Ekranın önüne taciz edercesine sürekli yazılar geliyor. Turkcell'e geçerken böyle olduğunu bilsem geçmezdim. Bu konuda kesilen ücretin tarafıma iadesini istiyorum."]

['Ben yıllardır Turkcell faturalı kullanıyorum. Bana telefon açıp kampanyanız bitmiştir dediniz. 40₺olacak dediniz. Fatura geldi 78₺ ve paketi de aşmadım. Eşiminde faturalı hattı. İndirim yerine bindirim yapıyorsunuz. Başka hatta geçeceğim. Daha avantajlı ve sizin hattınızdan yarı yarıya daha ucuz. Sürekli müşterinizdim ama 10 yılı aşkındır kullanıyordum. Neden her yıl yükseltiyorsunuz?']



['Turkcell 3 ay önce beni arayıp faturasız olarak kullandığım hattımın aynı tarifeyle 10 TL daha ucuzuna faturalıya geçeceğimi söyledi. Bana da makul geldiği için geçmiş bulundum. Her ay 1 TL faturamın arttığı yetmezmiş gibi bir de tarifemdeki süreleri azaltıp veriyor bana. 3 aydır faturalı hat kullanıyorum ve çok pişmanım. Müşteri hizmetlerine de ulaşamıyorum bir türlü. Kendileri istedikleri zaman saçma zamanlarda arıyorlar ama biz bir muhatap bulamıyoruz.']

['Turkcell firması Katıl Kazan uygulaması diye bir şey çıkarmış ne olduğunu bilmiyorum bile. Bundan dolayı bana faturada bedel yansıtmış. Turkcell'i aradığımda telefonunuza pop-up şeklinde bir ekran çıkmış ben de burada onay vermişim, dediler. Kullanıcıya belli bir tutar karşılığı hizmet satışı kullanıcının yazılı onayı olmadan yapılamaz. Ben bir mesaj atarak bu uygulamaya onay versem tamam kabul ederim. Sonuçta ben bu telefonu yeri geliyor oyun oynasın diye küçük çocuğuma bile veriyorum. Pop-up ile onay almak diye bir şey olamaz. Bunu söylediğimizde biz size bu onayı istinaden mesaj attık diyorlar. Bununda bir kıymeti yok çünkü siz bana bir sürü mesaj atıyorsunuz ben bu mesajları okuyup takip etmek zorunda değilim.']

['Şehrin ortasında telefon çekmiyor bir de Turkcell olunca daha da şaşkın haldeyim...']

['Siirt Turkcell mağazasından aldığım Huawei Mate 20 Lite cihazın faturasının bugün Turkcell mağazasından kesilmediğini fark ettim fatura hemen yan taraftaki bir kişisel telefoncudan kesilmiş güvenilir diye gittiğimiz Turkcell in mağaza çalışanlarına bakın siz.']

['33.26 TL tutarlı financell faturası ödemeniz tamamlanmıştır. İşlem ücreti: 1.50 TL. Ödenen fatura No.: 105858105. B002bugün bu mesajı aldım Turkcell'den. Finansell nedir bilmiyorum alakam yok bu nedir? Nereden nasıl ödemişim bu parayı. Neden ödemişim?']



['Turkcell 6 yılda 50.000 TL fatura ödemiş biri olarak ülke de ekonomik kriz var 1 ay faturamızı yatıramayınca 6 yıl geçmişi sil at cihaz alamazmışız neden krediniz 0 sebep fatura geç ödendi bu kadar yeni adam gibi bir operatör bulmak lazım artık Turkcell amacından ve müşterilerinden vazgeçmiş eski hayır bilen Turkcell yalan olmuş sizden alacağıma cihazı gider başka yerden alırım aynı tarifeyi T**'da 60 TL'ye kullanırım sizde 135 TL'ye yıllardır kullandım yazık ki verdiğim 50.000 TL'ye."]

['Enflasyonla mücadele adı altında indirim var diye kandırılıp 1. aydan telsiz vergisi al. Eğer düzeltme yapılmazsa 2 hattı mı da diğer operatöre taşıyacağım. Benim imzaladığım sözleşme böyle değil. Aksi halde BTK şikayet edeceğim.']

['3 gün kadar önce kamu paketimden esnaf paketine geçiş yaptım ve 13.1.2019 tarihinde de yurt dışına çıktım. Yurt dışın da iken daha önce açık olan yurt dışında arama ve aranma özelliğimin kapandığını fark ettim. Paket değişikliğinde önceki müracaatlarım değişiyor mu bilmiyorum ama paket değişikliği yaparken beni bu konuda hiçbir şekilde uyarmadılar. Sadece dakikalarım ve internet GB kapasitem değişti. Numarama ait diğer özellikleri değiştirmek istesem ben arardım zaten. Numara aynı kullanan kişi aynı neden özellik kısıtlamasına gidilir mantığını çözemedim. Yurt dışında aranma ve arama özelliği kapalı olduğundan maalesef buradanda şifre alamadığımdan ve mesaj atamadığımdan yeniden müracaat yapamıyorum. 9 gün yurt dışındayım ve her şeyim kısıtlandı. Konuşmaktan vazgeçtim ne kredi kartı ile uygulama içi bir şey satın alabiliyorum ne diğer işlemleri yapabiliyorum. 21 yıllık Turkcell kullanıyorum. Sonunda Turkcell'de yapacağını yaptı ve dönünce görüşmek üzere Turkcell."]









['%99.9 kapsama alanımız var diyorsunuz ancak Bursa / Baruthane Mahallesinde resmen taş devri yaşıyoruz 4.5G'yi bırakın evin içinde 3G hak getire! Edge ile girebiliyoruz hem de Bursa’nın göbeğinde! Bu sorunu gidermenizi istiyoruz.']

['Eşim yıllardır Turkcell hat kullanıyor. Kullandığı pakette ücret tutarı değişmiş, haberi yok, bir mesaj da gelmedi. Aldığı paketi 1 kere alıyor 2. 'ye tekrar yapmak istediğinde paket tanımlanmıyor anlamış değiliz numarasını taşımayı düşünüyor hattına yeterli miktarda TL yükledi, fakat paketi gelmedi. Çünkü tutar değişmiş. Bir bilgi mesajı dahi gelmedi. Yazık değil mi, yeniden mi TL yüklesin? En az 30 TL'den başlıyor TL yükleme zaten. 30 TL yüklemişti. Bir daha yüklerse 60 TL. Neden mağdur ediyorsunuz? Geçecek pakette yok doğru düzgün. Bir an önce mağduriyetin giderilmesini istiyoruz."]

['Avcılar Turkcell mağazasından aldığımız telefon yeni yılda birden bire kullanım dışı bırakıldı. Bayiye gititiğimizde açılacağı söyleniyor kaç gün oldu hala bir haber yok. Böyle köklü bir firma adını çok güzel kötülüyor. Üstelik hala borcu ödeniyor. Derhal tarafımıza dönüş yapılmasını istiyoruz.']

['13.01.2018 tarihinde çocuğuma ait Vodafone 545697** numaralı faturasız hattımı Turkcell hazır karta taşımak için İstanbul Sancaktepe Sarıgazi Ankara Caddesi üzerindeki bayiye gittim, bana hanımefendinin söylediği direk hazır karta geçiş mümkün değildir 2 ay faturalı sonra ise hazır karta geçilebileceğiydi, nasıl hazır karta geçilemez diye sorduğumda ise Turkcell in böyle bir uygulaması olmadığını söylediler tamam öyleyse geçelim dedim ve başvuru yaptık sonra ise Turkcell'i aradım hayır bizim faturasız hatta geçişimiz var denildi. 1 gün sonra bayiye tekrar gittim başvurumun iptalini istedim mümkün değil, yardımcı olamayız denildi, bayi ismini sordum özel bilgidir söylenmez denildi ve utanmadan sıkılmadan bana biz size elimizde faturasız sim kartı yok dedik denildi ve kesinlikle böyle söylenmedi istediğiniz yere de şikayet edebilirsiniz dediler. Ben 20 yıldır bu hattı kullanıyorum. Turkcell'in bana bunu yapması zoruma gitti ve bu numaranın taşınmasını istemiyorum, buna mani olun bayilerin çıkarları için insanları ezmelerine izin vermeyin."]



['18 yıldır Turkcell dışında hiçbir hat kullanmadım. Evet çok büyük bir operatör şirketisiniz ancak faturalardaki tutarsızlık size olan güvenimi yok etti. Yaptığınız kampanyaların, verdiğiniz sözlerin arkasında duramayacaksanız neden kampanya yapıp insanları kandırıyorsunuz? İnsanların 3-5 kuruşuna tenezzül ediyorsunuz. Yazıklar olsun... İnsanları kampanya adı altında kendinize mahkum edip sonrada istediğiniz faturayı ödettiriyorsunuz. Ben size bu parayı öderken asla helal etmeyeceğim. Çünkü beni kandırdınız.']

["1 yıl önce Turkcell'den hesabım uygulaması üzerinden faturama ek olarak taşınabilir şarj cihazı (powerbank) aldım. Arızalandı ve Turkcell müşteri hizmetleriyle irtibata geçtim 30 gün önce adresimden aldılar tamiratı için ama ürünüm hâlâ gelmedi. Müşteri hizmetlerini arıyorum kimsenin bir şeyden haberi yok. Cihaz nerede akıbeti ne oldu bilen yok. Sonra beni Turkcell’den aradılar ve cihazı gönderdik kurye şirketiyle irtibata geçin dediler. Onlara ulaştım bu kez de onlar biz sizi adresinizde bulamadık tekrar Turkcell'e iade ettik dediler. Sürekli aynı adreste olmama rağmen ne kurye ne de herhangi bir kargodan ne ürün getiren ne arayan soran oldu. Şimdi Turkcelli arıyorum onların yine bir şeyden haberi yok. Bir ürünün azami tamir süresi 20 iş günüdür ama kurala kanuna uyan nerede. Konuyla ilgili Turkcell den şikayetçiyim. Ayrıca Tüketici Hakları ve savcılığa suç duyurusında bulunarak ürünü istemediğimi verdiğim ücretin iadesini talep edeceğim. Satarken çok iyiler ama sattıktan sonra kimseyi tanımıyorlar.']



['Sene başından beri, Turkcell hatlarımızda sıkıntı yaşıyoruz. Telefonlar açık olması rağmen, başkaları aradığında ulaşamıyor. Biz aradığımızda, telefonlar çalmıyor. Denk gelip hat düşerse, ses gitmiyor. WhatsApp programında sesli konuşma maksimum 40 saniye yapılabiliyor. Ondan sonra hat düşüyor, konuşma yarıda kesiliyor. Wi-fi üzerinden konuşulduğunda hiçbir sıkıntı yok. Son olarak yurt dışı numaralarını aradığımızda, karşı tarafın telefonunda Türkiye'nin telefon kodu (+90) görünmesi gerekirken, her seferinde başka ülkelerin (endonezya, Bangladeş vb...) ülkelerin numarası görünüyor. Bu sebeple müşterilerimiz telefonlarımızı açmıyor. Yurt dışından arayanların numarası da Türk telefonu gibi +90'li numarayla görünüyor. Hepsinde çoğul kullandım çünkü kurumsal hat olsun, şahsi hat olsun, çevremde herkeste aynı problem mevcut. Müşteri hizmetleriyle konuştuk, bölgede sıkıntı olabileceğini söylediler. Buradaki şikayete daha önem verilmesi umuduyla yazılmıştır.']





['Turkcell bayilerinden kredi kartıyla fatura ödemede artık komisyon alınıyor. Turkcell faturamı ikidir Turkcell.com.tr'den ödüyorum. Dekontu mail adresime gönder işlemi yapıyorum ama göndermiyor, defalarca denedim farklı mail de denedim olmuyor. Sitelerinde dekont görüntüleme özelliği de yok. Çağrı merkezleri de çok kötü. Sistem kimlik bilgisi sorulmaz diyor ama bilgi girişi yapmadan işlem yapmıyor. İşte Turkcell kalitesi!"]

['Turkcell Esnaf 8 diye bir tarifeye abone olduk. Kullanımlar yetmiyor diye tarife değişikliği yapmak istedim yapamıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım onlar da yapamayız diyor hattı iptal ettireyim dedim cayma bedeli olarak 300 küsur lira para çıkarıyorlar. Bu ne de dediğimde 2 yıllık taahhüdüm varmış bir yıl kullanmışım bir yılı kalmış onun da bedelini istiyorlar, satarken satıcının dediği kullandığın süredeki avantajını geri ödersin dediler. Yasada zaten öyle diyor madde 16 – (1) Taahhütlü aboneliklerde tüketicinin süresinden önce taahhütlü aboneliğini sonlandırması halinde, satıcı veya sağlayıcının talep edeceği bedel, tüketicinin taahhüdüne son verdiği tarihe kadar tüketiciye sağlanan indirim, cihaz veya diğer faydaların bedellerinin tahsil edilmemiş kısmının toplamı ile sınırlı kalmak zorundadır. Ancak, tüketiciden taahhüt kapsamında tahsil edileceği belirlenen bedellerin henüz tahakkuk etmemiş kısmının toplamının, bu tutardan düşük olması halinde sınır değeri olarak tüketici lehine olan tutarın esas alınması zorunludur. Ama ben bunu ödeyeceğim ve yasal hakkımı sonuna kadar kullanacağım Tüketici Mahkemesi'nde."]

["Turkcell web kanalından yapmış olduğum ödeme kartımdan çekilmesine rağmen Turkcell'de ödenmemiş borç olarak görünmektedir. Bu konuyla ilgili Müşteri hizmetlerini aradım, [email\xa0protected] adresine dekontu ve bilgileri mail attım ancak 1 haftadır hiçbir kimse dönüş yapmamaktadır. Turkcell'in icra avukatı sıkıştırıp durunca durumu izah edip dekontu kendisine de ilettim. Kendileri de Turkcell'e dekontu gönderdiğini söyledi. Borcun ödenmiş tarihi dekontu ile birlikte elimdedir. Bir an önce çözüme kavuşturmaz, icra avukatınız tahriklere devam ederse. Hakkınızda yasal yollara başvuracağım."]

['2013 yılında 3-4 ay kullanılmış, kapatılmış bir faturasız hat için icra takibi başlatılmış. Hali hazırda Turkcell abonesiyim. Borcum varsa neden sizin hattınızı hala kullanabiliyorum? Her ay düzenli faturalarımı ödüyorum. 2013/14 senesinden bana borç çıkarıyorsunuz. 2019 yılına kadar borcun var denilmemiştir. Faturalarımda geçmiş dönemden borcum olduğu bilgisi yer almamıştır. Borcu olan eski abone yeni hat nasıl açabilmiştir? Kumbar Hukuk Bürosu adında hukuk bürosu beni aradıktan sonra haberim oldu. Gereğinin yapılmasını icra dosyasının kaldırılmasını arz ederim.']

["Turkcell'den 2278064 numaralı Samsung saat sipariş ettim. 15 gün olmasına rağmen hala gelmedi. Tele Kurye diye bir firmayla gönderdiklerini söylediler ama asla ne takip numarası ne başka bir şey yok. Sipariş verdikten 5 gün sonra arayıp yarın elinizde diye bilgilendirdiler. Gelecekler diye çıkmadım günüm hiç oldu. Kötü bir durum. Turkcell gibi bir firmaya asla ve asla yakıştırmadım! Acilen Tele Kurye'yle çalışmayı bırakmalılar, ilk şikayet değil son da olmayacak. Şahsen ben asla bir daha Turkcell'den sipariş vermeyeceğim!"]









['Garanti Bankası üzerinden Turkcell TL yüklemeye girdiğimde paket içeriği hatalıymış. Paketin açıklamasına güvenip paketi yaptığımda ise paketin içeriğinin doğru olmadığını Turkcell 'den gelen mesaj sonucu anladım. Nereye bildirilecek hata onun da bir yolu yok. Durumun düzeltilmesi gerekmektedir. Paket adı: Uçuran 2 GBHatalı Yerler: 1000 dakika ve 4 GB internet olması.']



["2286429 numaralı Turkcell siparişini geçen yıl verdim. 2020 yılında teslim eder misiniz acaba. Çin'den mi gelecek?"]

['9 yıldır oturduğum semtte birinci kat evimde bir şebeke simgesi bile gözükmüyor sanırsınız dağda oturuyoruz ve ayrı bir sıkıntı ise verdiğiniz paketler çok ya da yaptığınız faturalı hatlar gelmesi gereken fiyatların hep üstünde gelmesi. Gelişmiş bir şirket olunca bu pürüzleri göz önüne almıyorsunuz sözde. Milletin yanındasınız ama insan kandırmaktan başka bir işiniz yok.']











["Turkcell'i defalarca aramama rağmen bir türlü canlı destek sağlayamadım. Tuşlayarak öğrenebileceğim veya hesabım uygulaması ulaşamayacağım bir bilgi için kendimi yırttım ulaşmak için. Böyle sistem mi olur ya? Acil bir bilgiye ihtiyacım var ulaşamıyorum. Böyle çağrı merkezine Yazıklar olsun.']



['Her ay 350 450 TL fatura geliyor. Platinum ayrıcalıklı diyorsunuz. 1 saattir kimseye ulaşamıyorum. Ne 532 'den ne de online. Acil fatura danışmanı tarafından aranmak istiyorum. Kesinlikle artık bırakacağım. Fatura ödemediğimiz zaman hemen aramasını biliyorsunuz. Biz arayınca ulaşamıyoruz."]

['Turkcell yetkililerine bu soruyu başka hangi platformdan iletebilirim bilemediğim için sizden yardım rica ediyorum. Abim 50 yaşının üzerinde geçenlerde elinde akıllı telefonla geldi, Turkcell satış mağazasında kendisine 30 ay taksitle akıllı telefon satmışlar. Fakat hayatı boyunca resmi/gayri resmi çalışmamış, adına fatura düzenlenmemiş birinden bahsediyoruz. Hatta kendisi için "engelli ödeneği" almak için devlete başvurduk, sonucunu bekliyoruz. Doğum esnasında boyun damarlarındaki sıkışma sebebiyle sorun yaşanmış ve bunun da kısmen otizmi tetiklediği tanısına ulaşılmış. Elbette akıllı telefonlara uygulanan kotadan habersiz, anlatılsa da anlamadığı ortada. Turkcell hem telefon cihazı için aylık ödeme istiyor hem de kota aşımından iki fatura toplamı 1000. TL'nin üzerinde telefon faturası gelmiş. Ben şimdi merak içerisindeyim hangi finansal güvenceye dayanarak Turkcell bu satışı yaptı. Adına hiçbir maaş, mülk, gelir vs. olmayan bu kişiden nasıl tahsilat yapacaklar. Benim bildiğim bütün bu işlemler için adınıza bir fatura ibraz etmeniz, kendilerine bir gelir veya maddi güvence vermiş olmanız gerekiyor. O da yok. Bizim bu faturaları ödeyemeyeceğimiz ortada. Turkcell kota kavramını anlamayan, geliri olmayan abimin borcundan emekli annemi mi yoksa 10 aydır iş arayan beni mi sorumlu tutacaklar. Elbette yukarıdaki açıklamalarımdan bu iletişimi neden abimin değil de benim kurduğum, bunu bir şikayet olarak sizlere neden benim ilettiğim anlaşılmıştır. Turkcell yetkilileri eminim benzer durumlarda kalmıştır. Hangi departman ile hangi yetkili ile bu durum çözülebilir yardım rica ediyorum.']



["Turkcell'e geçiş için bugün Turkcell bayine geçtim. Kontörlü istediğim halde faturalı paket tanımlanmış. Birkaç kez özellikle belirttiğim halde. Daha ilk günden kandırıldım. Müşteri hizmetlerini aradığımda faturalı paket yapıldığını öğrendim. İptal de edilmiyor. Şikayetçiyim. Daha ilk günden kandırıldım. Turkcell'in buna ihtiyacı mi vardı. Acil kontörlü pakete geçişimi istiyorum. Bayiye de ceza verilmesini talep ediyorum."]

['Saat 02:44 telefon çalıyor ve mucize ölen yaralanan biri yok çünkü Turkcell arıyor çok acil bir konu var BİP'den yurt dışı aramaları bedava aman tanrım şimdi bu saatte yurt dışından kimi arasam! Bir değil iki değil bu nedir kardeşim bu saat de insani yataktan fırlatıyorsunuz unutmayın siz bizlere hizmet vermek için çalışmalısınız rahatsızlık vermek için değil.']



["13.01.2019 tarihinde 532'yi aradığımda tarafıma telesekreter vasıtasıyla bir tarife değişikliği teklifi sunuldu ve ben de sehven 1 tuşuna basarak -tekrar belirtmekte fayda görüyorum- yanlışlıkla talepte bulundum. Tarife değişikliği durumunu iptal ettirmek için müşteri hizmetlerini aradığımda böyle bir durumun kesinlikle mümkün olmadığı bilgisini aldım. Oysaki bu olay daha bir dakika önce meydana gelmişti ve ne data ne dakika ne de SMS paketinden kullanmıştım. Daha sonra -ilk aramamın akabinde- kez daha aradım lakin yine aynı yanıt ile karşılaştım. Bunun üzerine müşteri temsilcisine yetki alanı daha geniş birisiyle görüşme talebinde bulundum. Kendisi, beni biraz beklettikten sonra bir üst mercinin halihazırda hatta bulunduğu için müsait olmadığını ve kendisine mail atarak tarafımı 2 saat içerisinde aramasını sağlayacağını belirtti. Bir üst mercide bulunan yetkili, aradığında durumun yanlışlıkla gerçekleştiğini defaatle belirtmeme rağmen yapılacak hiçbir şey olmadığını belirtti. Bunun yanı sıra bu ilk de değil maalesef. Uzun sayılabilecek süredir Turkcell müşterisi birisi olarak mezkur durumun karşısında büyük bir üzüntü ve hayal kırıklığı yaşadığımı belirtmeliyim. Sorunumun bu portal da çözüleceğini umuyor; aksi takdirde hakkımı daha farklı mercilerde arayacağımı belirtmek istiyorum.']

['Ben iki cihaz ve tek hat kullanıyorum bu da demek oluyor ki veri paylaşımını sıkça kullanıyorum. Bu son açıklamanız tam anlamıyla mantık dışı, kendi parasını ödediğim paketin internetini paylaşırken neden ek olarak 9 lira ücret ödeyecekmişim! Böyle bir şey olabilir mi yahu? İnanılır gibi değil. Üstelik paketlere de aşırı ölçekte bir zam gelmiş. Şu ay geçsin ilk fırsatta Turkcell'i bırakıp başka bir operatöre geçeceğim. Çevremdeki insanlara da hatlarını değiştirmelerini söyleyeceğim, bu kadarı da fazla.']

['Bugün Turkcell tarafından onayım alınmadan Fizy Premium üyeliğine zorla geçirilerek faturama anında 17.99 TL yansıtıldı. Müşteri hizmetlerini aradığımdaysa bana üyeliğinizi iptal ettirmediyseniz otomatik olarak 17.99\'luk Premium paketten devam eder denildi ve bir dahaki faturalara yansımaması için iptal edelim "onaylıyor musunuz" diye bana soruluyor. Traji-komedi değil de nedir bu anlamadım. Premium üyelikten devam ettirirken onaylayıp onaylamadığım sorulmuyor, ama iptal ettirirken onayım soruluyor. Benim bildiğim, abonelik ya da hizmet süresi bitimi abonelik ya da hizmet kesilir.']

['Uzun süredir Turkcell kullanıyorum. Cihaz almak için kredi sorgulaması yapıyordum. Kullanılabilir limitim 3200 iken 449 TL'değerinde bir pS4 oyunu aldım. Ardından kullanılabilir limitim 2841 gibi bir tutara düştü. Ardından bir cihaz almak istedim ve birkaç kez sorgulama yaptım. 2841 TL kullanılabilir limitim 31 Aralık'a kadar yaptığım bütün sorgulamalarda aynı kaldı. Fakat yılbaşında bu limit 0 yazı ile sıfıra düşürüldü. Ardından birkaç kez müşteri hizmetleri ile görüştüğümde bu tutar 1151 TL oldu. Gerçekten bana göre inanılmaz şaibeli bir durum bu. Önce 0 a çekilip sonra çok aşağı bir tutara düşürülen bir limit. Bu süreçte kredi kartımla otomatik ödeme talimatı verdiğim için gecikme gibi bir şeyde söz konusu değil.']

["Temmuz 2018'den beri Turkcell sinema keyfi paketi üyesiymişim. Farkında olmadan bir güzel 7 ay ödemişim. Böyle bir üyelik başlatmadım. Müşteri temsilcisi de nette herhangi bir yere tıkladığınız an bu üyelik başlamış olabilir demesin mi. Yanlışlıkla bir tanıtıma basınca üyelik mi başlarmış. Bir abonelik bir tıkla baslayacak kadar basitse bu müşteriyi kandırmaktır. Geriye donuk ucretlerimin iadesini istiyorum. Ben böyle bir işlem yapmadım."]

["Canlı hizmete yazıyorum cevap alamadan. Çıkıyorum bekle bekle nereye kadar hizmet çok yavaş bıktım. Turkcell'den cevap verseler bile 10 dakika bir mesaj. Almak istediğim sonucu alamıyorum bana hiç yardımı olmuyor. TL yükledim bakiyem -15 idi 50 TL yükledim 40 TL'lik alışveriş yaptım bakiye -12,83 oldu. Arada ki fark nerede? Kullanım detaylarına bakınca da bir şey çıkmıyor."]

['12.01.2019 saat 22:00 civarı internetten kontör yüklemesi yaptım kontör gelmedi. Çağrı merkezini aradım çalışma olduğundan dolayı işlem yapılmadı 13.01.2019 tarihinde kontörüm gelmediği için tekrar çağrı merkezini aradım ücret yansımamış dediler. Bankamı aradım, bankayla alakalı bir sorun değilmiş tekrar çağrı merkezini aradım dekont gönderin dediler gönderdim. Aradan saatler geçti, kimse aramadı. Ben tekrar çağrı merkezini aradım, incelemede olduğunu söylediler. İade edin dedim, olmuyormuş. Şimdi size soruyorum; benim mağduriyetim ne olacak? Kimseyi arayamıyorum sayenizde. Nasıl bir firma Turkcell? Tüketici Hakları'na, gerekirse TV kanallarına, sosyal medyaya bu konuyu ileteceğim. Şunu da söylemek istiyorum; çağrı merkezinizde şikayet birimi yokmuş, gerçekten saçmalayıp büyük bir marka onlarca çalışan ve şikayet birimi yok ya kontörümü yükleyin ya da ödemiş olduğum ücret iadesini yapın daha sonrasında sizinle yolumu ayıracağım.']

['Her yöne 1.000 SMS hakkım var. Cep telefonumda görülen SMS 1261 görüşme yazıyor. Hesabımda kalan kullanım 1750 adet SMS ben 13.01 2019 tarihinde 1400 SMS gönderdim. 1.750 SMS nereden çıktı? Benim hakkım olan 1.000 SMS ne oldu. Tarafıma çıkarılan 84.000 TL fatura nereden kaynaklandı. Böyle yaparsanız Turkcell kimse çalışmaz. Bu fatura hakkında en kısa zamanda dönüş yapmanızı ve düzeltmenizi istiyorum. Detaylı dökümle yasal haklarımı kullanacağım.']

['Turkcell BİP Samsung s9 kampanyası sonuçları açıklandı benim ismim de var ama nereden alacağımız nereye başvuracağımız sır gibi saklanıyor. Turkcell müşteri hizmetlerini defalarca aradım onlarda konuyla alakalı ne yapmamız gerektiğini bilmiyorlar.']

["Alanya Cikcilli'de 214 Sok. Ökkeş ** Apt. telefonum çekmiyor. 2016' dan beri çözüm bulamadılar. Araştıra bilirsiniz aramaktan kayıt bırakmaktan bıktım. Hiç kimse bana dönüş yapmadı. Her şey kayıtlarınızda var. Bir şey söylememe gerek yok. İlgililerden çözüm bekliyorum."]



["Suadiye'deki evimizde cep telefonları hiçbir şekilde çekmiyor. Uzun zamandır sonuç değişmedi. Lütfen baz istasyonu kurun. Turkcell'e dünya kadar fatura ödüyoruz, ama hizmet alamıyoruz. Adres: Suadiye Mah. İzmit. Artık telefonla konuşmak istiyoruz://']







["Turkcell'de hesabım uygulamasında Salla Kazan’da hiç işe yarar bir şey çıkmıyor, özellikle mi yapıyorsunuz bilmiyorum da telefon taksitim biter bitmez hem diğer firmalardan pahalı olan paketlerinize hem de size sonsuza kadar veda edeceğim. Turkcell'e, bir daha da Turkcell’li olmayacağım."]



['Kredi kartı ekstremde 30 TL'lik Turkcell 3D data yükleme harcaması kesilmiş. Benim Turkcell hattım ve internetim yoktur. Turkcell ile alakalı hiçbir şeyim yoktur. Bu harcama neyin nesidir anlayabilmiş değilim. 10.01.2019 tarihinde böyle bir harcama yapmamda söz konusu olmamıştır. Bu konuyla alakalı Turkcell müşteri hizmetlerinede ulaşamıyor muhatap bulamıyorum. Meblağ küçük olabilir ama yaşanılan şeyler çok can sıkıcı kredi kartımı kapattırdım vs... Bu konu ile alakalı tüm yasal haklarımı arayacağımı bilgilerinize sunarım.']

['Turkcell her konuda kendisini haklı göstermeye çalışıyor. Durmadan ek paket tanımlayarak insanları zor durumda bırakıyor. Çatlat kampanyasından 1 saatliğine 1 GB kazandım onu kullanmak için internetimi açtım daha bir saat olmasına 15 dakika var hattıma 12 TL'ye internet tanımladı neymiş aşmışım ne ara aştım? Bittiğin dair niye mesaj yollamıyorsun o zaman? Niye aştıysam aştıktan sonra gönderiyorsun? Ayıp bu yaptığınız insan kandırmaca hattımı da taşıyacağım Turkcell'den."]

['Turkcell Aralık ayında gelip 49 liraya 6 GB ve her yöne 2000 dakika şartıyla benimle bir kontrat imzaladı her şey için toplam 49 lira vereceğim söylendi ama şimdi aramış 59 liraya çıktı diyorlar.']



['Turkcell denen GSM şirketinden ben 1 yıl taahhütlü 95 TL'ye platinyum15 paketini aldım yalınız Ocak ayı faturamda gördüm ki paket ücreti değişmiş 96,08 TL olmuş arayıp sorduğumda KDV oranlarında değişiklik oldu yeni tutar bu deniyor bana; 1. Benim taahhüt olarak kabul ettiğim 95 TL'nin dışında ekstra bir ücret alınamaz önceki faturalarımın hepsi duruyor ve zaten pazartesi günü ilk iş olarak Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet dilekçesi oluşturacağım. 2. Müşterinize haber vermeden paket ücretlerinde değişikliğe gitmek nasıl bir kurumsallık anlayışı. 3. Ben 1,08 'lik bir tutarın peşine düşmedim o tutar artık bir su parası bile değil benim için önemli olan konu sizin devlete olan yükümlülüklerinizi bizlerin üzerinden karşılamaya çalışıp biz müşterilerinizi enayi yerine koymanız."]

['Önceden katlandığı için internet paketimi 10 GB yapıyordum. 10 şubat'ta paketimi yeniden yaptığımda ise paket tekrardan katlanan 10 GB olarak geldi fakat katlanmadı. Katlanmayacaksa neden katlanan yazıyorsunuz? Ekstra 10 GB imin hattıma eklenmesini istiyorum.']





['10 Ocak günü Turkcell müşteri hizmetlerinden m* hanım ile görüşme yaptım öncelikle bu görüşmedeki umursamaz tavrınız ve yalan yanlış bilgi vererek bir de utanmadan iftira atarak görüşmeyi kurumuma hakaret ederseniz görüşmeyi sonlandırmak durumunda kalırım diyorsunuz, ne hakaret ettim diyorum hatırlamıyorum diyorsunuz. Tek kelime ne müşteri temsilciniz şahsına ne de kurumunuza küfür etmedim. İspat edin ve insanlara yalan yanlış bilgi verip kurumunuzu eleştirme hakkıma hiçbir şekilde müdahale edemezsiniz, bu benim yasal hakkım ve sonuna kadar arayacağım. Bana paketimin kaldırıldığını söylüyorsunuz bir üst paket veya bir alt paketten taahhüt verebileceğimi söylüyorsunuz fakat kaldırılmış paketimi fatura ücretim 2 katına çıkarak kullanabileceğimi söylüyorsunuz, bu nasıl çelişki! İnsanları bir üst pakete geçirmek için yalan yanlış bilgi vererek taahhüt verdirip kandırıyorsunuz. Bir de utanmadan bu durum hakkında kurumunuzu tek kelime küfür etmeden eleştirince kurumumuza hakaret içerikli görüşmeye devam ederseniz deyip iftira atarak görüşmeden kaçmaya, yardımcı olmak yerine aynı bilgiyi vermek için takım liderine aratıyorsunuz, arayan arkadaş da görüşmeyi dinlemedim bilmiyorum deyip 6 yıllık müşteriniz olmamın hiçbir öneminin olmadığını gösterir nitelikte görüşmeye devam ediyor. Faturalı hattımı 6 yıllık üyeliğimi böyle bir hizmet anlayışı için iptal ettireceğim tarafıma en kısa sürede geri dönülsün yetkili kişi tarafından. Eğer şikayetlerime dönülmezse sizi her yere şikayet edeceğim yasal haklarımı arayacağım.']

['Turkcell VINN Wi-Fi günde 20 ila 25 kez internet bağlantısı kesiliyor. Telefonla konuşmak zaten mümkün değil. Sorun oluşturduk ama bir sonuç alamadık. Zayıf çekim alanı. Kocaeli Gebze Barış Mahallesi 1**7 sokakta yaşıyorum. Gebze merkeze 5 dakika ama dağın başında yaşıyor gibiyim.']

['Üçevler m*-- Esenyurt / İstanbul adresinde oturmaktayım. Defalarca Turkcell müşteri hizmetleri temsilcileri ile görüşmemize rağmen yaklaşık yedi aydır telefonda şebeke sıkıntısı yaşamaktayım resmi ve özel görüşmelerimizin hiçbirini yapamamaktayız üzerime dört adet Turkcell hattı olmasına rağmen hiç kimse ile görüşemiyorum, reklamlarda her yerde çekiyor dedikleri hat maalesef çekmemektedir. Bu sorunun ivedilikle halledilmesini tarafıma bilgi verilmesini arz, rica ederim.']

['10.02.2019 tarihinde çıkacak olan hattıma 25 TL hat kapama-açma ücreti yansıtılmış. Takvim yılı içinde ilk hat kapama-açma ücreti alınmayacağı söyleniyordu fakat Turkcell her zamanki gibi sözünde durmayarak müşterilerinden fazla para almayı kendisine felsefe edinmiş. Türkiye'nin Turkcell'i bu tavrından vazgeçmen gerektiğini düşünüyorum. Müşteri hizmetleri bile verdiği sözlerde durmayarak geri dönüş yapmıyor.']

['Ben Yaani adlı uygulamayı uzun suredir telefonumla bulunduruyorum, ancak bahsedilen 1 GB internet hattıma tanımlanmadı. Ne yapmam gerek? Uygulamayı hem kullandıkça hem indirince internet geleceğinden bahsedilmiş.']

['Turkcell faturama Dijital Servis Ücretleri altında Content SMS Services adı altında 31,5 liralık tutar yansımış. Ekstra olarak hiçbir servise üye olmadım. Mobil uygulamada fatura detaylarını incele dediğimde de herhangi bir şey gözükmüyor. Faturama yansıtılan bu ücretin iptal edilmesini istiyorum.']

['Benim hattım iş amaçlı kullandığım hattır. Eski telefonum bozulduğu için Lifebox uygulamasını indirdim. Fotoğraf video ve numaralarımı yedekledimnumaralarımın 100'de 40'ını telefonuma indiremiyor ve bütün işim duraksadı yardım edin bana lütfen. Bize ulaşın bölümünden defalarca mesaj attım ama hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı yani ekmeğimden oldum olacağım. Ne yaptıysam yüklemem gereken numaraları yükleyemedim telefonuma yetkililer her kimse bu soruna acil bir çözüm bulunması için en azından bir geri dönüş sağlansın. Yapabileceğimiz bir şey varsa yardımcı olunsun 0533430**.']

['Şu an 2 operatör kullanıyorum sonu 6570 ile bitin ve sonu 4268 ile bitin 2 hattım var. 2 ay önce her iki hattımı da taşıma yaptım başka operatöre. Şu an benim adresime tarafınızdan bir bildirge geldi ve 7.58 TL. 4268 ile biten numarama borç yansıtmışsınız. Bilgi metninde ise son ödeme tarihi olarak bu günü yazmışsınız. Tarafıma 2 ay boyunca hiçbir şekilde bu konu bildirilmedi haber verilmedi. Bu tutarı ödedim şu an son gün olduğu için ödediğim tutarın iadesini istiyorum.']



['Turkcell yeni yıl 2 kat fatura sürprizi. Kampanya vs. her ota mesaj atıp arayan Turkcell taahhüt süremin sona erdiğini bildirmedi. 2 katı fatura çıkardı arayıp söylememe rağmen hiçbir şey yapmadılar. Eee neticede Turkcell büyük şirket, yazıklar olsun koskoca kurum milletin 2-3 kuruşuna göz dikip tamah ediyor. Siz böyle olursanız biz de tekmeyi vururuz.']

["9 ay önce Turkcell'in yıllık kampanyasına başvurdum. 12 ay boyunca kampanyadan 45 Türk Lirası tutarında ki ücret tarifesinden yararlanabileceğim belirtildi. Ocak faturamı incelediğimde ise diğer ücretler hariç iletişim ücretimi 45.98 TL olarak görüyorum. Tutarlardaki bu arttırım taahhüt sözleşmemi fesih etmez mi neticede kampanya koşulları satıcı tarafından değiştirildi. Numaramı farklı bir operatöre taşımak istediğimde ise müşteri hizmetlerinden sözlü aldığım bilgiye göre 81 TL tutarında cayma bedeli ödemem gerektiği söyleniyor oysa sayılı Kanunun ilgili maddesinde " satıcı veya sağlayıcı sözleşme koşullarında değişiklik yapılması halinde tüketici sözleşmeyi fesih edebilir " ibaresi oldukça net olarak belirtilmiş.']

['Şirketimiz Altındağ Kaynak Metal Makine ve Ekip. San. Tic. Ltd. Şti şirketime ait olan 0532412** numaralı telefonuma ait ayrıntılı arama geçmişi müferit detaylı faturaları geriye dönük bir senelik veya iki senelik istekte bulunmama rağmen sadece 12 adet dönem fatura görüntüleri mail ile gönderilmiştir. Daha sonrasında müşteri hizmetlerini arayarak 4 ya da 5 kez tekrardan istekte bulunmama rağmen sadece bir kere aynı mesaj tekrar tekrar gelerek onay istedi. Ben de onay yazarak 1470 onay mesajı gönderdim, fakat onay mesajlarım gönderilemedi. Bu işlemleri yine şirketime ait olan 0532233** numaralı telefondan yaptım. Şimdi benim istediğim bu işlemin bana neden ulaşamadığını belirtmiş olduğum 532233** numaradan tarafıma dönüş yaparak araştırılmasını neden engele uğradığımı sizinle olan müşteri ilişkileri konuşmalarımın incelenmesini talep ediyorum. Ayrıca bağlı bulunduğum Bursa ilinde Deha Kurumsal Çözüm Merkezide konuyla ilgili bana yardımcı olamayacaklarını söylediler bana yardımcı olamayacaksa ve çözüm üretemeyeceklerse neden bu birimler var? Bunların incelenip bana en kısa sürede dönüşünün yapılmasını rica ediyorum. Ayrıca bu konu çözüme ulaşmadığı için şirketime ait olan 3 adet faturalı hattı Turkcell'den iptal ederek Vodafone'a taşıdım. Sizden acilen 0532412** numaralı hattımın müferit (ayrıntılı döküm arama geçmişini) geriye dönük bir veya iki yıllık olarak istiyorum talebim gerçekleşmemesi durumunda hukuki yollara başvuracağımı tarafınıza da bildirmek istiyorum. İrtibat Bilgilerim:0 532 233****@hotmail.com']

['Turkcell operatörünü uzun zamandır kullanıyorum fakat bundan 1 2 ay önce bir müşteri hizmetleri bana farklı paket önerdi. Önermesi üzerine yeni pakete geçtim. Geçerken bazı ücretsiz kullandığım haklarım olduğunu ve bunların benden alınmayacağını sordum. Onay verdi. Kullandığım hakkım olan ücretsiz kullanımlar kapatılmayacağını bildirdiği halde kapatıldı ve ekstra ücret yansıtıldı. Bunun üzerine faturaya bu durumu fark ettim ve müşteri hizmetlerine şikayette bulundum. Haklı olduğumu ve görüşmenin dinlenildiği bilgisini müşteri hizmetlerinden aldım o kadar aramama rağmen bana dönüş yapılacağını bu durumun düzeltileceğini bildirdiler. Her seferinde ben aradım. Bu hata üzerine düzeltilmesini hala bekliyorum. Şikayetim CİMER ve BTK' ya ilettim."]

["Turkcell'den 2017'de faturalı hat üzerine telefon aldık. Eski faturalı hattımı değiştirip yeni faturalı hat aldım 1.5 sene boyunca normal olarak faturalı hattımın ödemesini düzenli olarak ödüyorum. Ta ki bugüne kadar. Bugün Turkcell'e gittiğimde kapattığım hatta borcum olduğu söylendi. Hattı kapatalı kullanmalı 1.5 sene olmuştu. Şoka uğradım nasıl oluyor dedim kapalı hattı siz nasıl olur da bana borç çıkarırsınız dedim. Turkcell'in savunması hat kendi kendine üç ay bir açılıyormuş nasıl oluyorsa! 1.5 senenin sonunda başımıza geliyor. Bu faturayı kabul etmiyorum. Gerektiği takdir Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapacağım. Turkcell firması tamamen kendi çıkarlarını düşünen bir firma. Şimdi Turkcell'e ait bütün hatlarımın iptal edeceğim."]

["Turkcell'den ciddi derecede şikayetçiyim. Benden her ay aldığı telsiz bedeli adı altındaki ücreti tekrar talep ediyor, hattını faturalıdan hazır kartta aldığım için bu ücreti benden her ay kesmesine rağmen tekrar talep ediyor ve ayrıca benim talep etmediğim halde bana 20 TL karşılığında hattıma 1 haftalık yükleme yaparak beni buna mecbur kılıyor. Böyle bir hizmet akdi görmedim. Müşteri memnuniyetinden çok her şey ticari kaygılarla yapılmakta, çok uzun yıllardır müşterisi olmama rağmen bana yapılan hizmet anlayışı ve hassasiyeti budur, ayrıca şunu da belirtmek isterim ki hattını hazır karttan faturalıya müşteri hizmetlerinden bir tıkla beni arayıp hemen alabiliyorken neden tekrar hazır kartta geçmek istediğimde beni bayiye yönlendiriyorsunuz?']

['İstanbul Avcılar Turkcell şubesinden yaşadığım olayı anlatmak istiyorum. İPhone 8plus ekranım kırıldığında güvenilir yer olarak götürdüm Turkcell ekranı 700 TL verip orijinali olduğu söyledikleri için ekranı değiştirdim. Ama birkaç ay sonra ekran işlememeye başladı donmalar oldu başka bir telefoncuya götürdüğümde bana camın orijinal olmadığını yan sanayi ürünü olduğunu 100 TL'değerinde olduğunu söylediler. Zaten ekranın donmasından ve etkileşimsiz olmasından da belliydi koskoca Turkcell'in böyle bir şey yapması şok edici acil gereğinin yapılmasını istiyorum yapılmazsa yasal yollara ve sosyal medyada hakkımı arayacağım.']





['Şirketimize ait 532031** numaralı SMS hattımızın aralık ayına 5000 SMS 'lik 355 TL'lik faturamızı kaç kere aramamıza rağmen göndermiyor. En son 2016 yılına ait faturamızı göndermişler. Resmen dalga geçiyorlar. Acilen faturamızın gönderilmesini talep ediyoruz.']

['1 yıldır Turkcell abonesiyim. Hiç incelemeden gelen faturayı ödüyordum. Ancak az önce bir baktım belli aylarda Turkcell benden mobil ödeme aidatı altında ne olduğu belirsiz birkaç ay olmak kaydıyla ücret kesmiş.']

['Sen benim telefon numaramı neden çöp olan D*** firmasına veriyorsun? Beni rahatsız edip üstüne telefonu yüzüme kapatmaları için mi? Bu nasıl bir kafa yapısıdır? Arayan numara 312 5242***. Bu yanlıştan dönün bize hizmet edeceksiniz. Sinir etmeyeceksiniz!']

['Kasım ayında kesilen faturam aralık ayı başında tanımadığım bir kişi tarafından ödendi birkaç gün sonra bu kişi beni arayıp yanlışlıkla faturamı yatırdığını ve benden para iadesi istediğini söyledi. Bende insanlık yapıp faturanızı yatırayım teklifinde bulundum. Bu kişi kendi faturasını da yatırdığını ve ona havale yapmamı istedi bende durumum pek müsait olmadığı için nakit paramın olmadığını kendi faturamın otomatik talimatla kredi kartımdan çekildiğini söyledim kredi kartımdan sadece fatura yatırabileceğimi aybaşı elimde nakit olacağını belirttim. Oda aybaşı ona havale yapmamı istedi bende kabul ettim. Ocak ayı geldiğinde aralık ayı faturam kendi kredi kartımdan otomatik çekildi Turkcell hesabım uygulamasından kontrol ettiğimde herhangi bir borcum yoktu daha sonra bu kişiyi arayarak hesap numarası istedim parasını yatıracağım için bana cebe havale yapmamı söyledi ve 4 Ocak günü o kişiye QNB Finansbank'tan cebe havale yaptım. Tek bildiğim o kişinin telefon numarasıydı herhangi bir bilgi istenmedi. Yolladım parasını 10 ocak günü Turkcell'den bir mesaj geldi ve mesajda ödenmemiş faturam olduğu 17 ocağa kadar faturamı yatırmazsam hattımın aramaya kapanacağı ve 25 TL hat açma ücreti alınacağı yazıyordu. Tekrardan Turkcell uygulamasından kontrol edip baktığımda kasım ayı faturam yatmamış görünüyordu sonra Turkcell çağrı merkezini arayıp durumu sordum onlarda bana 8 ocak günü saat 22:00 yatan faturanın iptal olduğunu birisinin arayıp faturayı yanlış yatırdığını ve iptalini istediğini söylediler. Daha sonra o kişiyi aradım açmadı durumdan haberi yokmuş gibi mesajlar attı bir süre sonra mesajlarıma cevap vermedi aksine son mesajında bul da paranı al dercesine mesaj attı bütün mesajlar WhatsApp'da durmakta bu konu hakkında tekrar çağrı merkezini aradım durumu tekrar anlattım onlarda Turkcell'in bir mail adresini verip konuyu mail atmamı söylediler. Mail attım ertesi gün dönüş yapıldı arayan kişi bana kağıt üzerinde ne yazıyorsa onu okuyup parayı yatırmasaydınız dedi. Benim bilgim olmadan nasıl olur da yatma tarihinin üzerinden 1 ay geçmesine rağmen Turkcell benim yatan faturamı iptal ediyor ve bana böyle saçma bir cevap veriyor ben bu durumda mağdur oldum ve bu konuyu tüm gerekli yerlere bildireceğim Turkcell gibi büyük bir kurum nasıl olur da yatırmasaydınız diye bir yanıt verir ve üçüncü kişilerle benim bilgilerim hakkında benden teyit almadan işlem yapabilir. Ben yıllardır Turkcell müşterisiyim ve ilk defa bir sorun yaşadım onda da Turkcell kalitesini göstermiş oldu."]

['Ben de diyorum bunlar nasıl zengin oluyor internet bitiyor tak ek paket 1 GB 12 lira ya kardeşim internet bittiyse İnterneti kes. Kim diyor sana ek paket diye? Bir de kota aşım sınırlayıcı diye bir şey çıkarmışlar o da aylık 5 lira. İyi vallahi size bu dünyada ölüm yok.']







["Turkcell 4x4 'lük paket kullanıcısıyım. Ev interneti ve cep faturam dahil 94 TL ücret ödüyordum fakat taahhüdüm bitmiş ve Turkcell bunu bana bildirme gereği duymamış tesadüfen online fatura kontrol servisine bakmasam 40 liralık cep tarifesini ADSL hariç 107 lira olarak şubat ayında faturalandırıcaklardı. Fatura geldikten sonramı tarifeler için aranacaktım merak ediyorum artık + ADSL ücretini tahmin edemiyorum. Üstüme kayıtlı 4 adet faturalı Turkcell hattımın farklı operatöre numara taşıma işlemini başlattım ve Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağımdan şüpheniz olmasın."]

['Platinum Turkcell müşterisiyim 3 aydır Katıl Kazan diye bir abonelik yapılmış ve benden habersiz ücretlendirme yapılmış. Müşteri hizmetlerini aradığımda ve şikayet talebi oluşturmak istediğimde bana bu firmayı aramam söylendi. Ben Turkcell müşterisiyim ve benim sorunumu Turkcell çözmek zorunda bu sebepten dolayı yarın operatörümü değiştireceğim.']

['Turkcell yurt dışı paketi hiç SMS atmadan hatta sabahın erken saatlerinde uyurken. Atmış gibi paketi devreye sokmuş. 35 TL yansıtmış. Hem de iki kere. Aradım SMS atmışsınız diyor. Sonrada SMS almışsınız diyor. Gelen SMS'ler 100 tane ben yurt dışındayken neden sadece birine ücret. Geldi o zaman? Haksız kazanç."]



['Lifebox'u uzun zamandır kullanıyorum, ama bugün bazı kayıtlarımı sildim. Bir süre sonra Lifebox'u açmak istedim, bir çok kez denediğim halde açılmadı. Yeni hesap oluşturmamı istiyor, e-mail adresimi, telefon numaramı, şifre ve büyük - küçük harfler ile rakamlardan oluşan metini yazmamı istiyor hepsini yazıp birkaç kez kontrol ettiğim halde kabul etmiyor ve Lifebox açılmıyor.']



["Annemin 36 TL'lik faturalı paketi son ay 56 TL olarak geldi. Müşteri hizmetlerini aradığında ise paketinin arttırıldığına dair kendisiyle görüştüklerini onun da "evet" diyerek onayladığını söylüyorlar. Ancak annem böyle bir konuşma gerçekleşmediğini söylüyor. Ses kaydını dinlemek istediğinde ise dinletemeyeceklerini söylüyorlar. Kendisi emekli ve yıllardır müşterisi olduğu Turkcell\'in onu kandırarak faturasına ciddi zam yapması haksızlık. Çözüm bulamazsa savcılığa gideceğiz ve savcılık kararı ile ses kaydını dinleyeceğiz.']

['Turkcell operatörü benden onay almadan faturamı Platinum pakete yükseltmişler ve şimdi de tarifeyi değiştirmiyorlar. 60 TL'den ilk ay 160 TL geldi. Platinum paketi fiyatı da 130 TL'dir ve sözleşmeyi bir sene uzatmışlar ve iptal etmiyorlar. Müşteri hizmetleri yardımcı olmuyorlar.']



["Turkcell 'den alınan telefonlara yapılan ek garanti ise yaramıyor, yaptırdığımız garantiden daha çok para çıkarıyorlar. Telefonu kendileri servise gönderiyor, teslim bile edemiyorlar. Gönderdikleri servis aynı semtte olduğu halde telefonum 5 gündür servisten gelmedi diyorlar. Türkcell'in yaptığı ek garanti tam bir fiyasko."]

['Turkcell 30 TL paket yüklemesi yaptıktan sonra, paketim için SMS gönderdim ve daha sonra iletişim vergisi adı altında 4 lira kesildi, tekrar yükleme yapmak istedim en az 30 TL yüklenebiliyor? Hayır 30 TL'den daha fazla yüklemek istesem, 50 TL var fakat ben 50 TL neden yükleyeyim? Neden 35 yükleyip paketime devam edip vergi mi vermeyeyim?"]



['Turkcell onayım olmadığı halde Süper Maç paketi yapmış, faturama 6.5 TL yansıtmışlar... Müşteri hizmetlerini aradım onayım olmadığı halde nasıl böyle bir şey olabiliyor dediğimde ve kesilen ücretin iadesini istediğimi söylediğimde yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler... Söyleyecek söz bulamıyorum Turkcell insanları göz göre göre kandırıyor... Yazıklar olsun.']



['0542xxx0963 ve 0542xxx2700 numaralı hatlarımın taahhütleri devam etmesine rağmen 35 TL olan paket ücreti Turkcell tarafından 36.02 TL'ye çıkarılmıştır. Turkcell'in bu haksız uygulamasını geri çekmemesi durumunda her iki hattımı da sözleşmeyi bozarak başka bir operatöre geçireceğim. Sözleşme feshinden dolayı herhangi bir ceza gelmesi durumunda Hakem Heyeti'ne başvurarak sözleşme ihlalini Turkcell'in yaptığını belgelendireceğim."]



['053224659*** bizi kurumsal yaparak en büyük darbeyi vurdu üç kuruş için ve arkasında olmadılar. 17 yıldır aynı operatördeyim. Her ay bir şekilde mağdur ediyorlar. Hakaret diz boyu. Yazıklar olsun!']

['Turkcell 3D data yüklem firmasından 30 TL harcama yaptınız diye mesaj aldım. Turkcell kullanıcısı değilim. Kredi kart numaramı nereden aldıklarını bilmiyorum. Simdi bankayı arasam kartımı değiştirecekler ama sorunun çözüleceğine inanmıyorum. O kadar şikayet varken buna nasıl bir çözüm bulunmaz?']



['1995 yılından beri Turkcell abonesiyim. 09.01.2019 tarihinde biten 52 liralık paketimi 77 liradan sunmaları üzerine paketi yenilemek istemedim ve operatörümü değiştirme kararı aldım. Ancak bugün baktığımda paketim 103 lira olarak görünerek devam ediyordu. Paketimin devam etmesine yönelik herhangi bir onayım olmadan nasıl paketi yenileyebiliyorsunuz? Müşteri temsilcisiyle görüşmemde bugün arama yapmamama, mesaj göndermememe, interneti kullanmama rağmen iptal edemeyeceğim ve bu aylık fatura ödemesi yapma mecburiyetinde olduğum söylendi. Nerede kaldı Tüketici Hakları? Faydalanmayacağım bir hizmetin ödemesini yapacağım öyle mi? 23 yıllık müşterinizi kaybettiniz.']

['Turkcell fatura kontrol servisi tarafından Ocak 2019 güncel fatura tutarımın 52.84 TL'ye ulaştığı yönünde mesaj gelmesi üzerine, Turkcell hesabım uygulamasından... "Süper Maç paketine" üye edildiğimi öğrendim. Müşteri hizmetlerinden üyeliğimin iptalini sağlayıp üyeliğimin ne şekilde yapıldığını öğrenmek istediğimde tarafıma.: "ekranınıza gelen reklam mesajlarına tıklayarak üyelik yapmışsınız " şeklinde bilgi verildi. Bu tür servislere tek tık ile üyelik bu kadar kolay mı? Oldu bittiyle üyelik yapılıyor. Bu üyeliğimin devamında bu servisi kullanmadığımda tespit edilebilir. Haksız yere faturama yansıtılan Süper Maç üyelik ücretimin iadesini istiyorum.']



['Paycell nedir ne değildir bilmiyorum ama bugün, ''65,20 TL Superonline faturası ödemeniz tamamlanmıştır, işlem ücreti 2 TL'dir '' diye bir mesaj aldım. Superonline abonesi değilim, Paycell kartım yok, herhangi bir uygulama da indirmedim, Paycell adını ilk defa bugün gelen mesajla duydum. Bu sorunun Turkcell tarafından açıklanmasını, yapılan yanlışlığın acilen düzeltilmesini istiyorum. Aksi takdirde İlçe Kaymakamlığı Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Turkcell operatöründen numara taşıdım. Son fatura iki kere tahsil edildi. Fakat bir türlü sorunumu çözecek yetkili kimse bulamıyorum. Mail yoluyla cevap alamıyorum. "Size yardımcı olabilmemiz için telefon numaranızı e-posta içerisinde belirtmenizi, varsa ekli dokümanlarınızı da tekrar paylaşmanızı rica ederiz. " gelen cevap bu istedikleri dokümanları gönderdiğim halde böyle bir cevapla karşılaşıyorum. Bir botla konuşuyorum saatlerdir.']



['Turkcell dört dörtlük tarife kullanıyorum ev internetim ile mobil hattım tek fatura ben mobil hattımın tarifesini değiştirmek istediğimde benden taahhüt bozma bedeli isteniyor 1 Ocak'ta AKN kalktığı için benim kullandığım tarife son bulmuş iyi ama benim kullandığım tarife bana hiçbir şekilde yetmeyecek ya benden taahhüt bedeli almadan tarifem değiştirilsin ya da taahhüt bedeli almayın ben başka operatöre geçiş sağlayın.']

['Platinum elit 25 GB paketi kullanmaktayım. Platinum elit müşterilerine özel her ay 5 GB hediye internetim Ocak ayında uygulama üzerinden almaya çalışsam da alamadım. Söz konusu durumu mail olarak Turkcell' e ilettim. Ayrıca çağrı merkeziyle yaptığım görüşmede de durumu ilettim fakat bana ilettikleri çözümleme süresi içinde ne hediyem verildi ne de aranarak Bilgi verildi. Konu hakkında hediye verilecek diye reklam yapıp aldatıp pakete geçiş sağlattırıyorlar sonrada hediyemi vermiyorlar.']







['Operatör olarak Turkcell’in Platinum abonesiyim. İnternet üzerinden uygulamasına giriş yaptığımda bilgilerimin 3. kişilerle paylaşılacağına dair bir metin var ve bu metni okuyup kabul etmeden giriş yapamıyorum. Ancak bu metnin 3. maddesinde yer alan bilgide, bilgilerimin Turkcell iştirakleri altında bulunan firmalarla kişisel bilgilerimin ve cep numaramın paylaşılacağı yazıyor. Bu durumu kabul etmiyorum. Ancak müşteri hizmetlerinden de yardım alamıyorum. Faturasını ödediğim Platinum hizmetinden faydalanamıyorum. Zorla bu metinin onaylanmasını istiyorlar. Konuyla ilgili tarafında en kısa zamanda dönüş bekliyorum. Aksi takdirde BTK'ya ileteceğimi bildirmek istiyorum."]

['08.01.2019 tarihinde biten eski taahhüdü yenilemek için Turkcell müşteri hizmetlerinden aradılar. Taahhüdünüz bitiyor 500 dakika 1000 SMS 1 GB internetle aynı paketinizi devam ettirmek için onay istediler. Ancak tutarla ilgili bilgi verilmedi. Ben 26,00 TL civarında fatura öderken 10.01.2019 tarihinde kesinleşen faturaya baktığımda 43,90 TL\'lik fatura kesilmiş. 1 günlük kullanım için 1 aylık fahiş fatura gönderiliyor. Turkcell kalitesi diyorlar ama ne çalıştığım iş yeri civarında ne oturduğum mahallede tam olarak verim alamıyorum. Reklamlarında "Enflasyonla Topyekün Mücadele" diyorlar, ama gerçekte %100\'lük bir artışla haksızlık yapılıyor.']





['Sevgili Turkcell tam iki aydır salla kazandan sürekli sad ve Bip'ten 1000 dakika gönderiyorsunuz. Ben sıkıldım siz sıkılmadınız ve zaten Bip'ten de sağlıklı bir konuşma olmuyor sürekli kesiliyor ses gitmiyor kimse kimseyi anlamıyor konuşurken. Az önce yine salladık yine Bip. Dalga mı geçiyorsunuz ya."]

["Turkcell'den satın almış olduğum iPhone 6S ve Samsung Galaxy J7 Pro ürünlerini ikisini de taksitle almama rağmen kredi tutarı tarafıma peşin olarak yansıtılmıştır. Elimde ödeme planı ve dekontlar bulunmaktadır. Turkcell'e dava açmaya hazırlanıyoruz. Milleti böyle kandırmaya hakkınız yok, çevremde Turkcell kullanan bütün kullanıcılar da aboneliğini iptal ettirecektir."]

['Her ay düzenli 65 TL olan tarifim tarafıma hiçbir şekilde ne bir kısa mesaj ne de bir arayarak bilgilendirmeden 2 katına çıkartılıp 112 TL olmuştur. 532 aradığımda bana sözleşmeniz bittiği için tarifenizin fiyatı yükseltilmiştir denildi, peki Turkcell sana soruyorum beni günde on kere müsait olmadığım halde meşgule attığım halde telefon satmak için arıyorsun da tarifenizin ücreti değişecektir diye bir kez bile aramıyorsun bende sizi bugün Tüketici Hakları mahkemesine veriyorum ve asla o 112 TL'yi ödemeceğim. 10 yıllık düzenli ödeme yapan müşterinizim benim gibi değerli müşterinizi kaybediyorsunuz yazık. Derhal beni bilgilendirmediğiniz 112 TL yükselttiğiniz tarifemi iptal edin."]

["Kahraman Maraş kaynar Mahallesi'nde Turkcell 3 gündür çekmiyor arıyorum bir turlu müşteri hizmetleriyle görüşemiyorum aileme ulaşamıyorum şu an Turkcell e güvenerek hatamı ettik acaba. En azından birkaç günlüğüne dron la destek sağlanmasını istiyoruz lütfen bu şikayetime bir cevap yazın.']

['Turkcell internet sorunu yaşıyorum, yaklaşık 2 aydan berri devam ediyor, konuyla ilgili 532 müşteri hizmetlerini aradım ancak müşteri temsilcisi diye bulunan kişilerin ilgisizliği yardımcı olmayışı canımı sıktı, o gün sürekli aktarma işlemi yapıldı, sorunum çözülmedi. Daha sonra bulunduğum bölge için bir talep oluşturdum. Sorulan soruları eksiksiz cevapladığım halde eksik bilgi alınmış ve talebim kapanmış, bugün tekrar aradım ve yeni bir talep oluşturdum, işini yapamayan çözümsüz müşteri temsilcilerinin oluşundan dolayı yakında hattını değiştirebilirim. Ayrıca bulunduğum bölge Trakya'nın merkezi bir ilçe burada baz istasyonunda sıkıntı olması da Turkcell'in büyük eksikliğini gösteriyor. Havada, karada, dağda çeker sloganıyla insanları kandırıyor. Yazık."]

['Turkcell firmasından kullandığım 12 ay taahhütlü 34 TL fatura bedeli olan hattın faturası bu ay 37 TL gelecekmiş sebebini sorduğumda ise devlet zam yaptı deniliyor. Peki benim bu 12 ay taahhüdümün ne geçerliliği kaldı o zaman neden bu sözleşmeyi imzaladık.']





['Turkcell firması 8 Ocak tarihinde supermac isimli servisi için bir mesaj yollamış. Fakat bu mesajında abone olduğuma dair, veya aboneliğin başlatıldığına dair hiçbir ibare belirtmemiş ve ben onay mesajı bile atmamışken beni servise abone edip 6,5 TL bedeli faturaya yansıtmıştır. Bu bedelin iadesini istiyorum.']



['Hatlarımızı Turkcell' e taşıdığımızdan beri hangi hattımızda hangi tarife var öğrenemiyoruz, her şey belirsiz, karşımızda dürüst bir personel de bulup diyalog kuramıyor olmakla birlikte herkes birbirinden farklı bahaneler üretiyor ve sonuç alınamıyor. Eleman müdüre müdür elemana atıyor sizi sonra da konu bizde olduğu gibi sonuçsuz kalıyor.']

['Turkcell faturalı hattımı hazır karta geçirmek için talep ettim, hat sahibi babam olduğu için babanızı arayıp onay alacağız dediler ama babamı arayıp faturalı hatta geçirip şimdiki hattımı faturasını da 86 liraya geçirmişler. Ben bu zihniyeti anlamıyorum ben deli miyim de faturamı yükseltiyim beni mağdur etti Turkcell inşallah düzeltir ki ben bütün yasal hakkımı sonuna kadar arayacağım zaten.']

['Arkadaşlar bu mobil şebeke hizmet sağlayıcılar hep mi art niyetli olur? Kontörlü hat aldım alırken eksi (-) bakiyeye düşmesini istemiyorum şartı ile aldım. Aradan 1 yıl geçti eksi bakiyeye düşmeyeceğini bildiğim için telefonu çocuklara verdim interneti ay sonu diye bitirsinler. Eksi bakiyeye düştü. Müşteri hizmetlerini aradım 4-5 gün sonra sizin böyle bir talebiniz yok ama biz size mesaj gönderdik avans bakiyeniz açılmıştır diye düşmesini istemiyorsanız hayır yazıp iptal edebilirisiniz diye. Soruyorum diyorum ki ben bu kontörlü hattı alırken eksi bakiyeye düşmemesi şartı ile aldım. Arkamdan neden açtırdınız. Ben kafamda bunu böyle biliyorum zamanla şartlarınızı değiştireceğinizi bilseydim almazdım diye. Ama mesajla bilgilendirdik cevap vermediğiniz için açılmış. Bakın arkadaşlar asıl art niyeti işte tam bu noktada yapıyorlar; gönderdikleri mesajda istemiyorsanız hayır diye cevaplama şartı koyuyorlar cevap vermezsen otomatik kabul etmiş sayıyorlar. Peki neden kabul ediyorsanız evet deyip cevap verme şartı ile gelmiyorlar cevap vermediğimiz zaman kabul etmemiş sayılsın.']





['Ya ben bu Turkcell den bıktım artık gerçekten ya! Paketimi telefon aldığım için tekrar 1 yıl uzatmak zorunda kaldım. 39 TL'ye kullandığım 6 GB şimdi en uygun paketi olan 45 TL'ye geçmek durumunda kaldım ve 4 GB şaka gibi 45 TL ne ya bir de en uygun paketleri şaka gibi ya. Her ay ama istisnasız her ay faturamda farklı bir tutar görüyorum KDV ÖTV yok şu yok bu her ay arayıp o tutarı iade ettiriyorum bugün yine kontrol ettim 45 TL'ye onayladığım paket 46.10 kuruş olarak geçiyor yazdım. Müşteri hizmetlerine dedikleri şey şu; devlet vergi oranı arttığı için bizde paketinizdeki tutarı arttırdık, sen kimden izin alıyorsun kime bilgi veriyorsun bunlar şaka mı ya devlet bunları görmüyor mu arkadaşım kimse mi şikayetçi olmuyor? Görseli de ekliyorum Tüketici Mahkemesi'nde şikayette bulunacağım, sizin kapanmanız için elimden geleni yapacağım."]



['4 tane faturalı Turkcell hattı olan biriyim ve 15-20 yıldır devamlı müşteriyim. Fakat her faturayı incelediğimde yok Fizy yok, Turkcell TV yok, spor yok, astroloji üyeliği bilmem ne aboneliği adı altında hemen her ay faturayı bir şişirme söz konusu. Olayı anlayıp itiraz sonrası ise abonelik cayma bedeli yansıtmaktalar. İlk fırsatta tüm faturaları iptal edeceğim.']









['143. Turkcell beni arayıp 05.01.2019tarihinde (benimle iletişime geçtikleri tarih 25.12.2018) sözleşmemize rağmen aramamaları ve 90-100 TL gibi olan paketi tam olarak 142.26 TL olarak bana yansıtan Turkcell ‘i kınıyorum. 13 yıl gibi uzun zamandır bu operatör adı altında bulunduğum için kendine kızıyorum. Benimle iletişime geçmemiş olmalarına istinaden bende numaramı başka bir operatöre taşımış bulunmaktayım, beni bir müşteri olarak görmeyen Turkcell’e yapabileceğim sadece bu ama aldığınız bu fazla para ne beni batırır ne de sizi zengin eder.']

["Turkcell 5 yıllık kullanıcısıyım her reklamda her yerde çektiğini belirtiyor ama yalan. Yunus Emre Mah **** İstanbul Sultangazi'de ikametgah ediyorum ve çekmiyor. Resmen görüşme yapmadan ayda 100 TL fatura ödüyorum, bu durum müşteri hizmetlerine iletmek istedim ama zahmet edip cevap vermiyorlar.']

['Turkcell Salla Kazan ayıbından bahsediyorum. Sağ olsun Turkcell bizi hep düşünüyor ve diğer operatörlere göre daha fazla hediye veriyor. Tamam burada sorun yok eyvallah ama rahat son 5 haftadır Salla Kazan yapıyorum belki daha fazla hep BİP haftalık 1000 dakika çıkıyor bana özel sandım aksine Turkcell'i olan birkaç arkadaşımda da aynısını gördüm lütfen bunu düzeltin bu tesadüf olamaz."]

["Turkcell'e dün geçtim ve sürpriz nokta 1 tane gidip kazandım ve diğerine girmek isterken üzgünüz konum belirlememiyor hatası alıyorum, canlı desteke yazınca sorunlu diyor. Arkadaşım yapabiliyor sorunsuz deyince bilemiyoruz diyorlar. Çözülmesini talep ederim, Turkcell."]

['15 gün kadar önce hattımı T***'dan Turkcell'e taşıdım daha iyi çeker vesaire diye ancak aldığım günden beri Ankara Gölbaşı'nın merkezinde hattım çekmiyor internet yok denecek kadar yavaş genelde açmıyor müşteri hizmetlerine arayıp bildirdiğimde ise şaka gibi gelen cevabı aynen paylaşıyorum"İlettiğiniz başvurunuzu değerlendirdik ve sonucu paylaşmak üzere sizi aradık. Kapsama alanı/sinyal alma sorunu yaşandığını bildirdiğiniz bölgeyi inceledik, su an olumlu cevap veremiyoruz. Talebinizi, önümüzdeki dönem planlarımız dahilinde değerlendireceğiz. İyi Günler dileriz. b002" Turkcell yetkilileri ciddiye alır misiniz bilmemde ya bir çözüm bulun ya da hattını taşı deyin ya da ben tüketici haklarında şansımı deneyeyim.']

['12 Şubat 2018 tarihinde 536 788 9*** numaralı hazır kart satın aldım. 185 gün dolmadan 85 TL tutarında süper yurt dışı paketi satın aldım. Sistemin paketi görmediği gerekçesiyle hattım kapatıldı. Oysaki hazır kart şartlarında nakit, paket ve kredi ibareleri geçiyor. Şartları yerine getirme rahatlığıyla bugün yine internet paketi almak istediğimde hattımın kapatıldığını öğrendim. Aldığım internet paketimin yok sayılması haksızlık sonuçta 85 TL'yi o hatta ödemek koşuluyla interneti kullandım. Durumun incelenmesi ve haksızlığın giderilmesi için gereğini arz ederim."]



["Süheyla Silik Turkcell'de üzerime ait 2 adet aktif hattım bulunmaktadır. Ancak bu hatlarımı 2002 yılında iptal ettirdiğim bir hat üzerinden 2001 yılına ait bir borç olduğu gerekçesiyle kısıtlayıp kara listeye aldılar. Yaklaşık 4 aydır hatlarımı kullanamıyorum ve Turkcell bayileri ve E-devlet de olmak üzere hiçbir kurumda bu borç gözükmemektedir. Borcumu ödemek istememe rağmen benden bir ödeme alınmıyor ve ben 4 aydır mağdurum. Hattın birine yatalak engelli biri kullanıyordu ve şu an da o da kullanamıyor. Rica etsem bu konu hakkında bir şey yapılabilir mi?']

['Turkcell de Lifecell'e geçtim hayatımda bu kadar kötü internet görmedim. En ufak Safari sayfasını bile açmıyor. Canı istediği zaman LTE yapıyor ama genelde 3G gösteriyor. Dağda da yaşamıyoruz İzmir'in göbeğindeyim. 20 GB internetimi hiç kullanamadım soğudum Turkcell'den."]

["Bundan yaklaşık 2,5 ay evvel V*'dan Turkcell'e geçiş yaptım. 2 fatura çıktı. İlkinin son ödeme tarihi 3 Aralık 2018'mis. Bana bugün bir avukatlık şirketinden bir mesaj geldi. Turkcell'e sordum böyle bir şey yok dedi. Bildiğiniz tehdit. Milleti zorlamak. BTK kurallarına göre 3 ayda ödemezsen devir oluyor yasal takibe. Sırf bu yüzden Turkcell'i ben dava edeceğim. Bir de saçma sapan faturalandırmalar oldu. Neymiş efendim zorunlu faturasıza geçtiğinde 19 TL'lik kesintisiz iletişim paketi yüklenirmiş. Yahu ben son kullanım tarihine kadar bakiyesiz kullanacağım sen niye keyfi yükleme yaparsın ki bana? Sırf bu yüzden V*'a geri döneceğim. 3 ayda bir ödenen mobil işlem ücreti varmış bana 2 kere yansıtmışlar. Allah'tan peşinde durdum yarışını iade ettiler. Yazık böyle anlayışa."]

['Hattımı V**' dan Turkcell' e taşıdım daha kaliteli diye ancak WhatsApp Instagram Facebook vs... Gibi uygulamalarda (özellikle gelen fotoğrafları indirirken) hep bir takılma hep bir gecikme olmaya başladı internette araştırdım sorunun kaynağı bariz bir şekilde Turkcell, ancak kimse ilgilenmiyor zaten “Hesabım” adındaki uygulamada ki sözde canlı yardım canlı falan değil hep bir yoğunluk var güya. Doğru dürüst bir yetkiliyle konuşamadığım için buradan yazıyorum.']





['Taahhüdüm bitiyormuş Turkcell TV ile beraber olan hattım artık ayrılıyormuş. O şu kadar, bu bu kadar dedi dedi bende size geri nasıl ulaşabilirim dedim. Aradığım numarayı ararsanız ulaşırsınız dedi. Arıyorum, bana bahsedilen kampanyalardan haberleri yok. Sizi satış birimi aramıştır diyorlar. Eee ona aktarın, aktaramıyorlar. Öyle saf saf beni geri aramalarını bekliyorum. En son başka operatörden bu sebeple ayrıldım. Sanırım Turkcell seninle de yolları ayıracağız. Ya beni acil arayın ya da bitecek her şey.']





['Lifecell paketim içerik yönünden iyi olsa da internetim çok yavaş nedenini bilmiyorum Lütfen yardımcı olun paketi daha 3 4 gün olmadı yavaşlamaya başladı Instagram'a doğru düzgün giremiyorum Turkcell bu konu için çözüm bulmalısınız..."]

['Turkcell iznim dışında pahalı paketten taahhüt yapılmış. Sözde ben taahhüdüm dolmadan pahallı pakete onay vermişim. Ses kayıtları dinlensin dedim. Ses kayıtları dinleyip bulamadılar. Çünkü öyle bir aranma olmadı. Çağrının dinlenmesinin 4 gün süreceği söylendi ses kaydını bulamadılar. 500 dakika 1000 SMS 1 GB internete 29 TL ödüyordum. Tarifeyi 41 TL yaptılar. Bende 20 yıl sonra T**'a geçtim. Turkcell de ucuz tarife bulamadım. T*** 'da S** sosyal paketi 750 dk 3 GB 1000 SMS 21 TL kullanıyorum. 3 tane daha hattım var. Sırasıyla taahhüdüm dolsun hatlarımı hepsini T***'a geçireceğim. Bu şekilde Turkcell zorla müşterileri tutamaz. Serbest piyasa."]

['Turkcell tarafından iki haftadır mağdur ediliyorum, maddi zarara uğratılıyorumancak bir yetkilisine ulaşamıyorum. Sloganları Turkcell'e bağlan hayata+"Ben Turkcell'le hayata küstüm. Turkcell'e aktardığım kurumsal sipariş hattım of oldu yaklaşık 15 gündür sipariş alamıyorum.']



['Turkcell yıllar önce annemin kendi adına olan ve bizzat kapatmış olduğu hattını, Türkiye'nin başka bir ilinde bir insana satmış ve ne hikmetse kişinin üzerine hat satılmamış. Kişi telefon numarası üzerinden yüksek meblağlı borç yapıp bu borcun cezası anneme gelmiştir.']







['Bir türlü düzelmeyen gam çekmeme sorunu. Artık cam kenarlarını bıraktık başımız dışarıda telefonla konuşmaya çalışıyoruz. Daha önce de şikayette bulundum fakat hiçbir müdahale ve düzeltme olmadı. Bu sorundan dolayı şiddetle Turkcell 'i kınıyorum."]



['BTK kurum kodu B002 olan Turkcell firması, benim rızam ya da onayım olmaksızın, Umit Uysal ismi ile tanıtım ve reklam SMS’i göndermektedir. Ayrıca gönderilen SMS’lerde herhangi bir iptal yolu belirtilmemiş olup, bu mesajları almaya devam etmeye mahkum bırakmıştır. Turkcell firmasından herhangi reklam ve tanıtım mesajı alma yönünde hiçbir rızam yoktur. Gerekenin acilen yapılmasını rica ederim.']

['Gelen mesaja bakın. Sanane benim olan haktan, TL'den, internetten. Daha neler göreceğiz bakalım yıl olmuş 2019 amaç ne ilerlemek ne ilim ne bilim. Amaç halkı mağdur etmek zengini daha da zengin yapmak. Fakir gariban halkı daha da ezmek. Hepsi birbirinden kötü. Ne ile değiştireyim ***cell'e bende mi geçsem. 15 Ocak 2019 itibarıyla, ses hatlarınızda diğer cihazlarla internet paylaşımını hızlı giriş üzerinden giriş yaparak 30 gün boyunca ücretsiz bir şekilde yapabilirsiniz. Paylaşımınızın paketinizden düşmesini istemiyorsanız 30 günlük tüm vergiler dahil 9 TL'ye 2 GB paylaşım internetini yurt içinde kullanabilirsiniz. 2 GB paylaşım internetiniz bittiğinde, 30 gün içerisinde paketinizdeki/tarifenizdeki interneti diğer cihazlarla paylaşmaya devam edebilirsiniz. Detaylı bilgi için www.turkcell.com.tr"]



["Turkcell günlük çerez paketlerinden 5 TL'ye günlük 2 GB paketi yaptım. Paketinizi kullanmaya başlayabilirsiniz mesajından sonra mobil verimi açtım ki bunu özellikle yaptım zaten. Ama Turkcell 5 liramı daha paketim tanınmış olmasına rağmen durduk yere kesmiş! Bu ne demek şimdi? Kimi saf yerine koyuyorsunuz? Acil açıklama bekliyorum!']







['7 aydır Temmuz ayından beri telefonum çekmiyor sözde Platinum müşterisiyim ama hiçbir ayrıcalık özellik yok aksine 100 TL ödediğim faturayı internet ve telefon çekmediği için doğal olarak kullanamıyorum. Müşteri hizmetlerini defalarca aramama şikayet kayıtları oluşturmama rağmen dönüş olarak baz istasyonu yıkıldığı ve yapılma sürecinin uzun olduğu söyleniyor. Turkcell gibi bir firma 7 ayda bu sorunu çözemiyor mu belki milyonlarca kez ben ve bulunduğum yerdeki Turkcell'ler ilettik şikayetimizi ama cevap aynı sonuç sıfır acil işim olduğu durumlarda ya da arama yapmam gereken durumlarda kesinlikle telefonum çekmiyor ve işten çıkınca kim aramışa düşen mesajlarla karşılaşıyorum çok acil durumlarım da kapı önlerinde telefonun çekmesini bekliyorum fatura dönemleri geldiğinde yana yakıla çözümler arayan Turkcell yetkilileri önce müşterilerinin sorunlarına çözüm üretmeli. Çünkü 7 aydır sırf taahhüdüm car diye Turkcell'e katlanıyorum, böylesine köklü büyük bir firma böyle yapıyorsa zaten kesinlikle süre dolunca bir daha asla Turkcell'i olmam ve herkese de bu durumu söylüyorum. Bu şekilde bir sürü müşteri kaybettiler."]







["Birkaç gün önce bir yerden haberini aldım 'Turkcell mobil erişim noktasını ücretlendirecek ' Ne kadar saçma yapamazlar herhalde dedim. Dün Turkcell'den mesaj geldi ve aylık 9 TL telefonun özelliğini ücretlendirdiklerini bildirdiler. Aylık paket olarak peşin aldığım 5 GB internetimi kiminle paylaştığıma karışır oldu. Bu özellik Turkcell tarafından verilen bir hizmet değil 'akıllı telefonun özelliği'dir. Telefonumuzun özellikleri için kendilerinin hiçbir hizmet vermediği özellik ek ücret talep etmesi ne kadar doğrudur? Ben dizüstü bilgisayarımın, arabamın akıllı type'ine kendi telefonumu modem olarak kullanmamdan ve aylık peşin olarak aldığım paketime neden ücret veriyorum bir türlü anlamıyorum.']





['2 yıldır ev internetiyle birlikte Turbo 4 GB paketi kullanıyordum. Şu ana kadar kampanya ile 32 lira verdiğim paketin kullanım süresinin bittiğinden haberim olmadı. Bir bildirim mesajı dahi göndermeden kampanyasız 97 lira fatura çıkardılar geçtiğimiz ayın kullanımı için. Farklı bir pakete geçmek için dün başvurdum, ancak onay mesajında bir karakteri yanlış girdiğim için geçişim onaylanmamış. Bundan da bu sabah, yani bir sonraki fatura dönemi başlangıcında haberim oldu. Onay mesajını tekrar gönderip yeni pakete geçtim, ancak kampanyasız tarife üzerinden daha bu sabah tanımlanan paketi iptal edemedim. Müşteri hizmetlerini arayıp yarım saat operatör ile konuşma fırsatı aradım. Sonunda derdimi anlatabildiğimde yeni tanımlanmış paketi 1 ay kullanmam gerektiğini, sonra geçiş yapılabileceğini söylediler. Kaç yıllık Turkcell kullanıcısıyım, geçmişte böyle bir durumla karşılaştığımda iptal edip geçiş yapıyorlardı. Hadi geçen ayın 97 liralık faturasını anladım, kampanyamın bittiğini takip etmem gerekebilirdi. Daha bu sabah otomatik tanımlanmış yeni dönem paketini niye iptal edemiyorum? Bu nasıl bir müşteri memnuniyeti anlayışıdır? İstemiyorum yahu, daha kendiliğinden tanımlanalı 14 saat olan ve doğru dürüst kullanmadığım kampanyasız aylık paketi niye iptal etmiyorsunuz? Hiç müşteri memnuniyeti göz önüne alınmıyor hiç... Bu sorun düzeltilmezse başka bir operatöre geçmeyi düşünüyorum. Turkcell'de kullanım rahatlığı ve kullanıcı memnuniyetine önem verdiği için duruyordum, kullanıcıyı önemsemeyeceklerse madem daha az para ödeyeceğim bir yere geçerim."]





['Turkcell faturalı müşterisiyim. 2019 sonuna kadar taahhüdüm var faturam 35 lira dan 36.5 liraya çıkarmışlar sebep olarak da devletin vergilerini gösteriyorlar. Taahhüdüm devam ettiği halde Turkcell fiyat garantisi ilkesini ihlal etmiştir ve zam yapmıştır. O yüzden Turkcell'den şikayetçiyim... A şunu da yazayım telsiz kullanım bedeli 1.8 den 2.4 e çıkmış bununla ilgili değil Benim sıkıntım tamamen Turkcell in keyfi uygulamasıyla ilgili..."]

['Kurumsal şirket hattımız telefon numaralı:0535 360 5*** fatura tutarı 40 küsur TL gelmesi gerekirken 70 TL fatura geldi detay almak için Turkcell hesabımdan yetki istiyorum ve vermiyor bununla ilgili işlemin hemen çözümünü istiyorum ve bana yer ay fatura detayı atması gerekirken fatura detayı atmıyorlar.']

['Reklamlarda her yerde çekiyor diye atıp kesiyorsunuz defalarca aradım müşteri hizmetlerini cevap dönüş yapılacak hep yalan ***'dan Turkcell'e geçtik geçmez olaydık Kayseri merkez mahalle güneşlide çekmiyor internet e hızında ben 4.5 g kullanmadikdan sonra evimde konusamadikdan sonra ne yapacağım Turkcell'i."]



['Kullanmakta olduğum "5\'i Bir Yerde" paketi 9 Ocak 2019 tarihinde sonlandı. 10 Ocak 2019 itibariyle onay vermediğim halde \'\'Turbo Ekstra 2 GB " (Aylık 98 TL) paketine geçirilmişim. Neden? Böyle bir pakete onay vermedim. Bir sürü seçenek olmasına rağmen istediğim paketi alamıyorum. Müşteri Temsilcisi ile yaptığım görüşmede, "bana önündeki tekliflerden başka bir şey yapamayacığını" söyledi. Şikayet formu oluşturdum "84480145" Neredeyse 20 yıllık Turkcell kullanıcısı olarak; "Turkcell\'in dayatmacı paket seçimini" kabul etmiyorum.']

["Turkcell'den aldığım SMS'te 15 Ocak'tan sonra internet paylaşımının ücretli olduğu bildirildi. Ben zaten paketimdeki internetinin parasını ödemekteyim, bunu nasıl kullanacağım Turkcelli ilgilendirmemeli. Bu kararın Turkcell tarafından geri çekilmesini istiyorum.']

['Turkcell 09.12.2018 tarihinde yüklettiğim 23 TL mi paketim olmasına rağmen, paketi onaylamayıp paketim yokmuş gibi TL mi boş yere yok etti. 1 ay kullanacağım paketi 1 saat içinde paket onaylanmadığı için TL mi bitirdi. Paramın iadesini istiyorum. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum.']



["+312 524 24 32 numarasından arayıp eşimin (Turkcell'de var olmayan) hattının düzenli ödemelerinden dolayı ilk 3 ayı 9 TL sonrasında 42 TL karşılığında Digiturk aboneliğine hak kazanmışız. Sadece Digiturk değil yanında bir sürü ekstrası daha var. Adres bilgilerime kadar biliyorlar. Konuşan bayanın saçma sapan konuşmaları sürekli evet efendim tabi efendim şeklinde aşırı hitabı çok rahatsız edici. Art niyetli olduklarını düşünüyorum.']

['Turkcell faturalı hattımın tarifeme ek olarak tanımlı taahhütlü olarak kullandığım 1 GB sınırsız internetim paketim bittikten sonra hızım 128 Kbps hızına düşürülerek erişim sağlayabiliyordum. 1 Ocak 2019 tarihinden sonra internet paketim bittikten sonra internet erişimim kapatıldı. Turkcell müşteri hizmetlerini defalarca irtibata geçtim müşteri hizmetlerinin deyimine göre Turkcell bana internet hızımı 1 Kbps düşürmüş durumda ve interneti bu hızda kullanabileceğimi söylediler. Ancak benim anlaşmam gereği internetim bittikten sonra hızım 128 Kbps hızında internet hizmetimden faydalanmam gerektiğini kendilerine belirttim ama bana tatmin edici doğrultuda cevap vermediler çözüm sağlamadılar. 1 Kbps internet ile şu an hiçbir şekilde internetimi kullanamıyorum. Bu durumun incelenip çözüme kavuşmasını rica ediyorum.']

["Turkcell ile yazın yaklaşık 142 TL'ye yapmış olduğum taahhüt anlaşmamdan sonra bana yansıttığı faturalar her ay daha fazla oldu 156 - 152 - 158 gibi rakamlar faturalanıyor ve ben müşteri temsilcisine sormama rağmen hiçbir çözüm üretilmiyor. Daha fazla beklemek istemiyorum ve fazla ödemiş olduğum ücretlerin geri iadesini bekliyorum.']

["Yıllardır Turkcell'liyim ama artık son 2 yıldır bu Turkcell'den illallah geliyor hiç memnun değilim. Fatura 96.60 TL idi, 111.1 TL'ye ulaştı. Şimdi de 126 TL. Hadi bir sefer olur iki sefer olur ben yaklaşık 2 yıldır faturalıyım bu kadar kulanım yapmamama rağmen faturalar hep yüksek tutar insanların neden V****'yi tercihi yönelmesi belli bazı yakınlarım çevre filan hep aynı sorun artık bir el atın şu durumlara."]

["Ey Turkcell! 24 Aralık'ta atılan mesajda diyorsun ki; 1 yıllık taahhütlü sözleşmen sona eriyor yeni yılda ₺25 olan tarifen ₺50 olacak! Duruma sinirlenip Turkcell bayiine gidiyorum ve hattımı faturasıza geçirmek istediğimi belirtiyorum. 72 saat sürecek denilen işlem 10 Ocak oldu halen tamamlanmadı. Üstelik şu an ₺60'lik Ocak ve Şubat faturaları da cabası. Bu işi çözdüğümde hayatım boyunca herhangi bir Turkcell iştiraki ile ilişkim olmayacağına and içiyorum!"]







['Turkcell faturalı hat kapsamında tarifem asla yazan fiyatta gelmedi hep 20 TL 30 TL yüksek geldi ve Turkcell'i bir daha tercih edeceğimi düşünmüyorum. Hattım kontörlüyken 50 TL'ye 70 TL'ye yaptığım tarife 130 140 TL oldu ve faturamı acil iptal etmek istiyorum."]







['Haziran ayında Turkcell.com (web) internet üzerinden Huawei p20 Lite cihaz aldım, şarj aletim bozuldu Turkcell bayisine gittim garanti için bana' buradan almadınız alsaydınız garantiye yollardık' denildi Turkcell.com'dan aldığımı söyledim işe yaramadı ve çalışanların yanında müşteri hizmetini aradım bayan 'garantiye göndermeleri gerektiğini söyledi' ve çalışanlar yardımcı olmadılar Turkcell'in kalitesine yakıştıramadığım bir olay bu bana çok iyi ders oldu taksiti bitirip kullanmamayı Superonline aboneliği mi kapatmayı düşünüyorum.']

['Bir anda internet hatası dedi ve bir daha da giriş yapmadı. Onca önemli fotoğraf ve videolarım gitti. Bu ilk değil. Yetkili birinin yardımcı olmasını istiyorum. Yardımcı olmayıp bu sorun da düzeltilmezse fotoğraflarıma yine ulaşamazsam eğer direkt mahkemeye başvurur dava açarım. Ayrıca mahkemeye başvurmak da benim için zor bir şey değil.']

["Turkcell'den 10 ay önce hattın üzerine telefon aldım o zaman orada çalışan personel bana telfonun 1450 TL olduğunu ve başka bir ücret ödemeyeceğini bizzat kendisi tarafından söylendi ama 10 ay sonra işin foyası ortayı çıktı. Birazda benim dikkatsizliğime geldi. O zaman telefonun fiyatı 1000 TL idi kasko o bu şu derken 1450 TL oldu tamam dedik ve aldık 10 ay sonra taksitin bittiğini sanıp bir baktığımda faturada 1450 TL olan telefon taksitin hesaplamasında birlikte 1850 TL olduğunu biraz da geç olsa fark ettik. Telefonu satan personeli bundan bana hiçbir bilge verilmedi ve ben şimdi bu 400 TL daha ödemek zorunda kaldım. Lütfen bana yardımcı olur musunuz.']

['09.01.2019 tarihinde saat 16:50 civarlarında İstanbul büyükdere Cad. 1. Levent Metro City AVM Şişli, Turkcell mağazasından hattıma 3 'lu paket yüklememi talep ettim. Mağazadaki kasiyer kızın (gözde) bana numaramı girdikten sonra 3'lu paket yükleme yapamıyoruz. Sadece TL yükleme yapabilirsiniz deyip kandırmaca yapıp yalan söyleyip. Telsiz borcunuzdan dolayı 3' lu paket yapamayız dedi. Turkcell müşteri hizmetlerini aradıktan sonra böyle bir şey söz konusu değil. 3'lu paket yükleme yapabilirsiniz dedikten sonra başka mağazaya gidip direk üçlü paket yüklememi gerçekleştirdim. Fakat bu mağazadaki kızın bana yalan söyleyen, vaktimi çalan, beni başka uzak mağazalara yürüten, beni bu soğukta mağdur eden mağaza hakkında şikayetçiyim. Tüm yasal haklarımı kullanacağım bilginize.']

['Turkcell internet çekmiyor. Evde cam kenarı balkonda gezmekten yoruldum ama fatura hep 100 TL'yi geçiyor ama hattımda paketimde internetim var ama ilçe merkezde evimde otururken internetimi kullanamıyorum ya cam kenarına gideceğim ya da balkona çıkacağım.']

['Yeni uygulamanızla parasını ödediğimiz internetimizi ne şekilde kullanacağımızı belirlemeniz ve paylaşıma ek ücret? O internetin parasını zaten ödüyoruz bizrakip firmalarınız bu uygulamaya geçmediğinde ben ve bir çok müşteriniz operatörümüzü değiştireceğiz böyle devam edin reklamlarınızda her şey memleket için dersiniz ancak...']





["Turkcell'in Huawei Mate 10 Pro'ya volte vowifi (hdses) desteğini vermemesine inanamıyorum ya! Mate 20 ve P20 serilerine veriyorlarmış Huawei modellerinde. Araştırmalarıma göre neredeyse 1 yıldır yüzlerce şikayet yazılmış ama Turkcell ilgilenmemiş! Eğer ilgilenesi yoksa diğer operatörler dört gözle bizleri bekliyor.']

['Turkcell baz istasyonu başvurusunda bulundum. Binanızdan numune alındı, uygun değil deniyor ama binama gelen olmadı; yalan söyleniyor. Defalarca kez baz istasyonu başvurusu ve baz istasyonu iyileştirme başvurusunu yaptım. İstanbul Esenler 'de oturuyorum evimde 3 adet Turkcell faturalı hat binamda 19 Turkcell faturalı hat olmasına rağmen en az 7-8 sefer kendim telefon çekmeme sorunu ile şikayet etmeme rağmen bulunduğunuz bölge ilerleyen zamanlarda yatırım aşamasında deniyor. Turkcell Türkiye' de değil İstanbul 'da çekmiyor. En iyisi başka aboneye geçmek. Ben kandırıldım. Normalde 22 günde çözüm üretmesi lazım iken 7 yıl oldu son başvurum 23 gün önce arayan soran yok."]



['Yıllardır Turkcelliyim ama bu tarife kadar kötü bir tarife görmedim. Kurumsal daha iyi dediler ama internet çekimi sıfır denilecek kadar berbat. Turkcell'den soğuttular. Yılım dolsun kesinlikle başka bir hatta geçeceğim.']



['Turkcell şirketi Kamu Hizmetleri Hesaplama aboneliği adı altında faturama 28 TL ücret yansıttı. Bu aboneliği ben istemediğim halde ekranıma gelen mesajla yanlışlıkla kabul ettiğim halde ücret iadesi yapmıyorlar. Binlerce aboneye aynı durum olsa haksız yere kazanılan bu paralar yazıktır.']

['Turkcell Öztürkler Bolu şubesinden telefon aldım ve telefon garantiye gitti 18 gün oldu haber bekliyoruz meğerse bayideki arkadaş benim iletişim numaramın son bir rakamını yanlış yazması yüzünden teknik servisten ulaşamadılar ve kullanmak için bir telefon da vermediler mağdurum yok böyle bir iş?']





['Turkcell telefon kullanıyorum kullandığım hat kimin adına olduğunu hatırlamıyorum bayisine gittik hat sahibi gelmesi lazım diyor. Biz hat sahibini tam olarak kim bilmiyoruz nasıl bu hattı 4.5G yapacağız evde oturduğum da bile mobil veri çekmiyor.']

['25.12.2018 dönemine ait Turkcell hattıma 09.01.2019 tarihinde ödemeli 122 TL fatura geldi bu faturada 4+4lük tarife ücretim 83 TL aynı zamanda da faturalarım ayrılmasına rağmen Superonline ücreti olarak 39 TL ev interneti yansıtılarak toplam122 TL fatura geldi ve Superonline tarafından da yine 09.01.2019 son ödeme tarihli 87 TL bir daha fatura geldi. Bir ay içinde bir kere ev interneti fatura ödemem gerekirken 3 kere ev interneti ücreti yansıtılarak 3 ayrı ücret yansıtılmış yapılan bu haksız kazancın en kısa zamanda düzeltilmesi için Turkcell firmasını arıyorum hatayı yapan Superonline çözsün diyor, Superonline arıyorum hata Turkcell den kaynaklı biz müdahale yapamayız diyor halbuki ikisi de aynı şirket. Turkcell kalitesine gerçekten yakıştıramadım halbuki her zaman çözüm odaklı yaklaşırlardı şimdi ise kendi aralarında çözüm üretmeleri gerekirken birbirine itiyorlar sorunu. Aynı zamanda faturamı da ödeyemiyorum ödesem fazla ödeme yapmış olacağım yapmayınca da hattım kesilecek ve aç kapa parası alacaklar ve de iletişim kuramayacağım hat kapanacağı için. İlgili firmanın en kısa zamanda hatalı gelen her iki faturanın düzeltmesini talep ediyorum yoksa hakkımı yasal yollara başvuracağım.']



['Bireysel hattımı geçen ay Turkcell'den çıkarttım fakat şirket hattım halen elimde olmayan sebeplerden dolayı Turkcell'de bitmeyen push bildirimlerinizden ve promosyon aramalarınızdan bıktım. Gereksiz bildirimlerinizi istememe rağmen beni rahat bırakmıyorsunuz. Siz Türkiye'ye teknoloji değil kandırmaktan başka hiçbir şey getirmediniz. Bana ulaşılmasını da istemiyorum."]



['Anneannemin hattına yüklediğimiz 35 TL hatta geçmeyince Turkcell müşteri hizmetlerinizi aradım ancak hat sahibi çok yaşlı olduğu için kendisi durumu aktaramadı ve benim anlatmam gerekti ama durumu anlamayan ve ısrarla hat sahibini isteyen müşteri temsilciniz M*** hanım bize hiçbir şekilde fayda sağlamadı. Bu durumu şikayet edeceğim dediğimde ise laubali bir şekilde isterseniz kendime şikayet oluşturmayın dedi. Bu nasıl bir müşteri temsilcisi? Yaşlı insanlar sorunlarını sizinle nasıl çözebilecek acaba? Bu mağduriyetiniz ve yaptığınız haksızlık yüzünden sizi kınıyorum.']





['Yeni aldığım Turkcell faturalı hattı BiTaksi uygulamasında kullanmakta olduğum Turkcell faturama 0850 başlayan bir numara sebebiyle 90 TL ücret yansıtmıştır. Konuşma sürem Total 2 dakika ve bu uygulamayla Turkcell hattı kullanan taksici meslektaşlarım hiçbir problem yaşamamıştır. BiTaksi müşteri temsilcileriyle görüşüp alınmaması gerektiğini söylediler bu 90 TL ücretin faturamdan düşürülmesini talep ediyorum.']

['Turkcell faturamı geciktirdim diye faturama 27 TL açma kapama cezası yansıtmış, sanki elektrik şirketi gibi gelmiş de saat okumuş mantığa bakar mısınız? Ben faturalarımı düzenli ödüyorum ilk defa geç kaldı fahiş fiyat açma kapama yansıtıyor. Madem yansıtacaksın 10 15 TL yansıt 27 nedir? Firma acil cevap vermeli aksi takdirde yasal yollardan hakkını arayacağım 27 TL'sinde değilim bana yapılan haksızlığın peşindeyim ve şikayetçi olacağım bu sorunu çözmedikleri takdirde."]

['Yaklaşık 20 gün önce Turkcell müşteri hizmetleri aradı, kurumsal kullanıcı faydalarından bahsetti. Makul geldi kabul ettim. T**K** isminde temsilci geldi başka çalışanınız var ise onları da alalım dedi, kabul ettik. Meğerse onların hatları benim adıma geçiyormuş. Bunu bana söylemediler ve diğer arkadaşlar olmadığı için onların adına siz imza atabilirsiniz dediler. Olayın böyle olduğunu anladığımızda ise aradık ücret kesintisi olur dediler. Arkadaşlar bizi diğer hatların benim adıma geçeceğini söylemediler, aksine başkasının adına bana imza attırdılar. Böyle bir kandırma olamaz. Bizim adınıza imza attırıp işlem yapabiliyorlar. Bana gelen temsilciyi aradığımda T** K** ismini imza attın iş bitti demez mi? Onun üstüne etmediği küfür kalmadı. Hepsi kayıtlarla elimde mevcut. Turkcell ve o temsilciyi evrakta usulsüzlükten dava duyurusu açtım. Gerekli kurumlara da şikayette bulunacağım. Yazıklar olsun size.']



['Turkcell kurumsal kullanıcısıyım. Şirketimizle ilgili yapılan sözleşmemizin örneğini mail olarak istedim. 21.12.2018 tarihinde en geç 48 saat içinde geri dönüş olacağını söyledi olmadı. Bununla ilgili bugün görüşme sağladığımda mail adresimin sistemde kayıtlı olmadığı söylendi fakat faturalarımla ilgili olan maillerim hepsi geliyor, en son olarak da şikayet kaydı oluşturalım dediğimde iyileştirme çalışması yapıldığını ve devam edemediğini söyledi, şikayet kaydıyla iyileştirme çalışmasını ne ilgisi olduğunu da anlayamadık, en kısa sürede hatlarımızın tamamını farklı operatöre taşıyacağız.']









['Yetkili yere gittiğimizde telefon faturası ödemesi yapacaktık numara '***469***' lu olması gerekirken yetkili firma '***462***' olarak girdi. Sonra bize tekrar numarayı okumadan '***462***' olarak girdi. Sonra 27 TL olması gereken fatura 38 TL olarak önüme çıktı. Oradaki yetkiliye neden bu kadar çıktı hata olmasın dediğimde vergilere her şeye zam geldiğini iletti (ki nasıl bir vergi , benden 38 TL aldılar. Sonra hattıma ödenmedi olarak evde görünce tekrar gittim. Bana sen yanlış yaptın gibi bir ithamda bulunarak 12 TL önümüzdeki ay fatura'na kullanırız diye yolladılar. Şu an mesele 12 TL değil kendi numaramızı yanlış söyledik, ithamı beni aşırı rahatsız etti. Gereğinin yapılmasını istiyorum."]









['Turkcell hattımı 2 yıl taahhüt süresi dolduktan sonra T** T**'a taşıdım. Faturam Yapı Kredi kartıma otomatik talimatla ödenmekteydi. T** T**'a geçtikten sonra numaram Turkcell'de olmamasına rağmen, Turkcell 2 adet fatura daha kesmiş. 2. fatura bana mail dahi atılmadan, Yapı Kredi kartımdan tahsis edilmiş. Yapı Kredi'yi aradım Turkcell bize fatura göndermiş kesilmiş dendi. Bıktım artık sizin haksızlıklarınızdan. Ben kullanmadığım hizmeti ödemek zorunda değilim."]

['Turbo midi yıllık abone oldum 45 TL aylıkla ama faturamı 138.11 TL yansıtmışlar müşteri hizmetlerine bağlanamadım mail cevap yok mesaj yok ilgi sıfır hakkımızı nasıl arayacağız bilmiyorum. Kimse ilgilenmiyor. Yıllardır kullandığım hattan hiç memnun değilim.']





['2-3 ay önce Turkcell den akıllı saat aldım Alcatel marka saatin kordonu yırtıldı. Turkcell'i arıyorum diyorum böyle böyle aldığınız şubeye götürün diyor ben seyahatte iken aldım bir daha aynı yere gidemem herhangi bir şubenizden KVK ya yollasınlar olmaz diyor, ama istediğim şubeden cep telefon faturasını ödeye biliyorum diyorum, siz kendiniz yollayın diyorlar. KVK ya ben KVK dan almadım ki KVK her ay benden para almıyor ki diyorum, susuyorlar platinyum müşteriyim hizmet ekibi gelsin alsın diyorum, anlaşmaları yokmuş. O zaman teknik servis veremediğiniz bir cihazı satmayın diyorum ses yok ey gidi Turkcell müşterileriniz bir bir gidiyor.']



['15 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Son 6 ayda yaptığım bütün şikayetlere rağmen sorunum giderilmedi. 115 TL fatura ödüyorum ve hizmet alamıyorum. Şebeke yok, 4.5G hızında söylenen hizmet h kalitesinde bile değil. Bulunduğum yerde X firma şebeke ve internet full iken Turkcell şebeke yok ibaresi veriyor. Yanlış anlaşılmasın kırsalda falan yaşamıyorum. İstanbul Esenyurt'tan bahsediyorum. Zararımın karşılanmasını ve sorunların giderilmesini rica ediyorum."]

['Operatör değiştirdim ancak evde tel çekmiyor tek bir noktaya geldiğimde çekim yapıyor. Türkiye'de köyde bile çekiyor diye reklamlarda belirtiyorlar ama Ankara'nın göbeğinde çekmiyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda da aldığım yanıt kaçıncı katta oturuyorsunuz 1. kat maalesef Turkcell 1. kat ve alt katlara baz istasyon uygulaması yok ama piyasa araştırması yapılıyor bakılacak ilerleyen zamanlarda açıklamasını aldım böyle büyük bir firma bana bu açıklamayı nasıl yapıyor? Türkiye'de kaç kişi 1. kat ve altında oturuyor?"]

['Güzellik sırları diye bir servise abone olmadığım halde 28 TL faturama yansıdı. Canlı hizmetten sorgulandığında ise onayım olmasa dahi sayfayı ziyaret ettiğim anda 28 TL yansıyor. Şayet iptal mesajı attım aboneliğim var mı anlamak için. Bana gelen mesaj da aboneliğiniz bulunmamaktadır yazıyor.Tarafımdan haksız yere 28 TL alındığı için, iadesini etmediğiniz takdir de, sizi Tüketici Hakem Heyeti Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim. Ayrıca 50 yasındayım bu gibi sitelerle ilgi alakam olmaz."]



['Paraf platin kredi kartımdan iznim ve bilgim olmadan sekizinci aydan itibaren "Turkcell kurumsal hybre" adı altından 35 TL çekilmiştir. Bu çekilen para hakkında en ufak bir bilgi bile bulamıyorum. Çekilen bu paranın en kısa zamanda iade edilmesini istiyorum.']

['1 Eylül 2018 tarihinde yazdığım şikayette ek 1 GB internetin 10 TL'den sessiz sedasız 15 TL olduğunu yazmıştım şimdi ise 19 TL olmuş yine sessiz sedasız."]

["Turkcell'den pişman olarak almış olduğum telefonu kırıldığı için Akıllım Güvende ile yine pişman bile vaziyette zar zor teslim ettim simdi de haber alamıyorum. 1 haftayı geçti teslim edeli. Teslim ettiğim İzmir Karşıyaka sahildeki Turkcell bayi de durumunu ilginç şekilde bilmiyor. Telefonum nerede ve ne zaman yapılacak? Kimse geri dönüş yapmıyor. Karşıyaka sahil şubeniz de 3 kez telefon numaramı almalarına rağmen bana geri dönüş yapmadılar.']

['55341**** numaralı faturalı hattımı 2 hafta önce Bursa Anatolium Turkcell şubesinden faturasıza çevirme başvurusunda bulundum. 4 güne geçer dediler, bugün müşteri hizmetlerini aradığımda böyle bir işlem yapılmadığını söylediler. Tekrar bayiye niye gitmek zorundayım, bu şubeden şikayetçiyim.']



['2018 Şubat ayında Turkcell bayinden aldığım hat üzerine ödemeli iPhone 6 cihazıma talepleri üzerine kasko yaptırdım. Geçen hafta sadece ön camında oluşan çatlama sebebi ile ilgili kuruma telefonumu vererek kasko dahilinde ön cam değişimi yapılması için cihazımı teslim ettim. Bugün aldığım mesaj da maalesef telefonun komple değişimi ve 585 TL ödeme yapılması istenmiş. Peki soruyorum? O zaman bu kasko niye var neden her ay ödeme yapıyorum neden sadece cam kırılmasında cihaz değişimi yapılıyor neden. Turkcell'den şikayetçiyim gereğinin yapılmasını istiyorum."]

['Herkese merhaba; 22 Ocak 2017'de Superonline 5'i bir yerde kampanyası yaprak tarafıma 1 adet GSM (İnternet+Sms+Dakika) 1 adet Ev İnterneti1 adet Evde TV Keyfi taahhüdü yapmıştır. Ancak baz alınan GSM eşime ait olup 24 Aralık 2016 taahhüt yenilenmiş ve bu bilgi gelen Superonline yetkilileriyle paylaşılmıştır. Bu kampanya yapıldığında önceki taahhüdü geçersiz olduğu bilgisi tarafımızca paylaşılmıştır. 2 yıl sonunda söyle bir durumla karşı karşıya kalmış bulunmaktayım. Turkcell arıyor ve GSM Taahhüt süreniz 24 Aralık 2018 doluyor yenileme yapacak mısınız? Yoksa mevcut tarifenin taahhütsüz fiyatından işlem devam edilecektir. Bende benim Superonline taahhüdüm var ve 22 Ocak 2019 da bitecek, eşimin hattı o paket de tanımlı dediğimde, bu konuyu Superonline le görüşmeniz gerekiyor diyerek beni Superonline yönlendirdiler, ancak Superonline le görüştüğümde bu konunun kendi taraflarında 22 Ocak ta biteceğini ifade ettiler, diğer GSM hat için Turkcell e görüşmemi talep ettiler, bu işlem dakikalarca devam etti. Bir Turkcell bir Superonline ve ortada bize cevap verecek bir muhatap yok. Soruyorum, bir GSM hattına 2 ayrı kampanya taahhüdü tanımlanabilir mi? Turkcell deki taahhüde ek olarak Superonline nasıl taahhüt yapabiliyor. Eğer bu durum yasal bir durum değil ise o zaman Superonline bizi kandırdı, ya da Turkcell kandırıyor. Orada da mağdur olan bir son kullanıcı var. Eğer Superonline taahhüdüm en son yapılansa Turkcell tarafından neden işleme alınmazEğer Turkcell, Superonline in taahhüdünü kabul etmiyorsa bunlar nasıl böyle bir kampanya yapıyorlar. Eğer Superonline kampanyasını kabul ediyorsa, eşimin GSM taahhüdü neden 22 Ocak 2019 da bitmiyor da 24 Aralık 2018 de bitiyor. Kaç tane yetkili danışmanla görüştüm, şikayet bildiriminde bulundum ancak bu sorunlarıma net bir cevap verilememiştir. Ben bu süre içerisinde 1 adet GSM faturası ve bir adette Superonline faturası ödemek durumunda kalıyorum ki 22 Ocak 2019 kadar devam eden sözleşmem ve taahhüdüm var. Yok mu Turkcell hukuk servisinde bu mağduriyetimin bir karşılığı. Turkcell Ayrı bir Firma ise neden Superonline adı altında hizmet ve kampanya düzenlemektedir. Çünkü görüştüğüm kişiler Turkcell ve Superonline ayrı kuruluşlar diyorlar Ancak reklam ve tanıtımlar da isimleri Turkcell ve Superonline diye lanse edilmektedir. M** b**530 5517***Lütfen bu GSM üzerinden bana ulaşabilirsiniz.']



['08505321818 numaralı telefon Turkcell'in iş (kandıranların) ortağıymış. Oyunkeyfi diye bir yerden mesaj geliyor telefona 30 TL 3 gün içinde izin iptal yazıp 1818' e göndermezseniz yenilecektir diyor. Sizde doğal olarak umursamıyorsunuz. Bugün 30 TL yansıdı faturaya aradım iade edemezlermiş. Turkcell artık yolları ayırmanın zamanı geldi.']



["Ne yazsak ne desek ortada bir marka var adı Turkcell ve bir de yıl sonunda müşterisini nasıl yollarımda hedeflerim yükselir diyen çalışanları bugün 532'den arandım ve bana Lifebox diye bir şey tanıttılar ne işe yaradığını biliyorum ve kendi hattıma tanımlı daha hiç kullanmadığım 5 GB duruyor arayan kişi tanıttı etti teli kapadı sonra hemen ardından mesaj geldi. —Yaşa, biriktir, hatırla! Lifebox 50 GB üyeliğin başladı. Üyeliğin aylık vergiler dahil 4,99 TL'ye yenilenecektir. Ben mesajı iptal diye geri gönderdim (ki kayıtlı resmi de var) ama yine de faturama yansıtmışlar. Böyle bir mesaj geldi şimdi insan olarak Turkcell boş verin benim hattıma tanımlı 5 GB Lifebox gördüğün halde ve hiç kullanmadığım uygulaması bile telefonda olmadığını bildiği halde Turkcell müşteri hizmetleri beni arayan bayan insanların cebinden para almak sizin için bu kadar kolay işte benden hem hatta tanımlı tarife için para al tarifemin içinde olan ve 5 GB hiç kullanmadığım Lifebox için bedava olan Lifebox para al müşteri hizmetlerini aradım. Efendim neymiş ben onay vermişim isterseniz iptal ederiz ee para iadesi para yok zaten müşteri hizmetlerini robot yapmışlar laf atlatmak imkansız aynı şeyi tekrarla dur. Şu yazıyı bile bana yazdırmaları utanç verici en kısa zamanda 5 TL aldığınız için başka operatöre geçeceğim.']

['Faturam otomatik ödemede bankam son gün paramı çekip faturayı ödedi. Dekontumu da bana yolladığı halde Turkcell hala borcunuz var diyor. Borç sistemden düşmedi. Aradım mail atın dekontu dediler. Attım hala borcunuz var diyorlar. Bu nasıl iştir. Teknoloji çağında kendisine gelen ödemeyi alıp sistemden düşüremiyorlar.']



['Faturalıya yeni geçiş yaptım daha 2. ayım otomatik ödeme talimatı yaptım fakat ödeme yapılmamış. Gecikmeden dolayı önce hattımı kapattılar ödeme yapınca 25 TL hat açma ücreti aldılar. Turkcell müşteri hizmetlerine bunu sorunca sizinle banka arasındaki problem diyor. Şimdi soruyorum 35 TL fatura için 25 TL almak nedir? Önce zorla her gün taciz edip faturalıya geçirdiniz, şimdi daha 2. ayda bunu yapıyorsunuz, ülkede herkes müşteriyi nasıl mağdur ederim derdinde, kurumsallık, müşteri memnuniyeti yok. Taahhüdüm dolduğunda hattımı değiştireceğim...']

['9.01.2019 tarihinde müşteri temsilcisi M* bey ile 537 458 * numaralı hattım ile ilgili işlem için görüştüm. Sorduğu soruları cevapladım. En son ne zaman TL yüklediğimi sordu, 3 Ocak dedim, sonra 6 Ocak olduğunu hatırladım ve 6 Ocak olduğunu ısrarla belirtmeme rağmen kabul etmedi. Tekrar soru soramadığını sistemin izin vermediği belirtti. Tüm bilgilerimi doğru vermeme rağmen yinede yardımcı olmadı, çözüm sunmadı. İstek ve talebimi karşılamadı. Kendisinden şikayetçiyim. 84423492 numaralı şikayet ile kendi hakkında şikayet formu oluşturdum. Personelinize çözüm odaklı ve esnek olmaları konusunda eğitim vermenizi tavsiye ederim.']



["Her ayın 10'unda fatura kesim tarihim ve her ayın istisnasız 9'unda 1 dakika sözde ben dakikamı doldurmuş oluyorum ve çat 12 TL 250 dakika. Anlamadığım şu bunu bilerek yapıyorsunuz ve kılıfını da bulmuşsunuz akıllı tarifem diye. Ben kota belirlediğim hattım için neden tekrar para verip yenilenmesin diye talimat veriyorum. Ya da dakika parasını alın. Artık yeter ben bu operatörü değiştireceğim.']

['4 yıla yakındır Turkcell faturalı hat abonesiyim. Bir yıldan fazladır da Turkcell'den aldığım telefonun kredisini ödüyorum. Eskiden fatura ödeme tarihlerine çok dikkat etmezdim hatta ne zaman giden aramayı kapattılar o zaman ödediğim zamanlar bile oldu, sebebi tamamen üşengeçliğimdi ancak telefonu aldıktan sonra tarihlere dikkat etmeye başladım çünkü biliyordum ki bir günlük gecikme bile kredi notumda düşüşe yol açacaktı. Mantıklı olduğunu düşündüğüm bir karar vererek kredi kartımdan otomatik ödeme talimatı verdim, dün 08.01.2019 fatura son ödeme tarihiydi. Sorun şu ki 8'inde kartımdan para çıktı görünüyor Turkcell' de ise bir adet gecikmiş fatura. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda ise ödemeye ait belgeyi dilekçeyle birlikte gönderin cevabı ile karşılaştım. Büyük bir meblağ olsa da denkleştiremesem içim yanmayacak. Tarife artı telefon kredisi 90 TL.']



['Huawei Mate 10 Pro cihazıma Android 9 pie ile birlikte volte geldi ama Turkcell tarafından cihazım desteklenmiyor ve 3G şebekesi üzerinden telefon konuşmalarımda bazen sorunlar yaşıyorum. Müşteri memnuniyeti için bu sorunun en hızlı şekilde düzelmesini istiyorum en kısa sürede gereğini yapın diğer operatörlerden eksiğiniz değil fazlanız var. Bizleri mahcup etmeyin en acil şekilde ben ve diğer kullanıcılar için bu sorunun düzeltilmesini istiyorum.']

['Turkcell web sitesinden sarı günler kampanyasından 2 ayrı USB kablo sipariş ettim. 10 gün oldu hala kargoya verilmedi. Böyle büyük bir firma nasıl bunu yapıyor anlamıyorum üstelik müşterisiyiz.']

['Turkcell dijital servis ücreti adı altında iznim olmadan nasıl 28 TL ücret kesebilir? Bu bir üyelik ise iptalini istiyorum. 3 ay sonra fatura iptali gerçekleştiremeyeceğim bir aya denk geldi. Mesajlarımda ya da Turkcell hesabımda böyle bir abonelik görünmemektedir.']

['Turkcell’den şikayetçiyim. Durduk yere spor paketi yapılmış. Ben kesinlikle kabul etmiyorum, böyle bir paket isteğinde bulunmadım sporla alakam bile olmaz iptal ettim ama faturama yansıtmalarından kurtulamadım 6.50 lira ayıptır ya helal etmiyorum... Haksız yere aldığınız alakasız paketin ücretini tarafıma geri verilip paketimden düşürülmesini istiyorum hiç umudum yok ama.']

['Turkcell şirketine 12 ay taahhüt vererek 2018 Temmuz ayında aylık 34 TL ücretle geçiş yaptım. Aralık ayına kadar 34 TL'den kullandım. Ne var ki ocak ayı faturam 37.5 TL olmuş. Aradım müşteri hizmetlerini vergiler arttı paket fiyatı arttı dediler. Ama taahhüdüm var dedim vergiler artınca bir şey yapamıyorlarmış. Boşuna taahhüt verdik yani.']

['Turkcell BİP uygulaması Huawei P Smart telefonumda açık olmasına rağmen ilerlemiyor. Yüksek doğruluk olarak da ayarlıyorum. Sürekli aynı konumda kalıyor. Yardımcı olur musunuz? Özellikle sürpriz nokta gezdiğimde Google haritaları açıyorum daha sonra programa giriyorum daha sonra lokasyon güncellemesi yapılıyor. Çok saçma...']

['Turkcell kafasına göre herhangi bir onay almadan bana internet paketi tanımlamış. İptal etmiyorlar ayrıca geçtiğimiz aylarda hat daha kapanmadan faturamı ödememe rağmen açma kapama bedeli yansıttılar. Müşteri hizmetleri ile görüşmelerde sürekli hat kesiliyor siz önce kendi çağrı merkezi iletişiminizi halledin sonra iletişimde bir numarayız dersiniz.']

["Turkcell'in dakikaları interneti hemen bitiyor. 30 TL faturam var hiç 30 ödeyemedim 60 TL altında. Kaliteli bir hatta değil Platinum şudur budur diye göz boyuyorlar.']

["21 Aralık'ta Turkcell'den sipariş verdiğim telefon 18 gündür hala gönderilmedi, Traffic Kurye diye bir firmaya vermişler ulaşabilene aşk olsun, bu kurye şirketinin müşteri hizmetlerinden arıyorsun kayıt oluşturuyorlar gün içerisinde size bilgi verilecek deniyor oysa ne arayan ve ne de soran. Sen koca firmasın Turkcell kendini neden böyle kötü gösteriyorsun. Kısaca biz bir hata ettik Turkcell'den alışveriş yaptık. Düşünsenize geçen sene verdiğim telefon hala elime ulaşmadı."]



['Turkcell hattımın faturasını bu ay 5-10 gün gecikmeli yatırdım ve Turkcell hattımı kapattı gün içinde ödemesini yapmama rağmen ve hat açma ücreti olarak 25 lira aldı ve bahaneleri de BTK’nın kararı. Peki diğer operatörler niye almıyor diye soruyorum Turkcell’e bana verdiği cevabı 5 yaşında çocuk vermez efendim mutlaka alıyorlardır BTK’nın karar. I o zaman ben yalan söylüyorum diyorum yok öyle de demiyorum diyor. Yani koymuşlar o müşteri hizmetlerine yoldan çevirdikleri kişileri onlarda yerlerini yadırgamış Turkcell mi bir daha asla.']







['Şanlıurfa'nın Hilvan ilçesinde V*** hattımı taşımak için Turkcell bayisine gittim hat taşıma bedelini 30 TL istediler, ondan sonra T*** bayisine gittim onlarda aynı 30 TL istediler, benim bildiğim hat taşıma ücretsiz, bir gün Siverek'e giderken orada hattımı Turkcell'e taşıdım ücretsiz, bizim Hilvan ilçesi küçük zaten bir tane Turkcell bir tane T*** bir tanede V*** bayileri var aralarında anlaşma yapmış onun için milletten para istiyorlar, şikayetimi buraya yazdım yetkili kişiler yardımcı olsun."]





['Hattımla Türkiye yerel saatine dikkat ederek sadece 16 Aralık 2018 tarihinde Avusturya'da 1 gün internet kullandım sonra data roaming’i kapadım. Bunu dışında bir kullanımım olmadı. Aylık faturamda 2 gün olarak girilmiş. Acil olarak düzeltilmesi, ve sonuç ile ilgili olarak tarafıma e-mail yoluyla bilgi verilmesini talep ediyorum. Lütfen ama lütfen bu mesajın altına araştıracağız, incelemeler sürüyor ve e-mail yoluyla bilgi verdik gibi daha önce defalarca yazdığınız yalanları yazmayın!']

['Ekol Hukuk ve Turkcell bu şirketin amacı nedir. İnsanları huzursuz etmek mi olmayan borca SMS göndererek huzursuz ediyorlar. Varsa borç gönderin resmi evrak varsa ödeyelim yoksa gerekli yerlere şikayette bulunalım. Turkcell adı altında insanları yok ediyorlar.']



['Turkcell genel merkezden verilen bilgiye göre, telefon ekranına gelen pop-up pencere ile Katıl Kazan'a evet butonuna basarak aktifleşmiş. Ancak bu uygulamayı hiçbir şekilde kullanmadığımızı, ağustos ve sonrasındaki her ay için alınan 35 liralık ücretin geri ödemesini istediğimde yönlendirildiğim 08505321818 numaralı departmanda pop-up'tan değil, sim menüye giriş yaparak uygulamaya katıldığım söylendi. Bu yüzdende geri ödemenin mümkün olmadığını sert ve aceleci bir üslupla dile getirdiler. Gereğinin yapılmasını ve kullanmadığım bu uygulamanın ücretinin bir şekilde iadesini veya gelecek faturalarımdan düşürülmesini talep ediyorum.']





['0505... . 6417 numaralı Turkcell’e kayıtlı hattımın paket ücreti kasım ayında 30 TL idi otomatik ödemede olması sebebiyle aralık faturasına bakmamıştım şu an ocak faturasında sadece aynı paketin sadece paket ücretinin 57 TL olduğu yazıyor. Aralıkta da 45 TL olarak kesilmiş. 30 TL olan paket ücretine iki ay içinde hiçbir bildirim yapılmadan neredeyse yüzde yüz zam yapılmış. Sanırım başka operatöre geçeceğim.']





['Şirket adına olan numaramı işten ayrılmam sebebi ile aylar önce kendi üzerime taşımıştım. Ayın 2. günü gibi bu işlem yapıldı ve mevcutta kullanmış olduğum paketlerim iptal edildi. Hat üzerime devrolduktan sonra tarifelerden birisine geçiş yapabilmek için ayın 25'ine kadar beklemem gerektiğini öğrendim tarifeye geçiş taleplerim onaylanmadı. Müşteri hizmetleri de manuel olarak onay almayı denedi fakat sonuç alınamadı, her görüşmemde dakika başına 0.66 kr. kesildiği için bende bu numarayı kullanmadım. Aylar sonra borcum olduğuna dair hiç haber, bildiri vs. yapılmadan icraya verildiğine dair eve bildiri geldi. Turkcell bayiine gittiğimde 140 TL olan borcum icra avukat vs. devreye girdiği için 350 TL olarak görünmekte ve bu borcun tamamen ödenmesi gerekli olduğunu öğrendim. Ben bu durumu kabul etmiyorum. Hattı kullanmadığım için borcum olduğunu dahil bilmiyordum. Derhal yardımcı olunmasını tarafıma detaylı bilgi verilmesini rica ederim.']



['Turkcell Lifebox uygulamasına ve diğer uygulamalar erişemiyorum şifre yenilese bile erişemiyorum. Turkcell hesabınız salt okunur yükselterek giriş yapın diyor. 1 hafta oldu Turkcell'li olalı ama bir türlü uygulamalar giriş yapamıyorum Salla Kazan kampanyası için kriterlerim uymuyormuş bir de bu sorun oluştu. Sadece uygulamasını kullanabiliyorum. Gereğinin bir an önce yapılmasını rica ediyorum.']

['Turkcell faturama "Kamu Hesaplama Servisi" adında 28 TL tutarında bir ücret yansıtılmış. Telefonla müşteri hizmetlerine bağlanmak zaten mümkün değil. Canlı Chat'e bağlandığımda konuştuğum yetkili bana bu servisi kullanmaya onay verdiğimi söyledi. Yetkiliye de belirttiğim gibi ben kesinlikle böyle bir hizmet onaylamadım. Bana kendilerinin bu hizmete müdahale edemediğini iletti ve 3. Bir firmayı aramamı talep etti. Halbuki benim faturamı Turkcell ücretlendiriyor. Benim muhatabım Turkcell. Ben haklarımı 3. Bir firmaya devrettiğimi ifade eden herhangi bir sözleşme okumadım, okuduğumu beyan etmedim. Turkcell böyle bir sistemin içinde nasıl yer alır? Tüketici olarak beni nasıl bu kadar mağdur edebilir? Marka saygınlığını bu denli dibe nasıl batırabilir? Görüştüğümüz yetkiliden yazışmamızı paylaşmak için rızasını aldım. Bu konuyla ilgili Youtube.com'da bir video yayınlayacağım. Ayrıca gerekli suç duyurusunda bulunacağım."]

['Turkcell ait 2 tane VINN hattım (530**06313 ve 53319---50) var sözleşmemin bittiği bana bildirilmeden yüksek tutardan faturalandırma yapılıyor. Aynı problem daha önceki sözleşmem bittiğinde de yaşanmıştı bana ekstra yüklenen ücretler çıkartılarak yeni fatura düzenlenmiş ve bundan sonra 1 ay önceden mail ve Turkcell'deki iletişim numaram olan 544***443 numaralı telefona bilgi mesajı gönderileceği söylenmişti. Ancak hiçbir bilgilendirme olmadan yine faturam şişirildi.']

['Ayrıca fatura ödemeye gittiğim zaman sistem yok diyorlar ne zaman gelir dediğimde yarın diye cevap veriyorlar ve işin gerçeği kasadaki personel izinli idare et diyorlar ve garantili telefon diye içi açılmış telefon veriyorlar. Telefonu o zaman kaçak alalım zaten garanti karşılamıyor.']





["Sizin ile uzun yıllardan biri beraberiz ama son iki aydan beri haber Ekomini diye bir şeye abone olmadığımız halde abonelik görünüyor on birinci ayda ben bunun farkına vardım Turkcell'i aradım bana falan filan tarihte şu saatte abone olmuşsunuz diyor halbuki o saatte telefonum kapalıydı eminim net bir şekilde biliyorum neyse ben bu oluşan aboneliğin iptalini istemiştim bana iptal yazısını oluşturduklarını söylediler ücreti ise dönem geçtiğinden dolayı onun için bir şey yapamayacaklarını dile getirdiler abone olmadığım borcu bana geçen ay yansıttılar ve bu ay yine aynı aboneliğin oluştuğunu ve bu abonelikten dolayı rahatsızlık duyduğumu ve bu aboneliğin iptalini mümkünse geçen ayki aboneliğin ücretinin tarafıma iade edilmesini istiyorum.']

["Turkcell'e 1 senelik taahhüdün ardından fatura tutarı 77 TL olarak belirlendi sonrasında bu bedeli 97 TL olarak belirleyip benim aramam sonucunda düzelttirdi ama 97 TL'yi faturama yansıdığı için ödetecekler ben bunun için aradığımda ise bana verilen cevap aynen şöyleEfendim devletimizin yaptığı zamlar sonucunda bizde mecburen bunu yansıtmak zorundayız dedi yani devlet size siz bize dedim bende doğal olarak Turkcell pişmanlık olmaya başladı fatura tutarını kendileri belirleyip doğru dürüst bilgi vermeden faturalandırıyorlar.']



['Turkcell konuşma paketim bittiği için 250 dakika ek paket eklemesi yapmıştır fakat bu uygulama benden izinsiz olmuştur. Paketim zaten gün içerisinde yenileneceği için bu ek paketi kendim talep etmeliyim bu tarz yanlış tutumlar kurumsal bir firmaya yakışmamıştır.']

['Turkcell tam manasıyla haksızlık yapıyor. Faturalıya geçirdiği zaman arayıp iki dakika da hiçbir kimlik belgesi vs. İstemeden faturalıya geçiş yapıyor fakat iptal etmek istediğinde bayiye gidip kimlik ibraz etmemiz gerektiğinden iptal edilemediğini söylüyor oda zaten 4 gün sürüyor. Yani geçişi yapana kadar bir fatura daha ekliyor. Öyle bir uygulama olamaz girişte kimliksiz girdiğin yerden çıkınca kimlik isteniyor.']

['Turkcell iyice saçmaladı. İstediğimiz paketi alamıyoruz neymiş hattıma tanımlanmıyormuş. Niye kullanımlarım çokmuş size ne kardeşim. Ben belki kullanımları azaltacağım. Olur mu Turkcell 50 TL'lik tarifeyi 80 çıkarıyor. A*** daha avantajlı bugün A**'ya geçiş yapıyorum. Yeter artık."]

['07.01.2019 son ödeme tarihli Turkcell mobil faturamı aynı gün iş saatleri tarafında ödememe rağmen hemen 25 TL hat açma kapama cezası faturama yansıtılmıştır. Belirtilen son günün ödeme gününe dahil olmaması söz konusu olamaz. Farklı bir operatörden daha iyidir diye geçtiğim Turkcell daha fena çıktı. Konuyla ilgili mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

["Turkcell menüye ne ara girdiğimi bile bilmiyorum. 1 ay sonra 42 TL ücret yansıdı. Sistem otomatik olarak uyarı vermeden abone yapıyor ve iptal edemiyorsunuz. Koskoca firma para kazanmak için neler yapıyor. Yazık yazık çok yazık. İnanın Turkcell 'den tiksindim."]

['Yaklaşık 20 yıllık hattımın kızgınlığımdan dolayı 10 yıl önce V**** taşıdım. Adamlar taahhüt ürettiklerinin dışına asla çıkmadılar. Şimdi 2018 başlarında belki düzelmiştir ümidiyle hattımı yeniden (pahalı olmasına rağmen) Turkcell'e taşıdım. Sonuç 2018'in son ayında gazetede bir yazı okudum. (Artık internet paylaşımı yapmak ücretli olacakmış Turkcell'de). 2 GB interneti zoraki 9 TL'ye satıyor. V****'den karşı açıklama bizde ücretsiz. Turkcell bu yanlıştan dönmez ise ne kadar umurunda bilmem ama. Yeniden hattımı taşımak zorunda kalacağım.']

['0538 391 0*** numaralı hattımı elden taksitlendirme yapmam mümkün mü? Hattım şu an kapalı yardımcı olursanız sevinirim. Müşteri hizmetlerine bağlanıyorum ama yardımcı olmuyorlar. Hep bir bahane üretiyorlar yok hattınızı görüntüleyemiyoruz falan diyorlar ya da sürekli farklı birimlere aktarıp oyalıyorlar önceden kolaylıkla yardımcı oluyorlardı.']

['Benim hattım vardı A** Turkcell'e taşıdım numaramı değiştirdim. 1 yıllık hakkı var dedi 6 ay sonra tekrar almak istedim A** teslim edildi dedi ama bana 1 yıllık süresi var dedi şimdi ben Turkcell'den şikayetçiyim. Benim hattım gitti T***'a gidiyorum 110 TL ücret çıkardılar ben Turkcell'den şikayetçiyim kardeşim gereği neyse yapılsın."]



['Turkcell haftalık paket satın alıyorum 1 haftalık 15 TL. Geçen ayda bu ayda aynı şey yaşanıyor. Müşteri temsilcisi bile cevaplayamıyor bu ay 3 kere aldım 45 TL ama daha kesilmemiş faturamda 57 TL gözüküyor. 4 paket 60 TL olur 57 TL nedir ya? Resmen gizli gizli fiyatlar ekleniyor. Taahhüdüm bittiğin de başka markaya geçeceğim. Fatura 15 gün geciktiğinde 31.99 TL faiz ekleniyor kandırmak resmen.']

["Turkcell'in Hadi yarışmasında 31 Aralık gecesi kazandım, fakat vaat edilen internet GB'lar 3 Ocak'ta yüklenmedi. BİP uygulamasında ilgili aksiyonu yaptım. BİP' ten şikayet yazdım cevap yok. 532'yi aradım, şikayet oluşturdum; cevap yok. [email\xa0protected]' ye e-posta atın dediler oradan da cevap yok. Bu nasıl bir müşteri hizmetleri?']

['84 yaşındaki babaanneme kendi üzerime Turkcell hazır kart aldım. Toplumda genel olarak büyükler aranır, bizde öyle yaptık. TL yüklü olduğu için yeni TL yüklemeyi unutmuşuz. Bir akşam aradım ulaşamadım, hat kapanmış. Ulaşamamanın tedirginliği ayrı! Müşteri hizmetlerini aradım sözleşmeyi, hatırlatarak şirket politikasını aktardı. SMS ile bilgilendirme yapılmış, her kampanyayı neredeyse telefon görüşmesiyle arayarak bilgilendiren Turkcell, hat kullanıma kapanırken aramamasını kabul etmiyorum. Hattı kullanıma açtırmak istediğimde ise 120 TL gibi ücret ödeyerek, yeni bir hat alarak, açabileceğini söyledi müşteri hizmetleri temsilcisi. Kendim, ailemin bir çok üyesi Turkcell hat kullanıyor, ücret açısından diğer operatörlerde daha uygun telefon hattı ve tarifeleri var. Müşteri sadakatine karşılık, müşteri memnuniyet politikası bu olmamalı. Hattımın tarafıma ücretsiz olarak iadesini talep ediyorum.']

['Turkcell faturamı ödemek için otomatik talimat verdim ancak talimat verdiğim kredi kartımdan sebepsizce 45 TL Turkcell kurumsal Hybrid İstanbul adında ücret kesildi hiçbir mesaj veya bildirim almadım ve ne için kestikleri belli değil alınan ücretin tarafıma iade edilmesini istiyorum.']

["Şubat 2017'de Turkcell aracılığı ile GSM hattım üzerinden, Huawei P9 cihazımı 24 aylık taahhüt ile satın aldım. Mart 2017 tarihi itibariyle, ilgili cihaz ödemeleri faturalarıma yansımaya başladı. Aralık 2018 tarihinde ise fatura ücretlerinizin çok yüksek olması sebebi ile farklı bir GSM operatörüne geçiş yaptım. Turkcell Müşteri hizmetleri tarafından geriye kalan cihaz ödemelerimi QNB Finansbank’a yapmam gerektiği bilgisi tarafıma iletildi. Şu durumda Mart 2017 tarihi itibariyle faturama yansıyan ve aksatılmadan yapılan ödemelerime göre, cihaz taahhüt süremin ve ödemelerimin Şubat 2019 tarihinde bitmesi gerekmektedir. Ancak yapmış olduğum fatura ödemelerimin, QNB Finansbank ödeme planına tarafınızdan 2 ay gecikmeli olarak yansıtıldığı görülmektedir. (Örnek: İlk Mart 2017'de yapmış olduğum fatura ödememin 21.05.2017'de bankaya yansımış olduğu görülmektedir.) İlgili hatanın ve banka ile aranızdaki uyuşmazlığın çözülerek tarafıma acilen bilgi verilmesini rica ederim.']

["24 Aralık' da vermiş olduğum sipariş 14-15 gün geçti halen kargoya verilmedi. Sizi aradığımda Ne zaman kargoya verilir? Diye sorduğumda herhangi bir tarih belirtemiyoruz diyorsunuz. 2 hafta geçti daha kaç hafta bekleteceksiniz? Umarım deponuzdaki yoğunluk geçmiştir.']

['2277388 numaralı kargom yalanlarla dolu bir iki cümleyle 2 haftadır bekletiliyor. Turkcell gibi bir markanın daha kaliteli bir firmayla çalışmasını beklerdim. Defalarca aradım ancak yalandan başka bir şey duymadım. Turkcell.com.tr 'den verdiğiniz 2277388 numaralı siparişiniz dağıtıma çıkarılmıştır. Siparişiniz 31.12.2018 tarihinde teslim edilecektir. Bilgi için:02129123426 https://goo.gl/FkJkx6 B14."]





['Müşteri hizmetlerini aradım, 18 dakika beklettikten sonra aramayı sonlandırdılar. abuk subuk tarife işlemişler faturama. Tel almıştım, faturaya ek geçen ay bitti, fakat bu ay da aynı ücreti fatura etmişler iyice şaşırdılar. Makul bir hizmet beklemekteyim umarım gerçekleşir. İnternet kullanımı olmadığı halde kota aşımı mesajları geliyor bu da var.']

['Turkcell in internet sitesinden 2 adet SBS DJ kulaklık aldım ve biri bozuk geldi aradığımızda iade formu oluşturduk dedi arayacağız dedi bekledik ne arayan var ne soran bugün yine aradık iade formu oluşturulmamış denildi. Biz oluşturuyoruz şimdi dediler. Mesaj gelecek dediler gelmedi. Yine aradık yine iade formu oluşturulmamış denildi. Bunun hesabını bana kim verecek? Hem bozuk ürün yollayın hem de yalan dolan. Bir an önce gereğinin yapılmasını istiyorum. Ses kayıtları elimde. Mahkemeye kadar taşırım gerekirse.']



['Turkcell muafiyetli kasko yapıp müşterilerine hiçbir bilgi vermiyor ayrıca cihaz faturanda benim adım ve T.C. Numaram değil başkasının bilgileri var madem tamir için para istiyordunuz neden kaskoya da para aldınız hukuki işlem başlatacağım en sonunda nedir bu muafiyet saçmalığı hem de hiçbir bilgi verilmeden?']

['2 Ocak tarihinde Şengüller iletişim Turkcell İletişim Merkezi TİM Çeliktepe şubesinde kullandığım tarifenin taahhüdünün dolması sebebiyle paketimi değiştirip yenilemek istedim. Fakat orada çalışan ve benim işlemimi yapacak olan E*** isimli bey benim numarama 60 TL altında bir paket çıkmadığını söyleyerek beni çok yanlış şekilde yönlendirdi ve numaramı başka başka operatör firmasına taşımamı, sonrasında tekrar Turkcell'e geçtiğimde indirimli bir tarife kullanabileceğimi söyledi. Hem fiyat bana pahalı geldiği için hem de beyefendinin uygulamaya çalıştığı taktik çok anlamsız geldiği için yakınlardaki başka bir TİM noktasına gittim ve 36 TL'ye numarama bana uygun bir tarife çıktığını öğrendim, yaptırdım. Beni gereksiz yere uğraştırmaya çalışan ve normalde çıkan tarifeyi bana söylemeyen çalışanınızı sizlere bildirmek istedim. İnsanları böyle uğraştırmanın yanlış olduğunu düşünüyorum ve uyarılmasını rica ediyorum."]





['Turkcell müşterilerini umursamıyor, takmıyor mağdur ediyor arkadaşlar. Müşteri temsilcisini arayıp paket yaptığım ve paketi yaparken en az 3 kere hangi paket öncelikle bitecek diye sorduğum halde bana mevcut paketiniz önceliklidir bu yapacağınız paket ondan sonra bitecektir dediği için paket oluşturdum. Sonrasında baktım ki yeni yaptığım paketten gidiyor. İnternetim hemen müşteri hizmetlerini tekrar aradım ve şikayet ettim bu durumu 03.01.2019 saat 17.00 civarı. Ve geri dönüş bekledim ardından her gün aradım hiçbir şekilde dönüş yapılmadı. 2 3 kere tekrar not girdirdim müşteri temsilcilerine. 72 saat dediler işlem süresi oda doldu hiçbir şekilde dönüş yapmıyorlar, mağdur ediyorlar.']

["Bugün Turkcell onayımı almadan bana 12 TL'ye 1 GB internet tanımlamış en kısa sürede düzeltilmese 15 yıldır kullandığım Turkcell'den başka kuruma geçeceğim. Durumun düzeltilmesini rica ederim."]



['Turkcell’den hattın üzerine iPhone 7 Plus aldım ve garantiye gönderdim. Hiç aramadılar ben arayıp cihazını durumun öğreniyordum ve bugün aradım telefon garantiye girmiyor dediler. Telefon içi açılmış dediler. Bana 3500 TL isteyip yenisini yollarız dediler ayrıca bu tel piyasası 5700 civarı ben bu telefon neden içini açtırayım? Zaten garantili ayrıca telefonu yollama sebebim konuşurken hoparlör de ses az geliyordu. O zaman ben bu telefonu Turkcell'den aldığımda içi açılmıştır ve şu an mağdur olan biziz. Artık mahkeme karar verecek."]



["28.12.2018 tarihinde Turkcell'e numara taşıma talebimde bulundum hala kurye gelmedi. Numarasına ait numara taşıma başvurunuzu 5771029827 talep numarası ile takip ediyoruz. Ziyaret bilgisi kurye tarafından SMS ile iletilecektir. Yanınızda faturalı hat işlemleri için sabit fatura ve kimlik, faturasız hat işlemleri için kimlik bulundurmanızı rica ederiz. Detay bilgi için http://Turkcell. Li/statusorgulama ulaşabilirsiniz B002Bu mesaj geldi talep numarasını verilen sorgu sitesine giriyorum böyle bir talep bulunamadı diyor 10 oldu hala hattım gelmedi.']





['Turkcell hakkında; Bugün cep telefonuma bir SMS geldi. Borcunuzdan dolayı icra takibi başlatacağız. Şu numarayı arayın. Aradım ve bana 2005 yılından kalma 0533 2454273 numaralı hattınıza ait borcunuz vardır denildi. Borç 408₺ faiz indirimiyle birlikte 158₺ imiş. Benim hiç böyle bir numaram olmadı. Bana ulaşamamışlar. 11 yıldır aynı numarayı kullanıyorum. İlk defa böyle bir SMS geldi. Anında dönüş yaptım. Ama bana ulaşamamışlar. Çok enteresan. Geçmişte de buna benzer bir durumla karşılaşmıştım. Savcılığa suç duyurusunda bulundum. 2 sayfa imza attım boş kağıtlara incelendi ve asılsız olduğu ortaya çıkmıştı. İyi niyetli davrandım dava etmedim. Bu defa iyi niyetli davranmayacağım. 158₺ için rezil edeceğim Turkcell'i."]









['Turkcell Capitol şubesine ne zaman gitsem TL yükletmek istediğimde sistemde arıza var yükleme yapamıyoruz diyorlar fakat Turkcell başka şubelerine gittiğimde hiç sıkıntı olmuyor. 1 ay önce gittiğimde de yine aynı cevabı vermişlerdi. Bu nasıl bir sorun ki aylarca düzeltilemiyor.']









["Ben 2010 tarihinde Turkcell'de almış olduğum 0530827**** numaralı telefon hattını kapattığım halde bana 8.9.10. aylara ait telefon borcunuz vardır deyip beni icraya verdiler ve daha sonra mahkemelik olduk mahkeme beni aleyhime karar verdi ve icraya yatırmış olduğum parayı geri aldım. Turkcell beni 8.9.10 ci aylar da borçlu gösterip icraya veriyor da borcum vardı 7. ayı niçin icraya vermedi de şimdi siz bana borç çıkardınız. Ben borçtan korktuğum için parayı yatırdım ama davayı mahkemeye taşıyacağım. Sizler bizleri taciz ederek parayı aldınız fakat göndermiş olduğum dilekçeye olumlu bir cevap vermeyen kişi olduğunuzu bir kez daha ispatladınız. Bu durumu şirketiniz olsun avukatlarınız olsun çok iyi biliyorlar da bu kadar yazılan bir şikayete olumlu cevap yazamıyorlar.']





['Son 3 gündür durmadan 532 numarası beni arıyor açıyorum, konuşmadan kapatıyorlar. Bir tür telefon sapığı gibi, artık meşgule alıyorum, bir sonraki gün tekrar arıyor sabahın köründe. Kesinlikle ne yaptıklarını bildiklerini sanmıyorum. Çok şikayetçiyim.']

['Turkcell faturalı hat müşterisiyim. Bundan 9 gün önce hesabım uygulamasından mesaj geldi. SBS DJ Bluetooth kulak üstü kulaklık 189 TL'den 69 TL'ye 120 TL indirim yazıyordu. Kampanya var diye sipariş verdim. 2285486 numaralı siparişim hala siparişiniz alındı olarak görünüyor, üstünden tam 9 gün geçti. Yılbaşı diye 3 gün önemsemedim ama 5 gün sonra iki hafta olacak ya para iadesi yapın, ya da kargomu gönderin kardeşim biz sizin keyfinizi mi bekleyeceğiz?']

['Goller Cepte uygulamasından 3 arkadaşımı davet ettim yüklediler (kendi mobil verilerinden) internetim gelmedi. Canlı desteğe yazıyorum katılım öyle olmamıştır diyorlar yalan söylüyoruz sanki madem ki bir kampanya başlattı arkasında durmayı bilecekler. Güle güle Turkcell!']





['Tekirdağ Tekira AVM 'de gezerken kampanyalı olduğunu hattın bedavaya alındığını söylediler, bende o an faturasız sanarak hattı Turkcell'den aldım sonra imzalamadan faturalı olduğunu öğrendim fakat orada iptal edemedim. Çünkü çalışan çok dil döktü ve bende kabul ettim tarifem 35 liralıktı ama daha sonra ben faturalı istemediğim hatta hiç hat istemediğim için başka bir Turkcell'e gittim. Eğer hattı kapatırsam 100 küsur para ödeyeceğimi en iyisi faturasıza çevirmek olduğunu söylediler. Bende kabul ettim. İşlemler oldu 3 gün içinde arayacaklar 2 numaranızı da açık tutun dediler. Böyle bir şey yapamadım ama biri açıktı ne ses geldi ne seda. Ben tarifeden 1 dakika bile kullanmadım, ne hattı kapatabiliyorum neden faturasıza geçirebiliyorum.']

["Ben 2012'den beri Turkcell müşteri olarak her zaman onların mağazasından telefon ve diğer elektronik malzeme aldığım bir müşteri olarak son olarak aldım Samsung S8 aldım ve bu telefonda ekran sorunu yaşadım halde hiç kimse yardımcı olmadı bunu kendi imkanımla servise yolladım aynı sorunu tekrar yaşadım dile getirdim gene yardımcı olan yok ve her ay en az 500 TL fatura ödedim halde tam olarak 2012 senesinden beri hiçbir aksaklık yaşamadan veriyorum bu paraları Turkcell umurunda bile değiliz galiba neden veriyoruz bu parayı üstelik Platinum müşterisi oldum halde hiçbir haktan faydalanamıyorum peki faydalanmadım hakların parası niye benden alıyorsun sebep ise o dedikleri şehirde yaşamıyoruz bende şuna karar verdim madem ben sizinle başa çıkamıyorum siz benimle başa çıkabiliyorsanız ödemeleri alın.']

['Turkcell Turbo Avantaj 2 GB paketim var. 1000 dakika, 1000 SMS ve 2 GB internet. Yıllık taahhüt ile aylık faturam 32 TL idi. Taahhüt süresi 9.1.2019 tarihinde doluyor. Müşteri hizmetleri beni aradı ve bu tarihten itibaren taahhüt vermem halinde faturanın aylık 47 TL' den devam edeceğini söylediler. Yüzde 50 bir artış. Ben de kabul etmedim ve Turkcell'in internet sitesinden araştırdım. Daha uygun tarifeler var ama ya yeni aboneye, ya da numara taşımaya var. Eski müşteriler adeta cezalandırılıyor. Oğlumun kullandığı başka şebekedeki hattımı 2 ay önce Turkcell'e taşıdım, o bile daha uygun fiyatlıydı. 37 TL'lik Turbo mini adında bir tarifeye bari geçeyim dedim, hattınız uygun değil diye onu dahi geçirmediler. Turkcell'in bu ücretlendirme şeklinden şikayetçiyim.']

["27 Eylül 2017 tarihinden beri mahallemiz'de baz istasyonu olmadığından dolayı hattımız çekmemektedir. 23 Temmuz 2018 tarihinde baz istasyonu kurulumunun tamamlanacağını ve hizmete açılacağını bildirmelerine rağmen 23 Temmuz 2018 tarihinde bu bilginin kaldırıldığını ve göremediklerini bildirerek biraz daha beklemem söylendi. Şu an halen çalışmanın bitmediğini ve devam ettiğini bildirerek net bir tarih vermemektedirler. Hattım ile Platinum 10 GB paketini kullanmaktayım ve bu sorun çözülmez ise hattımı iptal edeceğimi bildirmek isterim. Gerekirse hediye verilir gerekirse indirim yapılır ama müşteri kaybedilmez ama siz bunun için uğraşmıyorsunuz sadece bizi kaybetmek istemediğiniz bildiriliyor hizmet kaliteniz sıfır.']

['4 Ocak 2019 tarihinde 6 yıllık telefon hattımın kapanış tarihi oldu ve çağrı merkezi personeline istinaden 6 yıllık hattı kapattırdım ve geri iade talebinde bulundum Turkcell alacak sorgulama kısmından ilgili IBAN bilgilerini girip doldurdum bu konuda Turkcell mağdur ediyor. Turkcell planium kullanıcı olmama rağmen iademi geri yapmıyorlar ve çağrı merkezi personelleri yetersiz kalıyor. Konu ile ilgili il Hakem Heyeti'ne başvuruda bulundum. Bana hattı kapattırmanız dahilinde iadenin yapılacağı söylendi ve bende bunun üzerine hat kapama işlemini sürekli gittiğim Turkcell ArenaPark bayisinde yaptırdım. Bu ödeme iade edilmediği takdirde hakkımı diğer yasal yollarda arayacağım.']

["Turkcell yine yaptı yapacağım kafasına göre abonelik açıp siz abone olmuşsunuz diyor hiçbir şey ispatlayamıyoruz. Supermaca üye yapmışlar ücretimin iadesini istiyorum, bundan önce de Cınemaxımum'a üye yapmışlardı. Yeter artık kardeşim ya ayıptır hakkınız olmayan paramı iade edin."]

['18 Aralık tarihinde operatör değişikliği yaparak Turkcell'e geçtim. Aylık 35.3 TL'lik turbo 3 PK aldım. Turkcell tarafıma 18 Aralık 10 Ocak fatura kesimi yaparak 22 günlük 36,5 TL fatura ücreti uyguladı. 8 gün eksik olduğu halde fazladan ücret yansıttı.']

["Turkcell 'de eğer kullanmış olduğunuz paketleri düşürmeye çalışırsanız size böyle bir ayrıcalık sunmuyorlar bu tamamen haksızlık. Ben tüketiciyim. Bana oradaki bütün ürünleri kullanma hakkı vermeniz gerekiyor. Bu mantığı değiştirmediğiniz sürece çok abone kaybedersiniz."]

['Turkcell faturalı hattım haberim olmadan 2018 faturalarım 34 lira iken Dijital Servis ücreti ve vergi adı altında aylık ücretler 2019 yılında 37 lira olmuş 3 TL’lik kadar artış olmuştur. Bilgi için yazışmalarda Dijital servis ücreti ve vergiler olduğunu söylediler, hizmet içeriği ve ücretlendirme bilgisi hakkında tarafıma bilgi verilmeden ücret artışı yapılmış olup Bu durumun araştırılarak, mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, Turkcell hattımdan tahsil edilen miktar ve benden talep edilen ücretin haksız olduğundan dolayı ücretin iadesini talep ediyorum.']



['Turkcell faturalı hattan kontörlü hatta geçiş talebim oldu. Turkcell bayisine gidip bilgi aldım. Faturalı hattı kullanırken belli bir süre kullanma taahhüdü verdim. Bunun süresi yaklaşmadan yani bir yıl dolmadan sıkıntı yaşamamak için bilgi aldım. Faturalı hattımın son ödeme tarihi 9 Ocak olduğu için beni 5 Ocak'ta bayiye çağırdılar ve gerekli formu doldurup kontörlü hatta geçiş sağladım. Bu işlem gerçekleştikten sonra bana 69 TL'lik fatura geldi. 28 TL'si son fatura 19 TL kontör yükleme ücreti bir hafta geçerli. Geri kalanı da Ocak'tan sonra yani yeni yıla girdikten sonra devlete vergi adı altında 22 TL olmak üzere bir fatura çıkardılar. Eğer aralıkta geçiş yapsam bu vergi tutarını ödemeyecektim. Bu bilgi önceden sormam rağmen bana söylenmedi. Müşteri temsilcisini arayıp sorduğumda bu bilginin bayiler tarafından da bilindiğini söyledi. Ben bu alınan ücretin haksızlık olduğunu düşünerek sizlere baş vurdum. Üç kuruşun hesabını yapıp kontörlü hatta geçtim aldıkları paraya bakın. Lütfen bana yardımcı olun."]

['Turkcell tarafından 2017 yılında iş ortakları diye bahsettikleri yerlerden gelen pop up mesajlarına istinaden tarafımdan aylık tahsilatlar yapılmış ve uzun uğraşlar sonucu sadece tutarın bir kısmı iade edilmişti. İlgili mesajların engellendiğini ve daha gelmeyeceğini bildirdikleri halde 2018 yılında tekrar bu mesajlardan gelip tarafımızca onaylanmış bilgisi verilerek 260 TL'lik tutar tahsil edilmiş olup (ki fatura tutarları artmasa bunu fark edemeyecektim!) bunun iadesinin yapılamayacağı bilgisini veriyorlar (2017 yılı faturalarını göremediğim için bu yılda var mı bilmiyorum). İş ortaklarından mesaj gelmesine ilişkin İptal edildi bilgisi verildiği halde neden hala bu mesajlar geliyor? Ben sürekli bunu takip ederek uğraşmak zorunda mıyım? Şu ana kadar "Süper Maç Paketi" adı altında tarafımdan tahsil edilen saçma bedellerin tümünün tarafıma iade edilmesini istiyorum!. Ayrıca bir daha bu tarz iş ortakları ya da paket değişimi, paket alımı vb. faturaya dahil edilebilecek hiçbir yerden hiçbir zaman ve hiçbir şekilde mesaj gelmesini de istemiyorum! Ayrıca bu mesaj gelmesi konusuna ilişkin de bir daha bu tarz bir sorun ile karşılaşmak istemiyorum.']







['0531 471 93 ** numaralı hattıma istemediğim halde 9 TL karşılığında 250 dakika tanımlama yapılmıştır. Müşteri hizmetlerini aradım bana otomatik tanımlama var diyor. Yeter usandık artık en yakın zamanda taşıma yapacağım.']

['Turkcell operatöründen şikayetçiyiz. Yaklaşık iki ay önce babam V*** hattından Turkcell hattına geçti. 3 ay içinde cayma bedeli olmadan geçiş sağlayabileceği söylendi. Buna güvenerek geçti ancak şu anda 14 lira tutarında bir cayma bedeli çıkıyor. İnsanları böyle yanlışa sürüklüyorlar. Ayrıca bayide hiçbir ilgi alaka göremedik. Hafta içi gelin gibi bir geri dönüş aldık. Bu ne demek böyle? Diğer operatör şubeleri her gün hizmet verirken bu ne demek oluyor? İnsanları yanlış yönlendirip paralarını almayın ya.']







['Turkcell bilgim dışında 26 Aralık 2018 de iki defa 119 TL ve bir defa 125 TL olmak üzere internet üzerinden para almış. Bu ücretin ne olarak kesildiğini bilmiyorum. Herhangi bir bildirim de gelmedi. Nasıl oluyor da direk kredi kartımdan çekim yapabiliyorlar? Bunu ne olarak kestiklerini öğrenmek istiyorum.']

["Turkcell ayın 9'unda bitecek paketim varken, ayın 28'inde bitecek paketi kullandırıyor. Bu resmen haksızlık. Ayın 9 'unda bitecek paketi kullanabilmem için 28' inde bitecek paketi de bitirmem gerekiyor. Böylece yeni paket satacaklar insanları böyle zora çekmenin anlamı yok. İlk fırsatta Turkcell kullanmayı bırakacağım."]

['Hat taşıma ile geçmiş olduğum Lifecell paketime tanımlı olması gereken Turkcell TV paketim halen aktif değil aktivasyon gerçekleşmedi,müşteri temsilcileri de çözemedi konuyla alakalı bekleyişim sürüyor lütfen sorunu çözün.']



['İki tane aynı internet paketim var fakat paketin son kullanım süresi olarak biri daha önce bitiyor.Ama internet kullanımı son kullanım zamanı daha geç olandan gidiyor. Bu saçmalığa derhal bir son vermeleri için konuyu Turkcell birimlerine arz ederim.']





['5 Aralık Cumartesi günü saat 16-17 civarında hattımı Turkcell’e taşımak için Cevahir Turkcell iletişim merkezine gittim. Ancak görevliler elimizde faturasız hat kalmadı , faturalıya geçirelim (!) dediler. Turkcell ve çalışanları böyle yaparak neyi amaçlıyor merak ediyorum? Ben diğer operatörden geçiş yapacağım ihtiyacım olan şey bir sim card bunun kalmaması veya sadece faturalı olanın kalması gibi bir saçmalık olabilir mi? Akılları sıra daha fazla para kazanacaklar. Sormadan söyleyeyim hattımı da bayisi hemen karşıda bulunan Türk Telekom’a taşıdım.']

['2009 yılında Bursa Uludağ üniversitesinde kaybettiğim kimliğim üzerine Turkcell ve diğer operatörlerinden 3'er adet faturalı hat çıkartılmıştı. İşin trajikomik tarafı daha öncesinde kendim başvuru yaptığımda öğrenci olduğum ve adıma kredi kartı, herhangi bir fatura olmadığı için faturalı hat talebim reddedilmişti. Daha öncesinde hiç hattım olmaması ve 10 gün içinde açılan 9 adet Bana ait olmayan hatlar için gerek firmaların hukuk büroları gerek ise savcılık soruşturması ile itirazlarımı yaptım. Tüm hatların bana ait olmadığı yapılan incelemeler sonucunda savcılık soruşturmasında kriminal inceleme ile (V***), mahkemece (Turkcell ısrar ettiği için mahkemeye gidildi o da kaybetti mahkemeyi), T*** hukuk büroları tarafından kanıtlandı. Onlara hizmet verilen bürolarda usulsüzlük yapılıp, fatura almak için istenen belgeler es geçilip kimliğimi kullanan birilerine fatura verilerek şahsımın mağdur olması yetmezmiş gibi 10 yıldır başvurduğum her faturalı hat talebi, internet aboneliği talepleri bana ait olmadığı kanıtlanmış daha önceden ödemesi gecikmiş faturalarım olduğu yani kısacası sicilim bozuk olduğu gerekçesiyle reddedilmektedir. Bu işlemlerim için kamu personeli olmama sabit gelir ve ödemelerim düzenli olmasına rağmen yakınlarımın üzerine yaptırma mecburiyetinde kalmaktayım. Kısacası bu üç firma üyelerinin sorunlarıyla zerre kadar ilgilenmemektedir. Dolaylı olarak sebep oldukları bu olayı benim önüme sicilin bozuk şeklinde getirmekte ve işlemlerimi kısıtlamaktadırlar. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Hattım yurt dışına kapalı olmasına rağmen yurt dışından SMS gelmiş. Bu SMS bana nasıl gelmiş? Hattım yurt dışına kapalı olduğundan gelen SMS'i yurt içi sandım ve cevap verdim. Faturaya yansıyan ücret 6 TL, "just only One SMS message is 6 turkish liras! "en kısa sürede başka bir operatöre geçmek lazım. Topkapı sarayı Harem girişinde diğer bütün operatörler full çekerken Turkcell'de sinyal yok! İnanılmaz... Ve fiyatlarda sonuna kadar pahalı! Bir yurt dışı SMS 6 TL ama 1000 SMS bedava paketimde... Güleyim mi ağlayayım mı... Üstelik hattım da yurt dışına ve yurt dışında kapalı, yazıklar olsun böyle oyunlar yapmak yakışmıyor Turkcell'e..."]









['Bana sormadan avans TL tanımlanmış ve borç olarak işlenmiş. En azından arayabilir mesaj atabilir bir şey yapabilirdiniz. Farkında olmadan internete girmişim bende. Sorunun düzeltilmesini istiyorum, yoksa farklı bir operatöre geçeceğim yakında. Güzel paketleriniz olmadığı da bariz ortada.']

['Gün içinde saat 17 gibi evimdeki diğer telefonun yerini bulmak için yine turkcelli olan hattımı aradım. Kısa sürede bularak diğer telefonumdan meşgule atarak arama işlemini bitirdim. Daha sonrasında aradığım telefondan bakıyorum 90 kuruş kesilmiş. Bununla alakalı Turkcell online işlemlerden sorgulatıyorum durumu canlı destek hattındaki kişiye bildiriyorum kendisi de 8150 servisine mesaj atmışsınız ondan dolayıda kesilmiş diyor. Yahu telefonu benden başka kimse ellemiyor ben de öyle bir mesaj atmadım. Telefonun SMS kısmına girip SMS yazdığım yok. Ne mesajı şimdi bu diyorum 8150 servisi hakkında bilgimiz yok diyor. Ne demek yok ya? Sonrasında yardımcı olabileceğim farklı konu var mı diyerek konuyu kapatmak istiyor. Yardımcı olamadınız diyorum kullanım yapmasaydınız kesilmez diye yanıt alıyorum. Canlı destek hattındaki takılan tavıra bakar mısınız? Ne bir form oluşturma var ne ilgili birimlerce konunun incelenmesini sağlamak için bildiri var. Hemen sohbeti sonlandırma durumu var. Resmen başından savuşturmaktır bu. Daha sonrasında 8150 servisini araştırdığımda Şikayetvar.com sayesinde gelen şikayetler doğrultusunda habersiz olarak kesilen Turkcell sekreter servisi adında bir hizmetmiş ve zorunlu olarak müşterilere kullanıldığı bilgisi yazılan şikayetler arasında. Ama sorun canlı destek hattındaki kişinin tavrı 8150 servisi dahi bilmiyor. Halbuki Turkcell'e ait bir hizmetmiş bu ve müşterileri zorunlu tutarak kullandırtıyorlarmış. Ben birini aradığımda meşgule atarsa 90 kuruş kesiliyormuş. Konuşması bitti diyerek de mesaj atıyormuş. Yahu saçmalığa bakar mısınız resmen hava parası alınıyor ve bunu Turkcell kendisi söyleme zahmetinde dahi bulunmadan gizliden gizli hatlarımızdan kesiyormuş. Eğer bu yönetim biçiminiz böyle giderse bu hatları kapatırım. Canlı destek hattınızdaki kişiyi de bilgilendirin kendi servislerinizin numarasını dahi görüntüleyemiyor ve bilmiyormuş. Artı olarak aldığınız hava paralarını da sonlandırın. Aradığım biri telefonunu meşgule attığında para kesilmesi kadar saçma bir şey yok. Bana da karşı tarafın telefonu müsait olduğunda mesaj atmayın ve paramı kesmeyin. Arayacaksam yine ben arar konuşmaya çalışırım sizin ücretli servisinize gerek duymuyorum ve buna da abone olmadığımı bilmenizi istiyorum. Hemen iptal içinde işlemlere başlayın. Konuyu canlı hizmette okuyarak sonlandırmak istemiyorum gerekeni siz genel müdürlük olarak halledin.']







["İzmir Bornova'da ki Kafkas İletişim (Turkcell) tarafından 19 Aralık 2018 tarihinde mağduriyete uğradım. Daha sonrasında hiçbir muhatap bulamadım hiç kimse ilgilenmedi. Samsung marka bir telefon aldım kullandığım tarifeyle birlikte aylık 280 TL ödeyeceğimi söylediler ve telefonun yanında bluetooth kulaklıkla bir de ses bombası verip bunlarında hediye olduğunu söylediler. Ancak sonrasında telefon faturam 376 TL geldi meğer kulaklıkla ses bombasını da faturaya eklemişler. Ben kendi adıma savcılığa suç duyurusunda bulunup dava açacağım. Sizde aynı şekilde yaparsanız dosyalar birleştirilir ve daha kısa zamanda bir sonuca ulaşırız.']

['Turkcell faturam 34 TL'ye anlaşılmasına rağmen yeni yıldan sonra faturam 37 TL'ye yükseldi. Kurumsallıkla hiç alakası olmayan bu operatör firmasını kullanmanın akla yatan hiçbir mantığı yok! Şehir içinde bütün operatörlerin sinyal kalitesi iyi!']

['Yaklaşık olarak 1 yıldır Turkcell VINN wi-fi kullanıyorum. Bulunduğum bölge Şırnak Silopi bölgesinde görevdeyim Ercüment kışlasında en az 8000 kullanıcı var ve herkes şebeke sorunundan şikayetçi hattımızı kapatıp başka hatta taşıyacağız, bu soruna çözüm bulamıyorsunuz.']



["Şu an Silopi Ercüment Türkmen kışlasındayım Turkcell kaliteli Silopi'de Turkcell şebeke sorunu yaşamam diyerek eski operatörümden ceza alarak sizi tercih ettim. Lakin bin pişmanım bunu en yakın zamanda gidermenizi temenni ederim. Lakin sorun çözülmediği takdirde hattımı farklı operatörlere taşımayı düşünüyorum ve benim düşüncemde olan yaklaşık 6000 kişi var.']

['Turkcell müşterisi olarak online bireysel fatura ödeme siteniz açılmıyor onun yerine paralı ödeme yapan özel bir site adresi çıkıyor. Normal ödeme siteniz açılmıyor. Bireysel olarak ödeme yapılan siteniz kapandı mı acaba. Kurumsal ödeme siteniz açılıyor. Ancak bireysel online siteniz açılmıyor. 5.01.2019 tarihi 00,22 saati itibariyle.']

['Şu an Silopi Ercüment Türkmen kışlasında görev yapmaktayım burada yaklaşık 3 aydır internet ve konuşma sıkıntısı yaşıyoruz Vodafone Türk Telekom burada çekiyor ama koskoca Turkcell çekmiyor herkes hattını Vodafone ye ve Türk Telekom’a taşıyor hem müşteri kaybediyorsunuz hem de güvenirliğinizi böyle giderse 1 haftaya hattımı vodofoneye taşıyacağım.']

['Superonline'ın dört dörtlük tarifesinde 5367661*** ve 57444*** numaralı aboneliğimize ait hizmet 27 Aralık 2018 de Turkcell aboneliğimiz ile birlikte sona ermiştir. Turkcell tarafından aralık ayı internet ücreti 80.9 TL'lik faturada 39.90 TL'si internet ücreti olarak faturaya yansıtılmıştır aynı zamanda aralık dönemi internet kullanımımızı Superonline'da 49.06 TL olarak tekrar faturalandırmıştır. Aramış olduğum müşteri hizmetleri durumu kabul etmişlerdir. Fazla ödemiş olduğum faturadaki Turkcell tarafından haksızca kesilen 30 günlük internet kullanımına ait ücret iadesini geri talep etmekteyiz aksi durumda bu tarifedeki her müşteriye bunu yaşattığınızdan ötürü yasal yollara baş vuracağımızı bildirmek isterim.']











['31 Aralık pazartesi günü hattımı Turkcell'e geçirmek için başvuruda bulundum hala daha geçiş olmadı neden acaba? 5 gün oldu hala daha mesaj dahi gelmedi şu zamanda geçecek diye bayii den tekrar gelmenize gerek yok denmişti hala geçiş olmadı ne yapmalıyım müşteri hizmetleri de hep aynı şeyleri söylüyor bir değişiklik hala yok sinirden ölmek üzereyim.']

['532 numaralı Turkcell numarasından sürekli olarak aranıyorum. Konuşma yok biraz bekliyorum hatta ama ses yok zaten sonra kendi kapanıyor. Bıktım ama günde en az 6-7 kez aranıyorum. Aramayı kısıtlasınlar istiyorum bir daha aranmak istemiyorum. İşte bile arıyorlar açıyorum ses yok.']

['Turkcell’in sitesinden aldığım ürünümün bana ulaştırılması surecinde Tele Kurye denilen şirket bile olmadığını düşündüğüm kurye şirketiyle çalıştığı için gerçekten Turkcell’e inanamıyorum. Normalde 2 günde teslim edilen urunun teslimatı neredeyse 10 günü bulacak! Özel kurye şirketi tutmanızın amacı hızlı ulaşım değil midir? Seçtiğiniz kargo şirketinin müşteriyle olan iletişiminden haberiniz yok mu acaba? Asla iletisim sağlanamayan ve doğru adrese teslim yapmadığı halde bilgi verme gereği bile duymayan bir şirket.']

["Turkcell 'e ait bir numaraya kredi kartı bilgilerim alınarak 536 ***99 numaraya 180 TL yükleme yapılmıştır. Bu numara kandırmaktadır ve Turkcell bunu kabul etmemektedir. Kandıranlara finansman sağladığı anlaşılmaktadır. Mağduriyetimin giderilmesi için hiçbir şey yapılmamaktadır.']



['Mobil ödeme kuralları gereği ne yazık ki işleminizi gerçekleştiremiyoruz. İlginiz için teşekkür ederiz. Tıkla Gelsin'den sipariş vermek istediğimde sürekli bu mesajı almaktayım bu ne saçma bir sistemdir. Mobil ödeme limitimde bulunmasına rağmen bu hatayı alıyorum. Sorunumun çözülmesini istiyorum.']

['26/12/2018 Turkcell hesabımdan aldığım kulaklık hala kargoya verilmedi. 2281994 müşteri hizmetlerine on kere sordum hiçbir cevap vermiyorlar. Sadece bizi oyalıyorlar.']

['20 yıllık kullanıcı olarak 2. hattımın şikayeti çözüme ulaşmamışken;1. Hattımı kaybetmemek için kontörlü olarak açık tutmaktayım. Kapanmaması içinde 1-2 sn ile arama yapmaktayım. İçinde kontör olduğunu bildiğimden arama yaptım, kontör yok ödemeli arayabilirsiniz diye bir mesaj... Olur ya bitmiştir diyerek 20 TL yükledim yine Sn... Arama yaptım. Kalan miktar 49.69 TL varmış. Peki içeride olan kontör nasıl sıfır görünüyor da ben 20 TL yükleyince 49.69 oluyor. 532'yi aradım; kontör bitti deyince arasaydınız dediler. Milyonlarca kontörlü kullanıcı kontör bitince sizleri mi arıyor? Nasıl çözüm bulacaktınız? Var olan kontörü nasıl yok diyebiliyorsunuz? Bu nasıl iş anlamak mümkün değil. Gerçekten tek akıllı sizlersiniz de milyonlarca kullanıcı aptal mı? Bu ilk olay değil. Daha önce de kontör yok deyince 10 TL yükledim. Açınca da 37 TL var mesajı gelmişti. Turkcell'in böyle bir hata yapacağına inanmadığım için aramamıştım. Ne kadar yanılmışım. Yazıklar olsun. Yazdıklarım bu kadar ama duymadıklarınız bunlar değil emin olun..."]











['Faturalı hat kullanıcısıyım ve Turkcell paketime zam yapmış. Faturalı paket kullanıcıları hesabım uygulamasından fatura bölümünü kontrol ederlerse ne kadar zam yapıldığını görebilirler. Yeni paketler astronomik fiyatlara satılıyor. Hotspot ücretli hale getiriliyor.']







['Turkcell faturalandırma döneminde Fatura bedelini değiştirdi. 20 gün boyunca 75 TL ücreti gördüm şimdi 91 TL görünüyor zaten geçtiğimiz fatura döneminde 49 TL bedelimizi 75 TL'ye çıkarmıştı bu ay ki fatura bedelini 75 TL şeklinde güncellenmesini istiyorum ayrıca konu hakkında müşteri hizmetlerini aradım şikayetimi buradan iletiyorum ama size dönülmez gibi yanıtlar aldım peki ben döneyim sorayım dedim şikayet numarası istedim o da yok demek ki iletilmiştir şikayetlerinizi buradan iletince önemli oluyoruz kendilerini aramanın hiçbir değeri yok 20 yıllık kullanıcının bu muamele hoş mu. İlla ki iptal mı edelim kullanıcılığımızı kötüleyelim mi Turkcell'i? Şikayete kayıtsız kalıyorlar."]



['Turkcell hotspot internet için 2 GB paket ekleyip ekstra 9 lira fatura ya ek ödeme alacak. Tek taraflı sözleşmeyi bozmasına rağmen taahhüt bitimi öncesi başka operatöre geçişlerde de cayma bedeli alacakmış. Yani tarife bin ismini değiştirmeden içeriğini değiştirip Total faturaya da zam yapıp tüm haklar bende diyecek 15.01.2019 tarihi itibariyle. Bizde bu uygun gördüğü tarifeyi kullanmak zorunda kalicaz seçmiş olduğumuz tarife bu olmamasına rağmen.']













['21.12.2018 ve 25.12.2018 tarihinde hesabım uygulamasından aldığım ürünler tarafıma hala ulaşmamıştır. 28.12.2018 ve 29.12.2018 tarihinden beri depodan ürün alındı şeklinde beklemektedir. Canlı destekten G** beye yazmama rağmen hiçbir şekilde destek ve hizmet alamamaktayım. Turkcell'de hizmet bitmiş. [email\xa0protected] ye şikayetini bildirin dediler bunlarda 10 gün içinde dönüş yapacaklarmış boş uğraşmayın yanı arkadaşlar hizmet kaliteniz değil verebileceğiniz hizmet bile kalmamış.']

["Turkcell'in çekim kuvveti iyi diye Turkcell'e geçtim ama geçmez olaydım, doğru düzgün bir kere çektiğini görmedim. Açık alanda bile çekmiyor. Aldığınız para ateş pahası verdiğiniz hizmet en alt seviyede. İnsanlar parayı kolay kazanmıyor. Adresim Aksaray'a ili Güzelyurt ilcesi. Yenimahalle Hastane Caddesi."]





['Yıllardır Turkcell kullanırım. 5 adet kurumsal hattım var, şirketimi kapatmak zorundayım, aynı tarifelerle taksitlerimi ve faturalarımı ödeyerek bireysel kullanıma geçiş yapmak istiyorum. Faturaları ödemeye devam edecek olmama rağmen; Cihaz bedeli (3.000 TL) ve ayrıca aldığım indirimleri (570 TL) ceza cayma bedeli olarak yansıtıyorlar. Genel Müdürlük'ten ricada bulunuyorum, yardımcı olamıyorlar. +"Tarife ve taksitleri ödemekten zaten kaçınmıyorum, ekonomik şartlardan dolayı şirketimi kapatırken bir de bu durum çok sıkıcı ve Turkcell'e yakışmıyor. Tek istediğim firmama değil şahsıma fatura kesilmesi."]



["Turkcell'de hattımı 3 aylık dondurdum. Dondurma bedelini 2018 Eylül ayında hattı dondururken ödedim. Aralık ayında ise dondurduğum hat açılmış ve 3 ay boyunca kullanılmadığı halde 68,60 TL fatura çıkartılmıştır. Bu faturanın neden kaynaklandığını sorduğumda 2018 Temmuz ve ağustos ayında faturayı geç ödediğim için gecikme bedelini ocak ayına yansıttıklarını söylemişlerdir. Ayrıca daha önce açma kapama bedeli ödediğim halde tekrar böyle bir bedel yansıtmışlardır. Hattı kapatmak istediğimde de ayrıca 31 TL fatura bedeli çıkartmışlar ve aralık ayından bugüne kadarki süreçteki fatura bedeli olduğunu söylemişlerdir. Turkcell'in aldığı bu bedeller haksız olarak alınmaktadır. Gecikme bedeli dediği 2018 Temmuz ve ağustos ayı gecikmelerinin neden 2019 ocak ayına kadar neden istenmediği ya da bu konuda neden bilgi verilmediği de alaşılabilir değildir. Ayrıca eylül ayında hattımı dondurmak isteğimi söylediğimde müşteri hizmetlerindeki konuştuğum kişi ye bir daha bir ücret ödeyecek miyim diye de sormuştum. Kendisi bana artık bir ödeme gelmeyeceği söylemiştir. Temmuz ve ağustos ayındaki gecikmeden ya da diğer bedeller altında ödediğim 68,60 TL'den bahsetmemiştir. Bu durumun düzeltilmesini, gerekirse müşteri hizmetleri ile eylül ayında yaptığım görüşmelerin incelenmesini istiyorum. Böyle bir bedel çıkacağı bana müşteri hizmetleri tarafından söylenseydi zaten hattımı dondurmaz direk kapatırdım."]



['Hattım avans TL kullanımına kapalı olmasına rağmen 04.01.2019 saat 10.01'de hattımdan telsiz kullanım ücreti taksiti için 2.03 TL kesilmiş ve iznim olmadan hattım avans TL kullanımına açılarak eksi hanelere düşürülmüştür. Kesilen ücretin iade edilmesini istiyorum. Aksi halde soluğu ilgili mercilerde alırız.']

["Bu yıl eşim ve ben Turkcell 'e geçtik. Evimizin konumunda baz istasyonu bulunmaması sebebiyle telefonumuz çekmiyor. Haber beklediğimiz yer arıyor, fakat bize ulaşamıyor. Doğal olarak firmanızın baz istasyonunun olmaması sebebiyle işim aksıyor, mağdur oluyorum. Çıkmak istediğimde ise cayma bedeli isteniyor. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Sizin baz istasyonunuzun bulunmaması benim problemim değil ki? Cayma bedeli olarak neden ücret talep ediyorsunuz? Kalitedir diye güvendik, pişmanlıktan öte bir şey değil.']





['Yaklaşık olarak Turkcell numaramı 20 seneyi aşkın kullanıyorum ve ısrarla başka operatörlere geçmiyorum ama 28 Kasım tarihinde faturalı hat ücretleri arttığından hazır karta çevirdim. 28 Aralık cuma günü "12 GB cepten internet için son 3 gün! Hemen 55 TL'ye uçuran 6 GB Paketi alin, paketinizdeki internet ikiye katlansın, 2019 un ilk ayında bol bol internet kullanın. Kampanya ve hizmetlerimiz hakkında bilgi almak istemiyorsanız 05327572780i arayarak ya da Turkcell.com.tr den izninizi iptal edebilirsiniz. B002." mesajı geldi ve aynı gün yükleme yaptım hediyem gelmedi. Bekledim belki verirsiniz diye ama verilmeyince ayın 2 sinde yani 2 gün önce müşteri temsilcisini aradım. Bana söylenen şu ki, size gelen mesaj enflasyonla mücadele kampanyasıydı ama geçtiğimiz yıl bitti. Siz kontör yüklediğinizde BİP üzerinden enflasyonla mücadeleyi iptal edip sonra kontör yükleyip hediyeyi almanız gerekiyordu, maalesef size yardımcı olamıyoruz. Şimdi ben size soruyorum, kampanyam olmayan bir şey için beden mesaj gönderiyorsunuz, hadi gönderdiniz neden yapmam gereken hakkında bilgi vermiyorsunuz? Kendimi dalga geçilerek kontör yükleme zorunda hissettirilmiş gibi hissediyorum...']





['Turkcell bilgim ve onayım olmadan benden 26 TL "Süper Maç Paketi" adı altında ücret kesmiş. Müşteri hizmetlerini aradığımda benim onayımın alındığını o nedenle bu hizmetin verildiğini belirttiler ancak ben konuyla ilgili bir onay vermedim. Bunu ispat etmeleri gerektiğini belirttiğimde de buna yetkim olmadığı cevabını alıyorum. Kullanmadığım bir servis için kesilen bu 26 TL'nin geri ödenmesini rica ediyorum."]







['18 yaşının altındayken kullanmaya başladığım hattı kendi üstüme almak için Turkcell yetkili servisleri 100 lira istiyor. Bu fahiş fiyat neye dayanarak isteniyor? Başka operatörlere de soracağım. Eğer diğer operatörlerde daha makul ise, önce hattımı o operatöre taşıyacağım, sonra kendi üstüme alacağım. enayi parası verme niyetim yok.']

["2016'da ben bu cihazı aldım, sözleşmeyi de imzayı da ben attım, birkaç ay sonra yeni taşındığımız yere internet geldiği için sözleşmeden caymak istedim ve caydım cayma bedelini birkaç gün sonra ödeyecektim. Ben bunu yeni taşındığımız için bir sürü evrak işi olduğundan unuttum insanlık hali olur unutulur, benim mağdur olduğum nokta burada başlıyor hiçbir şekilde yazılı ya da yazısız hiçbir şekilde bana uyarı gelmedi, direk dava edildiğimi öğrendim. 1 yıl sonra eski eve gittim baktım belki oraya kağıt gitmiştir diye yok, eski evin muhtarına gittim yok, yeni evin muhtarına gittim yok, dava edildiğimi de nedense babamı arıyorlar, o şekilde öğreniyorum. Böyle böyle dava dosyanız var ödemezseniz icraya gelinecek falan yüreğini ağzına getirdiler herkesin, bunun üzerine avukata gidiyorum o bana bu ödeme yapmam gereken IBAN no... Sunu buluyor, ben de gidip o hesaba ödemeyi yapıyorum. Birkaç ay sonra bu sefer anneme mesaj geliyor ''borcunuzu ödemediğiniz için yarın saat 14:00 da polis ile beraber evinize icraya gelinecektir evde olmazsanız çilingirci yardımıyla evinize girilecektir'' ikinci şok yine herkesin yürekleri ağzına geldi daha sonra tekrar avukata gittim dedim böyle böyle baktı bir 10 kuruş borcun gözüküyor gittim 1 lira aynı hesaba yatırdım. Yine birkaç ay sonra yani bugün annemi aradılar ve dediler ki borcunu ödemedin 3'e kadar Turkcell'e 500 lira ödersen ödersin ödemezsen 1800 lira... Bu da 3. Şok, tekrar az önce avukata gittim dedim böyle böyle artık dedi yazılı bir kağıt gelmediği sürece Kale alma dedi kısaca yani aldığın alacağın parayı geçtim çok ahımı aldın Turkcell. Şuncacık bir dava bile ben e-devlet'den 2 yıldır bakıyorum, dava hala gözüküyor ne biçim adalet bu?"]

['Superonline esnaf paketi aldık internet, cep hattı ve sabit telefon hattı 72 TL diye anlaşma yaptık bu ay hem 72 TL fatura ödedik ve cep hattı için 42 TL fatura geldi bunu düzeltmek için her gün arıyorum güya hemen yardımcı olacaklardı esnaf paketi olunca sorunumuzu ne soran var ne çözen var her şey satışı yapana kadar.']

["Turkcell'den bayisinden telefon aldım memnun kalmadım. Garantisinden ve hizmetinden Tüketici Hakları'na başvurdum. Kasım ayında Turkcell telefonu alacağını ancak hangi tarihte olduğunu söylemiyor ücretin iadesini hangi tarihte vereceğini söylemiyor ocak ayı geldi hala arayan soran yok ben böyle bir kötü bir firma görmedim. Aylık en az 400 lira fatura ödüyorum ama hizmeti fiyasko ötesi para almaya gelince gününde hemen istiyor vermeye gelince erteleyebildiği kadar erteliyor.']



['Turkcell müşterilerini nasıl kandırırım diye yeni taktik geliştirmiş. Bugün 11:30 da telefonumun ana ekranına yeni ev alanlara 15.000 TL'lik devlet hibe desteği hakkında bilgi almak ister misiniz? Vazgeç kabul et şeklinde bir mesaj geldi. Ne olduğunu detayını öğrenmek maksadıyla kabul et tuşuna bastığımda ise bahsedilen devletin hibe desteği hakkında bilgilendirme mesajı ve ekstra kamu aboneliği paketimin başladığı ayda 28 TL karşılığında bu hizmeti kullanmaya devam edebileceğime dair mesaj gelince direk iptal kamu yazarak 2200'a mesaj gönderip ardından müşteri hizmetlerini aradım. Tahmin ettiğim gibi faturama ilave 28 TL yansıtıldığını öğrendim ve ana ekrana düşen mesajda bu abonelik ve ücretlendirme ile ilgili hiçbir şey yazmamasına rağmen başlatılan bu abonelik ücretinin iptalini talep ettim ancak olumsuz yanıt aldım. Kısaca 10 dk'lık aboneliğe karşılık ilave faturama 28 TL yansıtıldı. Böylesine büyük bir telekomünikasyon firmasının böyle küçük kelime oyunlarıyla herhangi bir bilgilendirme yapmadan abonelerini yeni paketlere tanımlayıp ilave ücret almaya çalışmaları haksızlıktan başka bir şey değildir. Turkcell aboneleri gelen mesajlara bir kere değil bin kere düşünüp cevaplasın."]

['Turkcell ile taahhüt imzaladım 1 yıl her şey dahil sabit fiyat garantisi ile bugünse faturam fazla gelmiş müşteri hizmetleri KDV oranları değiştiği için diyor. Firma neden sabit fiyat garantisi ile sözleşme imzalıyorsunuz o zaman sözünüzde durmak bu kadar zor mu?']













['Turkcell Salla Kazan kampanyasından sürekli aynı hediye çıkıyor Turkcell şubeleri hep internet paketi çıkacağını söyledi siz insanları kandırarak mı müşteri topluyorsunuz 3 haftadır BİP 1000 dakika veriyor, müşteri memnuniyeti yok.']

['15.05.2018 tarihinde yaptığım taahhüdün 09.05.2019 tarihine kadar sürmesi gerekirken erken arayıp tarife değişikliği yapıldı. 10.01.2019 tarihi itibariyle yeni sözleşme yapıldı. Biz yerli ve milli diye Turkcell kullanalım o da bizi kandırsın... Zorunlu olarak operatör değişikliği yapmak durumundayım...']

['Kurumsal aboneliğe geçmemiz için bize tavsiye paketi oluşturan Turkcell temsilcisinin verdiği tekliflerden hemen hiçbirinin aslı astarı olmadığını öğrendiğimizde, geçiş için mevcut indirimli paketlerimizi çoktan bozmuştuk. Temsilci arkadaşın amiri İzmir bölge kurumsal yöneticisi T*** hanım arayarak gerekli müdahaleleri ve düzeltmeleri yapacağını söylemesinin üstünden 15 gün geçti. Bu 15 gün içerisinde kendisi bizi bizzat müşteri hizmetleri ile görüştürerek, mevcut kampanyalı tarifelerimizi iptal ettirdi, daha yüksek bir pakete geçirdi. Çünkü akabinde hemen kurumsal kampanyadan faydalandırmaya başlayacaktı. İnanın o günden bu yana aramalarımıza dönmemekle birlikte halen en yüksek tarifeden ücretlendiriliyoruz. 20 yıllık Turkcell kullanıcısı olarak yaşadığım hayal kırıklığını tarif edemem. Bir an önce kurtulabilirsem hangisi olursa olsun farklı bir operatöre geçeceğim.']

["2 Aralık'ta fatura sözleşmemin biteceğine dair Turkcell 'den SMS aldım. Turkcell in Okmeydanı Fatih Sultan Caddesi'ndeki iletişim merkezine gidip sözleşmemin süresi doluyor yenileme ile ilgili geldiğimde"sözleşme süreniz 20 \'sinde bitiyor 20-21 gibi gelebilirsiniz o zaman işlem yaparız" dendi. 20 Aralık\'ta 532 den arandım ve sözleşmeniz bitti yenilemek ister misiniz dediklerinde 42 TL\'den yeniden anlaştım. 2 Ocak'ta Turkcell 'den bir SMS daha geldi güncel faturanız 102 TL oldu diye. +"532 'yi tekrar aradığımda sizin sözleşme süreniz 19 Aralık'ta son bulmuş 20 sinde yenilemişsiniz bu sebeple 1 gün kaçırdığınız için sözleşmesiz fiyat olan 102 TL'yi ödeyeceksiniz denmiştir. Bu ödemeyi hiçbir şekilde kabul etmiyorum. Ve fazla olan faturamın geri çekilmesini istiyorum. Ortada bir yanlış bilgilendirme var, Turkcell ve iletişim merkezinin hatası var. Hatanın düzeltilmesini istiyorum."]

["Turkcell'e yeni numaramı taşımıştım çok sorunlar yaşadım. 1 hafta sonrasında faturasız Turkcell'den başka operatöre geçtim. 2-3 gündür Türk Telekom'dayım, fakat Turkcell abonesi olmama rağmen gelen mesajla şoke oldum. Aşağıdaki SMS'in cevabı haksızlık mı? Ben faturasız Turkcell 'deydim. Beğenmedim ayrıldım. Bu gelen mesaj ney 15 gün içinde BTK gereği cayma hakkım var. Siz kimsiniz de hattıma 27,86 TL yansıtıyorsunuz? Elektronik haberleşme kanunu uyarınca, adınıza devlete ödenen ve her operatör için aynı olan telsiz kullanım ücreti 27,86 TL'dir. Hattınıza taksitle yansıtılacaktır. Bilgi için http://turkcell. Li/ier2e b002"]



['Turkcell kamu hattı kullanıcısıyım hattıma her ay ücretini ödediğim ve sözleşmem olduğu kamu 1 GB sınırsız internet paketi vardır (her ay 19,90 TL ödediğim) bu internet paketini kendim rızam olmadan birileri tarafından iptal edilmiş ve telefon hattım internetsiz kalmıştır bunu üzerine Turkcell i arayarak durumu ilettim ve neden iptal edildiğini öğrenmek istedim bana bunun için araştırma yapmamız gerektiği denildi 48 saat içerisinde size dönüş yapılacak diye söylendi 3 gün oldu dönüş yapılmadı kendim tarafımdan kendilerini aradım yine aynı muhabbet size gün içinde dönüş yapılacak denildi dönülmedi yine araştırılıyor denildi üçüncü kez yine aradım iki gün ara ile yine aynı şekilde size dönüş yapılacak denildi ve hala dönüş yapılacak kendi hatalı olduklarını bilmesine rağmen. Demem o ki Turkcell gibi bir operatör bu şekilde haber vermeden hattıma tanılı olan internet paketimi iptal ediyorsa sözleşmem olduğu halde ve bana 6 gündür haber vermekten aciz olan bir kurum kuruluş diyecek bir şey bulamıyorum.']

['Fatura ödemeyi unuttuğum için hat anında kapatılıyor ama faturayı ödeyince açılmıyor. Arama yapamadığım için 532'yi de arayamıyorum. Her zamanki gibi müşterinin mağdur olduğu bir Turkcell uygulaması. Kapayıp açmak da sorunu çözmüyor. Acil telefon ihtiyacım olmasına rağmen kullanamıyorum.']



['Ben düzenli bir şekilde her hafta Salla Kazan yapmaktayım, fakat herkese her hafta farklı hediye gelirken, bana her hafta 1000 dakika geliyor. Bunu düzeltmenizi istiyorum. Lütfen yardım edin. Ben her hafta aynı hediyeyi almaktan sıkıldım. Buna bir çare bulursanız sevinirim.']

['Turkcell iznim olmadan tarife yükledi hemen iptal ettiğim halde faturama yansıttılar bildiğiniz yanıltma asla kullanmam artık. 28 TL ekonomi haber diye bir şey bir hafta bedava kullanma süresi verip otomatik olarak hatta geçiriyorlar. Mesaj gönderdik almışsınız diyorlar sanki her mesajı okuyoruz onay olmadan işleme geçirmeleri yanıltma resmen.']







['19 Eylül 2018 tarihinde hattım finansele aktarıldı o gün 53 TL bir ödeme yaptım Ekim 11'de 53 TL bir ödeme yaptım bana hiçbir şekilde ek ve Kasım ayında Eylül ayında bir kayma olmuş denilmedi Kasım 16'da 53 TL bir ödeme yaptım ve Aralık ayında bana denildiği Eylül ödenmemiş benim sorunum değil ödediğimiz şubeler belli gidip kameralarına bakılsın her türlü mağdur edildim Aralık 16 ve Aralık 22 de 53 er TL lil bir ödeme daha yaptım ve bugün bana gelen mesajda Aralık taksidiniz geçti diyor Aralık ta üç taksit ödeyip Ocak 10da bir taksit daha ödemek hangi akla mantığa sığıyor dört ay olmadı daha taşıyalım beş fatura ödedim ve hala eksik diyorlar gerekli şekilde düzeltilmesini istiyorum artık yeter insanlar bir de bunlarla uğraşıyor bir ayda üç taksit neyin mantığı Eylül'de kaymış olsa bile ben Ekim'de Kasım'da bayiden ödeme yaparken neden denmiyor Ocak olmuş bana böyle bir şey deniliyor ne kadar komik.']

['2015 yılında aradık telefon çekmiyor dedik, sorunu dile getirdik çalışma var dediniz. Yıl oldu 2019 hala çalışma mı var? Yıl olmuş 2019 hala biz telefon çekmiyor diye şikayetlerde bulunuyoruz Turkcell her yerde 4 çeker diyorsunuz bizim evde 1 bile çekmiyor evdeyken kimseyle iletişime geçemiyoruz ne arama yapabiliyoruz ne internete girebiliyoruz. Köy dağlık alan çekmemesini beklerken telefon full çekiyor İstanbul Çekmeköy'de 2. Katta dahi telefon çekmiyor arama yaparken pencereye çıkıp arıyorum. Lütfen şu sorunu artık çözün. Bıktım..."]

['Turkcell olan hattımın sim kartını kaybettim yedek sim çıkartmak için 3 tane Turkcell şubesine gittim yedek sim yok diyor böyle saçmalığı ilk defa görüyorum hattım yok müşteri hizmetlerini arayamıyorum hangi şubede var diyorum bilmiyoruz diyorlar. Haftaya gelirmiş. Ben kaç gün daha hatsız kalacağım sözde en iyi hizmet sizin bu mu insanı hatsız bırakmak mı?']



["03.12.2019 'de Turkcell.com.tr internet mağazasından eşimin adına nakit olarak aldığımız iPhone 6 Plus cep telefonunu ilk çalıştırdığımız anda konuşma esnasında hoparlörden ses gelmediğini fark ettik. Turkcell.com.tr' den güvenerek ve normal piyasada satılan telefonlardan daha fazla ücret ödeyerek nakit aldığımız bir ürünün bu şekilde arızalı çıkması nedeniyle Turkcell firmasından şikayetçiyim. Ürünün ayıplı olduğu ve yenisi ile değiştirilmesini istiyorum..']







['Lifebox programı sürekli donmaya başladı uygulamaya giriş yapamıyordum. Silip tekrar yükledim fakat hesabım eski telefon numaramın üstüne kayıtlı. Mailim hala aktif maile gelen sıfırlama linkine tıkladığım zaman eski numarama kod yolluyor ve onu istiyor. Hesabıma tekrar erişmek istiyorum bu konuda acil yardımcı olur musunuz. Bir sürü önemli belgem ve aile fotoğraflarıma erişemiyorum.']





["Bana taahhüdümü yeniletmek için 532'den çağrı geldi ve bana uygun bir teklifleri olduğu söylendi. Kaçmaz 39 paketi 45 TL'ye taahhütlü bir şekilde tanımlanacağı söylendi. Fakat benim ocak ayında şimdi faturam kesildiğinde taahhütlü olan 45 TL'değil 79.32 TL telsiz ücreti ile beraber 81.74 TL'lik bir fatura çıkarıldı. Ben 532'yi aradığımda ise bana taahhütsüz olarak yaptıkları açık bir şekilde söylediler ve bu ay taahhüde geçeceğini söylediler. Ben hakkım olan taahhütlü tutar olan 45 TL'nin üzerindeki tutarı ödemek istemiyorum. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum."]

["24.12.2018'de 50 Lifecell Pro bilgisayardan internet data hattını Turkcell'in Alcatel ürünü olan VINN modem ile beraber satın aldım. Kullanımlarıma bakarak 50 GB'nin yetmeyeceği kanısına vardım ve 532/bip/mail yollarını kullanarak Turkcell'e hız ve kota ile alakalı gerekli soruları sordum. Bütün kanallar bana sadece 128 Kbps ye düşeceğini ifade etti. Halbuki bugün 532 den öğrendiğime göre bu paketin sınırsız olacağı bilgisi 2 ay öncesinde kendilerine ifade edilmiş. 50gb'nin yetmeyeceği kanısı ve müşteri hizmetleri kanallarının hepsinin eksik verdiği bilgilerden dolayı ben de 7 gün sonra 31.12.2018 tarihinde sözleşmeyi iptal edip Turkcell Superbox 10 Mbps sınırsız paketi data hattı ve Huawei b618s-22 cihazıyla beraber aldım. Buraya kadar her şey normal bugün benimle aynı pakette bulunan VINN 4.5G kullanan arkadaşlarıma sorduğumda ve forumlarda araştırdığımda 50 GB paketleri bittiği halde 15 Mbps ye varan hızlarla kullanım yapabildiklerini ifade ettiler. Bunun üzerine 532'yi aradığımda bilginin doğruluğunu teyit ettiler. Sonuç olarak+"Turkcell Müşteri Hizmetleri'nin mail/bip/532' li hatlarına sormama rağmen beni 128 Kbps olan paket aşım hızının 2019'da iptal olacağına dair bilgilendirmediler ve 82₺ olan paketimden kendilerinin yanlış bilgilerinden ötürü 159₺ olan Superbox'a geçtim ve iki paket arasında karşılaştırıldığınız zaman bu halde VINN cihazlı olan tarife daha avantajlı. Turkcell yanlış bilgi vererek ve bizleri kandırarak mı kâr etmeyi düşünüyor? Konuyla alakalı, bir müşteri olarak mağdur edildiğimi dile getiriyorum. Turkcell müşteri odaklı bir çözümde bulunmazsa hakkımı Tüketici Mahkemesi'nde arayacağım."]

['2281414 numaralı siparişim hala eline ulaşmadı. Müşteri temsilcileriniz konuyla ilgili bilgi veremiyor. Bir ürün alırken saniyesinde faturaya yansıyor ücreti ama iş teslim ata gelince ürün yok ne zaman çıkacak belli değil gibi cevaplar veriliyor. Turkcell gibi bir şirket bunu yaparsa biz kime güveneceğiz?']

["Turkcell' de kullanmakta olduğum hazır kartımı 3 ay önce faturalı 30 TL'lik hatta çevirdim. İlk ay bakiyemde bulunan TL'ler den dolayı 23.6, ikinci ay 31.9 ödedim ve ocak ayı için fatura 33.34 TL gözükmektedir. 30 TL gelmesi beklenen faturalar böyle olunca bugün 4 kez 532 müşteri hizmetlerini aradım ama ne yazık ki müşteri hizmetlerine bağlanamadım.']



["Ben aralığın 25'inde telefonuma Turkcell hesabımdan TL yükledim ama TL hattıma yüklenmedi, aradım mail attım dekont istediler gönderdim ama 10 gün oldu hala telefonum yüklenmedi iki gün öce mesaj geldi inceleniyor diye mübarek 10 gündür incelenemedi. O kadar mı zor ya dekonta bakıp anlamak ayrıca Turkcell'den hattımı da taşıyacağım yarın yazıklar olsun size. Ayrıca ben bir öğrenciyim bu yaptığınız ayıp 10 gündür mağdur ettiniz beni. Bırakın artık incelemeyi falan TL'nizi de istemiyorum hiçbir şeyinizi de..."]









['Özenç bilişim Telsizler Mah. ***Hane /İstanbul 12.12.2018 tarihinde faturamı ödemek için bayiye gittim benim telefonumun numarasını 532 yerine 538 giriyorlar, benim faturanın iki katını ödetiyorlar. Ofisime geldim bana tekrar mesaj geldi Turkcell'den ödenmemiş faturanız vardır diye, tekrar bayiye gittim itiraz dilekçesi yazmamı istediler. Yazdım haber bekleyin ödemeniz yapılacak 10 gün içinde dediler ve 10 gün sonrası tekrar gittim, dilekçenizi kaybettik tekrar yazacaksınız dediler. Yazdım ve 10 gün sonra tekrar gittim yine kaybettiklerini ve bu parayı size iade edemeyeceğiz dediler. Şu an genel merkezle konuştum bir şey yapamayacaklarını söylediler. Yani ödeme yapmayacaklarmış. İlginize...']

["Yıllardır Turkcell abonesiyim. Kullandığım paketin ücreti 39 TL, fakat sözleşmem 2019 Ocak ayında bitiyor ve Turkcell'den beni aradılar biraz önce aynı tarifeye devam etmek için bir yıl sözleşme yaparsan 56 TL dediler. Yani işin özeti gariban halkı kandıran kandırana. Enflasyon düşüyor, nasıl oluyor da %40 zam geliyor? Biri bunu açıklasın Allah aşkına. Bu haksızlık değil de nedir? Nasıl oluyor da enflasyonla mücadele ediyorum diye bir yalanın arkasına sığınıp.']





["Turkcell'den mobil imza için başvuru yaptım, kurumsal bayi, 48 saat içerisinde aktivasyonun sağlanacağını iletti. Ancak, beyan edilenden daha fazla uzadı süreç, en son 31.12.2018 tarihinde Turkcell çağrı merkezi tarafından aktivasyon için arandığımda, güvenlik kelimesi olarak belirlenen kelimenin hatalı olduğu bildirildi. Turkcell gibi bir firma, benim bilgilerimin güvenliğini sağlayamıyor ise, bizde adli makamlardan gerekli işlemleri yaparız. Başvuru formunda kişisel verilerim olduğu için, buradan paylaşamıyorum, irtibata geçip faks numarası ve benzeri iletişim kanalı bildirilir ise, başvuru aşamasında doldurulan formu ve gerekli evraklarımı iletirim. Detaylı incelemenizi yaparsınız.']

['1 aydan fazla hatta 2 aydan beri WhatsApp konuşma kalitem çok düşük sürekli ses geç gidiyor ve bağlantı kesiliyor. Başka bir operatörden denediğimde böyle bir sorun yaşamıyorum. Üstelik çok iyi bir hizmet vermiş gibi aşım paketi de kafasına göre ekleniyor. Evdeki internette mobil internetimden de son haftalardan beri hiç memnun kalmadım. Bunun teorisini isterken siz faturama talep etmediğim bir şeyi ekliyorsunuz. Üstelik uyarı mesajı bile gelmiyor!']

['Kredi kartımdan Turkcell kurumsal Hybrid diye nisan ayından bugüne kadar her ay 45 TL para çekilmiş. Turkcell müşteri temsilcisi sizin 2012 den beri bizimle hiçbir işiniz yok sistemde kaydınız yok diyor. Kendilerine mail atmamı söylediler attım. Bakalım sonuç ne olacak. Sonuç alamazsam savcılığa şikayet edeceğim.']











['12 ay taahhütlü sözleşmem var. Ben sözümde duruyorum ama sen Turkcell paketimi arttırıyorsun ya bu ülkede harbiden kanun nizam kural kalmamış. Ben hayatımda böyle bir şey görmedim. Neden sözleşme yapıyoruz neden 12 ay taahhüt diyorsunuz? Sizden tez zamanda kurtulacağım.']

['Turkcell sayesinde en kötü internet alışveriş deneyimimi yaşıyorum. Satın aldığım 2278692 sipariş numaralı ürünüm tam 10 gündür hazırlık aşamasında. Benden sonra satın alan ve Turkcell girişi yapmadan satın alanların ürünleri bir haftada ellerine ulaşırken benim ürünüm gönderilmiyor. Aylık internet alışveriş harcamam 3.000 TL kotasında olan ben, daha bu firma bedavaya ürün satsa satın almam, çevremdeki kimseye de aldırmam.']





['Hattımı Turkcell'den taşımak için Turkcell'i defalarca arayıp herhangi bir borç-alacak ilişkimiz kalıp kalmadığını doğrulamaya çalıştım. Bana herhangi bir sorun olmadığı belirtildiği halde tarafıma kesilen faturadan telefonun bedelini düşürmüşsünüz ancak bana bu konuda herhangi bir bilgilendirme yapmamışsınız. Ödemelerimi internet üzerinden tanımlı talimat ile yaptığım için bu fiyat değişikliğini fark etme şansım olmadı. Daha sonra bana financell'den gelen bilgilendirme mesajına istinaden Turkcell'i tekrar arayarak bilgi istediğimde yine tarafıma bir sorun olmadığı yönünde bilgilendirme yapıldı. Bugün Financell'den gelen gecikme bildirimine istinaden yaptığım telefon görüşmesinde sorunun nereden kaynaklandığını ilk defa doğru olarak belirttiler. Yıllarca Turkcell ile çalıştık ve faturalarımı her zaman zamanında ödedim ama siz bana son anda gereksiz bir zarar verdiniz. Sizin yüzünüzden gecikmeli kredi ödemesi olarak görünüyor şu anda banka kayıtlarımda. Beni bu duruma düşürmeye ne hakkınız vardı? Son yaptığım görüşme kayıtlarına baktığınızda böyle bir duruma düşmemek için ne kadar çok çaba harcadığımı göreceksiniz. Madem faturamı sonradan değiştirdiniz, bari haber verseydiniz de zamanında ödememi yapabilseydim. Yemin ederim bu yaptığınız çok ayıp ve kesinlikle etik ya da ahlak kuralları ile bağdaşmaz...']

["Turkcell'den bir mesaj geldi kim aramış celle üyelik talebiniz alınmıştır diye. Aradan 20 saniye sonrada hesabınızda para olmadığından çekemedik diye bir mesaj para yükleyince çekeceğiz yazıyor ben üyelik talebinde bulunmadım para olsaydı çekecekti, miktar az da olsa benim istemedim bir yere beni niye ücretli üye yapıyor?']



["Turkcell 'den şikayetçiyim. Kontratım yenilenmedi diye faturama ekstra bir bedel eklemişler. Numaram 0505906**. Bu bedeli ödemek istemiyorum. Kontrat yenilemek amacıyla aradığımda zamanı geçti dediler. Kontrat yenilemek için 03/01/2019 tarihinde müşteri hizmetleri ile görüştüm.']



['Firmada bulunan hattımın sözleşmesi bitti. Yeni sözleşmeyi geç yaptık ve doğal olarak aralık ayı faturası yüksek geldi. Fatura tutarı 85 TL olarak görünüyordu. 02.01.2019 saat 19:00 civarı. Fazla almaya alıştınız, bir de bizden olsun denilmiş. Fatura hiçbir şekilde fazla kullanım vs. olmadan 105 TL olarak güncellenmiş. Bahane ise 2019 giriş. Resmen kandırmak bu. Başka hiçbir izahı yok bu işin. Hep bir şekilde fazla para almanın peşindeler. Merak ediyorum ya biriside çıkıp yıllardır bizimle berabersiniz hadi bu ay indirim yapalım diyecek mi?']





['Babamın üzerine olan hattımı kendi üzerime devir almaya gittiğim İzmir Optimum'daki Turkcell mağazası hattımı iptal etti. Bir ay içinde geri alacağımı söylediler, bütün çalışanlar birbirlerine soruyorlar kimsenin bir şey bildiği yok, Turkcell müşteri hizmetlerini aradağımda üzgün olduklarını hiçbir işlem yapamayacaklarını söylüyorlar. Bakkallar, manavlar daha bir kurumsal, bence Turkcell kötü bir firma.']



['Turkcell faturama 72 TL'lik fahiş bir bedel Sesnet tarafından yansıtılmış böyle bir hizmet veya aramam olmadı paranın iadesini talep ediyorum. Ayrıca böyle bir bedel çok fazla Turkcell olarak bu tür durumlarda uyarı mekanizması geliştirmesi ve müşteriyi koruması gerekir."]









['Turkcell ve Superonline 5'i bir yerde paketine iki yıl taahhüt vermeme rağmen faturalarım hep yüksek geliyor. Fatura detaylarına baktığımda internet fiyatı artmış görünüyor. Nasıl oluyor da tek taraflı taahhüdü değiştirebiliyorsunuz. Bir de paketim dahilinde 4K yayınları izleyebileceğim söylenmesine rağmen izleyemiyorum.']

['2016 yazında aldığım cihazın 24 ay ödeme süresi dolup başka borcum kalmamasına rağmen, bana borcum bittikten 5 ay sonra 89 TL'lik bir fatura çıkartıldı. Bu borç tarafıma hiç bildirilmedi, faturama yansımadı ve direkt avukatlık bürosuna teslim edildi. 2 hafta önce inceleme talebi başlatılmasına rağmen hala bir sonuç yok. Finans biriminde çalışan arkadaşlarında duyarsızlığı cabası. Kurumsallıkta çığır açtığınız için tebrikler.']

['Turkcell Hesabım uygulamasından aldığım Sennheiser HD markalı 4.40 kablosuz kulak çerçeveleyen kulaklık modelini almış bulunmaktayım. 3 defa adrese gelindiği belirtildi ancak hiçbirinde getirilmedi. İade etmeye çalıştığımda iade alınmadı. İade alınmasını talep ediyorum.']

['Dergilik uygulamasında aylık abonelik aldım 9 dakika sonra Apple kimliğim üzerinden Premium'a yükselttim üyeliğimi, ilk üyelik için iade yapılacağı yazıyordu ancak yapılmadı ve Premium üyelik ücreti de alındı ancak aktif değil. 2 kez mail atmama karşın hiçbir değişiklik yok.']

['Turkcell müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum faturama fazladan 50₺ yansımış sebepsiz yere nedeni yok arıyorum kimse geri dönmüyorum. Boşu boşuna fazladan para alıyorlar kendilerinden şikayetçiyim. Lütfen bana yardımcı olur musunuz fazladan 50 ₺ faturamdan düşmelerini istiyorum.']





['Turkcell son aylarda faturama dijital servis ücreti adı altında ücretler yansıtıyor. Görünür de hiçbir servi üyeliğim yok. Anlayamadığım sabit bir fiyat ile yıllık olarak yaptığım sözleşmeler var. Ancak hiçbir ay bir birini tutmuyor.Her ay bir şey ekliyorlar araya. Muhatap bulamıyorsunuz...']

["Turkcell'in yaptığı yanına kar kalıyor yine. +"Yüklediğiniz kadar TL'yi anında kazanın kampanyasından faydalandım ama yüklediğim kadar TL'yi kazanmadım. Yüklediğim kadar TL'nin hesabıma yatmasını istiyorum."]





['Uzun zamandır kullandığım Turkcell hattım üzerinden yaklaşık 4 cihaz aldım ve hemen hemen her faturamda taksit ödemekteyim. Şu an kullandığım tarife - turbo 3gb- bu pakete taahhütsüz 80 TL ödemekteyim. Herhangi bir sözleşmem yok. Ben kişisel ödemelerimi minimuma indirmek için tarifemi düşürmek istedim ve bunun için hem Turkcell bayisine hem de müşteri hizmetlerine defalarca ulaştım. Fakat hattımın ortalama 30- 35 TL'lik tarifelere geçemeyeceğini, mümkün olmadığını söylediler. Bu nasıl bir saçmalıktır? Hiçbir açıklaması yapılamıyor ve beni yüksek tarifelerde kullanmama zorluyor. Hat benim. Borcunu, vergilerini ben ödüyorum fakat tarife boyutunu Turkcell belirliyor. Ben kendi milletini bu derece kandıran bir firma görmedim. Derdinizi anlayan ya da anlatacağınız üst yetkili bile yok! Sonuç olarak operatör değiştirmekten başka çareniz yok.']

['Turkcell dört dörtlük tarifesiyle Turkcell GSM ve Superonline ikisini bir arada kullandım. Kampanya bitiminde iptal etmeme rağmen sürekli fatura gelmeye devam ediyor. Müşteri hizmetleri Turkcell GSM birimi Superonline aktarıyor, Superonline kısmı Turkcell'e yaklaşık saatlerce telefonda kaldım neden fatura geldiğiyle alakalı hala bilgim yok kimse açıklama yapamıyor herkes farklı birime aktarıyor. Kapattıktan sonrada 33, 39 ve 129 liralık 3 ayrı fatura geldi. Kesinlikle asla bir daha Turkcell’in önünden bile geçmeyi düşünmüyorum. Bu konuyu dava açacağım belki adli makamlara mantıklı bir açıklamaları vardır.']

["Yaklaşık üç ay önce Turkcell'den hattımı Türk Telekom'a taşıdım. O aydan bu aya kadar sürekli Turkcell değişik sebeplerden dolayı fatura kesti. Şubeye gidip tüm borçlarımı ödemek istiyorum deyip bana söylenen bedeli ödememe rağmen filan aydan geçiş sürecinde su gün sayısı kadar kullanmışsınız onun faturası denildi ödedim. Telefonunuza bağlı tablet kampanyasının hattının borcu denildi ödedim. En son ödeme yaptığımda bundan başka fatura çıkmayacak denildi tamam dedim onun üzerine 66+29+5 TL olmak üzere 3 fatura daha geldi. Turkcell tamamen kandırma üzerine iş yapıyor, bunun başka izahatı yok. Başka faturanız olmayacak denildiğinden itibaren en az 3 fatura daha ödedim. Yarın bayiye gidip imzalı kağıt isteyeceğim taahhüt alacağım başka ödeme olmamasına dair. Yoksa müşteri hizmetleri topu bayiye atacak bayi başka borcunuz yok diyecek bu böyle sürüp gidecek. Bundan sonrası da 1 TL bile fatura gelse dava açacağım. Turkcell pişmanlıktır, kandırmadır.']





["Turkcell BİP 'de kullanılan kim 1 GB ister yarışmasından 43 TL'lik yarışmaya katılmadığım halde 43 TL yansıtılmıştır. Benim ücretli olarak katıldığım yarışma 12 TL'yi geçmez. Nereden geliyor bu 31 TL? 5 ay boyunca fazla fazla ödedim. Müşteri temsilcisi itiraz edemediğini söylüyor. Böyle saçmalık mı olur? Surda kaldı 1 ay sonra iptal."]

['Üç günlük kullanıma tam fatura göndermek nedir bu durumu nasıl açıklayacak sınz? Müşterinin saf yerine konulduğu başka bir kurum var mı? Acil faturayı iptal edin. Biraz olsun V**dan hizmet öğrenin. Nasıl olursa müşteriye sormadan bunu yaparsınız?']

['2018 9. ayında hesabım uygulaması üzerinden yaptığım yazışmalı görüşmede, hattı iptal edeceğimi belirtip herhangi bir ücreti olup olmadığını sorduğumda bana defalarca bedelsiz yapabileceğimi söyleyen Turkcell, sonrasında tarafıma 20 TL gibi bir fatura kesmiştir. Şikayetimi ise, o gün başka bir sebepten arkadaş görememiş fakat aslında bu tutar sizlere çıkıyor denilerek haksız bedel talep eden şirket.']

["2277696 numaralı siparişimi 23.12.2018 tarihinde Turkcell'den verdim. Parasını peşin ödedim. 10 gün oldu ayıp yahu. Hala gelmedi depodan alınması bekleniyormuş nerede olduğu belli bile değil bu nasıl bir kandırmacadır ayıp yaptığınız Turkcell ürünü istiyorum gelsin artık ya da arayın bir haber verin."]

['Her zaman 100 TL ödediğim fatura 169 TL daha faturalandırma günü gelmeden 169 TL olmuş. Neden paket dolunca en uygunundan değil de en pahalı paketten fiyatlandırıyorlar. Paket dolunca gelen mesaj içeriği şöyle; 'paketiniz standart fiyattan devam edecektir'.  mesajda sadece standart fiyat diyor. Rakam ile ilgili bilgi yok. Bilgi almak için müşteri temsilcileri ulaşmaya çalışıyorsun, zaten ulaşılamıyor. Bu konuda çok insan mağdur.']

["Öncelikle şikayetim Turkcell'e ilgili. 10 yıl kadar bir süreyle Turkcell kullanıcısıyım aldığım hizmetlerden memnun olmadığım için farklı bir operatöre geçmeyi tercih ettim. Fakat bunu yapmam için farklı bir tarife tercih etmem gerektiğini söyleyip bunun sonucunda operatör değiştirsem bile faturama yansımayacağı söylendi! Bunun üzerine tarifemi değiştirdikten sonra tercih edeceğim oparotöre geçtim son faturamda yansıyan ücret 290 TL ve nedeni tarifemdeki sözleşme bitmeden geçmem bu bilgiyi veren Turkcell beni bu konuda cezalandırıp para kesen Turkcell! Yanlış yönlendirme yaptıklarını asla kabul etmeyip ortayolu bulma gibi bir yaklaşımda yok! Yani sonuç olarak Turkcell iş hukukundan bir haber tüketiceye asla güven vermiyor!']

['10 gün önce yıllık taahhütlü paketimiz bitti ve yeniden yıllık taahhütlü paket yapıldı ve anlaşmada algılar vergiler dahil paket ücretim 75 TL olarak belirtildi ve şu ana kadar kuruş kuruş sürekli yükseliyor güncel faturam 77.50 TL civarında şu an müşteri hizmetlerini aradığımda vergilerin yükselmesinden kaynaklı olduğu belirtildi. Sormak istiyorum Turkcell sana kar ederken bu kar fazlası bizim halkımız değil diyerek iade ediyor musunuz? Verginin yükselmesi bizi bağlamaz ne anlaşıldı ise o fiyat geçerlidir. Sizi nefretle ayıplıyorum. Tablet taksiti bittiğinde sizi ne yapacağımı çok iyi biliyorum.']

["Turkcell'de iptal olan hattımı geri alamıyorum, bir sürü temsilciyle konuştum hiç biri çözüm üretemiyor numaram 532 bir numara ve benim için önemli bir temsilci alabilir diğeri alamaz diyor sürekli bekletiliyorum müşteri memnuniyeti hiç yok. Ben abone olmak istedikçe onlar olmaz diyor resmen yok mu aklı başında bana yardımcı olabilecek bir insan.']

['02.01.2019 tarihinde taşınmam nedeniyle Superonline ı nakil etmek için aradım. Yeni adresimde fiber olmadığı için cayma bedeli olmadan Superonline ı iptal edebileceklerini fakat beşi bir yerde kampanyasının iptal edileceğini söylediler. Platinüm kullandığım 76 TL'lik paket iptal oldu yeni seçebileceğim en uygun paketin 3 GB 91 TL olduğunu ve bugün itibariyle iptal olsa da geçmiş dönem başından itibaren taahhüdün iptal olduğunu faturalandırmanın yapılacağını ilettiler. *** a geçiş yapacağım kesinlikle ama bu yaptıkları haksızlık ve 3 GB ta 91 TL almaları da büyük adaletsizlik. Başka tarife seçmeme müsaade etmedikleri gibi fatura kesin tarihi 20.12.2018 den itibaren taahhüdü iptal edip yüksek faturalandırmaları haksızlık.']

['Yaklaşık yedi sekiz yıl önce satın alıp bir yıl kullanıp iptal ettirdiğim Turkcell mobil modem hattıma iki ay önce beş kusur liralık fatura geldi. Turkcell bayiine sorduğumda bir defaya mahsus devletin aldığı vergi olduğunu söylediler. Bu cevaptan hiç tatmin olmamama rağmen borcu (!) ödedim. Bu ay aynı faturadan bir daha geldi - baktılar ki ödüyorum-faturayı ödemeyi geciktirince ayın 7\'sine kadar borcu (!) mü ödemezsem 25 lira açma kapama (!) bedeli ödeyeceğime dair uyarı mesajı da ardından geldi. Soruyorum şimdi Turkcell yetkililerine:" Neyin açma kapama bedelini ödeyeceğim? "']





["Ekin 2016 tarihinde 3.565,13 TL tutarında Turkcell 'e ödeme yapmışım. Fakat fazla tutarda ödeme yapmışım. Ağustos 2018'den bu yana fatura çıkmamakta şu an kullanmakta olduğum Turkcell hattıma. Faturalarımın ödemesi fazla yaptığım ödemeden kesilmekte imiş. Ne kadar fazla bir ödeme yaptım? Tam net bir tutar öğrenmek istiyorum. Fazladan yaptığım ödeme miktarının banka hesabıma iadesini ivedilikle talep ediyorum.']



['Turkcell kalitesine güvenerek diğer operatörlerden birinden geçiş yaptım. (Zaten 2 ay önce Turkcell in normal paketlerinden birini kullanıyordum) Lifecell paketini önerdiler bayideki arkadaşlar. Lifecell 'in çekim kalitesi bakımından Turkcell ile bir farkı var mı dedim. Hayır hiçbir farkı yok, Lifecell Turkcell 'in yurt dışına açılmak için kullandığı isim dediler ama şu an Ankara'nın göbeğinde oturuyorum telefonda 4G LTE yazıyor ama çekim gücü 1.5 MB sadece.']









["Turkcell'de uzun zaman aradan sonra ilk ayım. Turkcell ile ilgili fatura problemim var. Canlı destek ile görüşmem gerekiyor ama defalarca aradım: Canlı desteğe ulaşılamıyor! 3 Ocak 2019'a kadar görüşmem gerekli. Şu haliyle 532 müşteri hattı çok yorucu ve zaman kaybettirici.']

['Kütahya Aktif bünyesinde olan Kütahya-1 (benli) ve Kütahya-2 (balıklı) şubelerinde aylardır sertifikasız eleman çalıştırılıyor. Kendim de bir çalışanım ve biz eğitime gidip, sınavlara girip sertifikamızı almamıza rağmen, onlara aylardır yapılan bu torpili görmezden gelemiyorum. Eylül ayında işten çıkarılmaları gerekiyorken hala çalıştıklarını gördüm. Turkcell gibi büyük bir firmanın bunları kontrol etmemesi ve hala bünyesinde bulundurup maaş ödemesi de üzücü. Herhangi bir kontrol gideceğinde bu insanları sanki müşteri gibi göstereceklerini mağaza müdürlerinden bizzat duydum.']





['Turkcell operatörden hattımı V**'ye taşıdım. Yaptığım tüm görüşmeler dinlensin istiyorum bugün tarafıma 424 TL'lik fatura borcu çıkarıldı. Superonline faturam dahilinde idi. Hattı taşıdığımda nasıl ödeme yapacağıma kadar hepsini sorgulamak için aradım bana tek bir ücret bildirimi yapmadılar. Cayma ya da tarife değişikliği ile ilgili Tekbir bilgilendirme yapılmadı. Operatör değişikliğini ilettiğimde her müşteri temsilcisi tamam deyip kapattı. 2018 Ekim 26 'sından Kasım 6'ya kadar olan tüm telefon görüşmelerim dinlensin istiyorum. Yıllarca yüksek meblağ ödeyerek kandırıldım. Kaldı ki 31.12.2018 online fatura sorgulamak istediğimde en son ücret görüntülemesine yani eski dönem borç görüntülemesine izin vermedi. Tüm görüşmelerim dinlensin tarafıma hiçbir bilgilendirme yapılmadan neyin ücretlendirmesi bu? Tüketici Hakları'na da şikayetimi ileteceğim."]

['Bu yazıyı şikayet değil bildirim amaçlı yazıyorum, Turkcell bayilerinin önünde gördüğümüz sokakta yaşayan canlarımız için koyduğunuz mama ve su kaplarını takdir ediyorum ancak Ankara Keçiören'de özellikle kızlarpınarı caddesindeki ana bayının önündeki su kabı inanılmaz pis ve günlerdir yenilenmiyor, yaptığınız bu iyilikle beraber amacına ulaşabilmesi için takibinizi de rica ederim."]







['Turkcell Menüden herhangi bir bilgi servisine tıkladığınız anda abone olmak için otomatik mesaj gönderiliyor ve hemen ardından mesaj geliyor 7 gün ücretsiz üyeliğiniz başladı diye. Mesajın devamında yedi gün sonra devam edeceği ile ilgili hiçbir uyarı bilgilendirme yok. Sanki 7 gün ücretsiz servis denememiz devam edecek 7 gün sonra bitecek gibi anlaşılıyor. Sonrasında bir mesaj geliyor ve aboneliğiniz başlamıştır 28 TL faturanıza yansıtılacak. O anda 28 TL'yi Turkcell haksız şekilde almış oluyor çünkü iptal mesajını hemen ardından göndermeme rağmen 10 dakika bile kullanmadığım servisin ücreti benden kesiliyor. Aboneliği yıllık yapsaydınız 280 TL alıp ama üye oldunuz mu diyecektiniz? O zaman insanlar dava açardı siz zararlı çıkardınız değil mi nasılsa insanlar 28 TL için dava açmaz arkasına düşmez. Maalesef Turkcell anlayışı şu anda bu. Sizden isteğim 1. aboneliğin bu kadar kolay olmaması. 2. bilgilendirmede açık ve net şekilde insanlara şu tarihte iptal etmez iseniz 28 TL faturanıza yansıyacaktır diye bilgilendirilmesi. 3. eğer mümkünse böyle saçma servislerin tamamen kaldırılması artık internet çağında yaşıyoruz. 4. faturamdan bu ücretin silinmesi.']

['Daha önce kullandığım mobil imzamı iptal ettirmiştim, şimdi yeniden açtırmak istedim ama müşteri hizmetleri bana bayiye giderek ücreti karşılığı sim kartımı değiştirmemi söyledi, ben zaten daha önce mobil imza için ücreti karşılığı sim kartımı mobil imza uyumlu sim kart ile değiştirmiştim şimdi neden bir daha ücret ödemek zorundayım? Ödenmesi gereken bir ücret varsa bunu Turkcell ödesin, her seferinde iptal edip yeniden açtırdığımız mobil imza da sim karta para mı vereceğiz? Sizce de bu biraz saçma değil mi?']

['Turkcell den firmamıza Ö** diye biri geldi 10 tane hat ve 10 telefon için imza aldı hatlarımız zar zor 15 gün sonra elimize ulaştı telefonlar için gelecek dedi gelmedi sonra tekrar es kaza kendisine ulaştığımız zaman onay sürecinde olduğunu söyledi kendisine es kaza ulaşabilirsek ne ala. Onayınız geldi ofisinize teyit için biri gelecek onay verince telefonlarınız aynı gün elinizde olacak dedi adam geldi gitti ses yok telefon olmadığı için hatları doğal olarak kullanamıyoruz hatlara bugün 459 TL fatura geldi arıyoruz bilgi almak için dönen yok aranacaksınız diyorlar arayan soran yok 1,5 aydır Turkcell'in keyfini bekliyoruz. Sözleşme iptali istedik tabi ki geri dönüş yapmadılar."]



['Annemin Turkcell kontörlü hattını faturalı hatta geçirmek için Turkcell'e gittik. Kontörlü hattını faturaya çevirdik ve ayda 30 TL ödeyeceğimize dair sözleşme imzaladık. Goller Cepte paketi diye bir aboneliği bilgimiz olmadan abone yapılmış ve aylık 30 TL olan fatura 53 TL olarak gelmiş mesaj göndermişler üyeliğiniz başladı diye iptal için 2200'a mesaj gönderin diye. Annem mesajı görmediği için 2 ay toplamda 53 TL faturasına yansımış. İptal etmek için annemin mesaj yazması gerekiyormuş annem yanımızda değil ve avşa adasında yaşıyor. Mesaj yazmayı bilmediği için iptal edemiyor. Fatura eşimin adına kayıtlı olmasına rağmen Turkcell müşteri hizmetlerini aradık ve iptal ettiremiyoruz. Müşteri hizmetleri ne için var bizim çözemediğimiz durumlarda onlar bize destek olması için sorunlarımızı çözmeleri için Turkcell yetkililerinden mağduriyetimizin giderilmesini bekliyoruz. Mesaj yazmadan iptal edilmesini ve onayımız olmayan haksız kazanç sağlanan iki aylık faturadaki ücretin geri ödenmesini istiyorum. Annemin ne işi olur gol paketiyle Allah aşkına ya aynı sorunu ben önceki telekomünikasyon şirketinde yaşadım faturamı Turkcell'e geçirdim ve Turkcell'in farklı olduğunu sanıp pek de farkı olmadığını görmüş olduk. İmzalı veya sesli onay olmadan abone yapılmasını Turkcell gibi bir firmaya böyle yasal olmayan işler hiç yakışmıyor. Önceden üye olmak ister misiniz diye mesaj gelirdi, şimdi ise üye yapılıp iptal etmek isterseniz 2200 a mesaj atın diye mesaj geliyor ve bunlar emekli insanlara da gidiyor farkında olmadan hiç kullanmadığı gol paketi üyeliği parası ödüyorlar. Yani giden para anlamadığı için yaşlı insanlarımızdan oluyor. Lütfen bunun önüne geçip uygulamalarınızı değiştirin. Kurumsal bir şirkette çalışıyorum ve hatlarımız Turkcell bunu geri bildirim olarak da şirketimizin ilgili departmanına bildireceğim. Gerekirse TV programlarının WhatsApp bölümlerinde yayınlanmasına başvuracağım.']

['Turkcell faturalı hattımı 26.11.2018 tarihinde V**a taşıdım. Tarifemi 3 aydır taahhütlü yani indirimli kullandım. Taşıma işleminden önce taahhüt cezası olarak 30 TL olduğunu Turkcell mobil uygulamasından gördüm. Ancak son Turkcell faturamda cayma bedeli olarak 110 TL olarak fatura edildi. Bu nasıl bir iş, böyle mi kurumsal firmasınız?']







['Turkcell gibi kurumsal bir firmadan 30.11.2018 tarihinde benim haberim olmadan 4 tane hat açılmış (e-devlet e girdiğimde şansa öğrendim) ve bu durumu müşteri temsilcisi işe paylaştım. Dilekçe yazmamı söyledi ve bende dilekçemi gönderdim. Turkcell' den gelen cevap ise ''Yapılan inceleme sonucunda bilginizin dışında açıldığını belirttiğiniz hatların kimliğiniz ile açıldığı tespit edilmiştir''. Benim kesinlikle Turkcell'e Herhangi bir çalışmam yok. Abone yapıldığı saatlerde ise çalışmaktayım. Bir aboneliği bile iptal etmek isterken dünya kadar bilgi istiyorlar ve en sonda 1 kaç gün sonra müşteri temsilcisi sizinle telefon ile görüştükten sonra hattınız iptal edilirken. Benim üzerime 4 hat açılıyor ve benden onay alınmıyor. Bu hatlar hangi bayide açıldıysa iletişim bilgilerini talep ediyorum, o bilgileri de paylaşmıyorlar. Bu hatları iptal etmem içinde benden 300 TL'de ücret talep ediyorlar."]

['Güncel fatura hariç 12 aylık ortalama fatura tutarınız = 35,11 TL. Tuşlu telefon ve yaşlı birinin kullandığı hat üzerinde Super Mac üyeliği olup, iki aydır 70 TL bir ücret ödenmesi istenmiştir. Bu kadar art niyet olmaz. Ücretin geri ödenmesini talep ediyorum.']



['İsmini Turkcell hesabımdan aldığım telefonun kargoya verilmesi vesilesiyle öğrendiğim bu kargo şirketinin ürünümün zamanında gelmemesi üzerine 2 kere ürünün nerede olduğunu öğrenmek üzere aradım. Bana iki seferde de geri dönüş yapılacağını söyleyip telefonu kapattılar. Ancak hiçbir geri dönüş olmadı. Bugün sipariş sorgulama sitesine girdiğimde ürünün bundan 5 gün önce tarafıma teslim edildiğini güncellemişler. Bu ürün ne bana teslim edildi ne de ürünle alakalı herhangi bir çağrı aldım. Turkcell'i mi sizinle çalışıyor diye dava edeyim yoksa sizi mi dava edeyim?"]

['Geneden bu yana eşimle Turkcell kullanıyorduk. 61 TL idi faturam. Beni arayıp 81 TL olacağını söylediler. Başka bir hatta geçeceğim diye kabul etmedim. Eşim de Turkcell bayisinden akıl alıp, 3 günlüğüne başka bir hat (V**) ön ödemeli hatta taşıyıp sonra Turkcell'e geçti. Ben şu anda 81 TL ödüyorum bu yolu denemediğim için. Eşim 50 TL ödüyor. Turkcell kendi sadık müşterisini ne yerine koyuyor anlamadım?"]

['Bulunduğum yerde 4.5G çekmesine rağmen internette bağlantı sorunu yaşıyorum. Gidip gidip geliyor veya hiç bağlanılamıyor.']

['Turkcell sürpriz noktada hediyeler yok boş harita çıkıyor önüme. Lütfen bunu düzeltin hediyeleri güncelleyin. Konumla ilgili bir sorun olduğunu sanmıyorum. Her seferinde Turkcell'i arayıp söylemekten yoruldum artık. Buna bir çare bulun ve şikayetime cevap yazarsanız sevinirim."]

['Turkcell sim kartı hatalı giriş nedeniyle kapandı. PUK numarası girişte kabul etmiyor, ne yapmam gerekir? Ayrıca kullanıma kapanmış sim kartından nasıl şifre öğrenilir (kilitlenmiş karttan mesaj atmam gerekiyor, zaten kart çalışır durumda olsa mesaja gerek yok)?']

["Öncelikle şirketin başına getirilen CEO 'dan kaynaklı bu sorunların yaşandığına içtenlikle söyleyebilirim, 8,5 yıldır Turkcell kullanıyorum bunun yaklaşık 8 senesi Platinum ve Gold paket olarak geçti, S**bey'in zamanında bir çok esneklik bir çok faydamız vardı paketlerden dolayı çok keyif alıyorduk herkese tavsiye ediyorduk, sahip çıkıyorduk ya var mı ötesi, neyse gel gelelim 2015 yılında bu arkadaşı kim getirdiyse Turkcell' in başına getirdiler oturttular. Sonrasını şöyle anlatayım: Eskiden mutlu mesut yaşayan bir ülke varmış herkes çok mutluymuş , başlarında duran kişi onlara çok iyi bakıyormuş ve sonra bir gece ansızın ölmüş ve yerine gaddar acımasız üvey oğlu geçmiş, her şeyi dağıtmış, korku salmış etrafa, kötülük dağıtmış, kimseyi sevmemiş ve insanlar onun gitmesini dört gözle umutsuzca bekler olmuş. +"Şikayetime gelecek olursak konumuz Hotspot. Dünyada uygulanan Hotspot ücretleri örnek alınıyormuş güya, güyaaaa bizi düşünüyorlarmış ''bu kısmı çok komikti'+dünya da ki örnekleri ise operatörlerin verdiği sınırsız internetler senin operatöründe sınırsız bir paket mi var da sen benden Hotspot için ücret istiyorsun. Bu arkadaşlar benim 3 GB internetimi ne kadar paylaşabileceğimi düşünüyor da benden 9 lira talep ediyor, hangi kafayla hangi mantıkla bu kararları alıyorsunuz? 3-4 senedir artı bir hareketinizi göremedik. Hep eksi hep eksi yeter artık sonunda istemeye istemeye başka arayışlara ittiniz bizi, 9 lira kazanacağız diye 100 liradan oluyorsunuz bilmem farkında mısınız, biz bu 9 liranın peşinde değiliz biz yapılan hinliğin yapılan yanlışın peşindeyiz!']



['Hiç memnun değilim müşteri memnuniyeti sıfır işiniz gücünüz para gerisi yalan yeni bir data hattı aldım 78 TL verdim almadan önce dediler 35 TL var içinde TL'yi internete çevirirsiniz dediler. Şube çalışanı aldım hat boş bırakın insanları yanıltmayı insanlar saf değil. Ben memurum iş yerimde arkadaşları Türk Telekom'a geçirtirdim ikna ettim. Dahada edeceğim yanıltıcı Turkcell paracı."]

["1 haftalık Turkcell 'liyim ve bezdim. Şu şikayeti yazarken bile özgürlük heykeli gibi kolum havada yazıyorum. 4G gösteriyor ama internete giremiyorum. 2. Katta bile çekmiyor. Tüm gündür balkona git gel yapıyorum. Kötü bir hizmet. Beklemezdim Turkcell 'den."]



['055347799** numaralı hattım ile Platinum elit paketini taaahütlü fiyatıyla 159 TL yararlanırken paket fiyatımda haberim onayım bilgim olmadan artış olmuştur. Bu sebepten ötürü 6502 sayılı tüketici kanunu mevzuatı çerçevesinde yaptığınız bu durum tüketici lehine haklı feshi ortaya koymaktadır. Tüketici kanunu mevzuatına ait bilgiler aşağıda yer almakla birlikte caymasız sözleşme feshini istiyorum. Her türlü haklarım saklı kalmak kaydı ile aleyhime yapılan her türlü hak kaybında sorumluluğun Turkcell tarafına ait olduğunu bildirerek; caymasız sözleşmemin feshini talep eder, tarafıma arama yolu ile Bilgi verilmesini saygılarımla arz ederim.']



['Turkcell faturam Turkcell tarafından 2019 yılında zamlandığı için operatör değişikliğine gitmek zorunda kaldım. Kasım ayında Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüğümde kontratımın 9 Ocak 2019 da bittiğini, eğer bu tarihten önce çıkar isem bir yıllık cayma bedeli ödeyeceğimi belirtti. Hali ile çıkmadım. Diğer operatör ile 10 Ocak'ta geçiş süreci için sözleşme imzaladım. 01.01.2019 saat 21:38 Turkcell in fatura bilgi merkezinden gelen mesaj ile şaşkına uğradım. 90 TL'lik telefon faturam 106 lira olmuş. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde 2019 yılına ait olan zamların yansıtıldığını belirtti. Sizce 2017 yılında Turkcell tarafından arandıktan sonra 2018 yılında sabit fiyat telefon faturası onayını verip de 2019 zamları tarafıma nasıl dahil ediyorlar anlayamıyorum. İnsanı kandırıyorlar Böyle operatörler ile bir daha çalışmamanızı tavsiye ederim. Benim 16 TL' mide kim verecek bilinmez."]







['Firmanızdan faturama ek 2 Lenovo k6. Note telefonu aldım. Telefonumuzun biri bozuldu şarj yüzünden garantiye gönderdik. Yapılamadığı için ücreti iade oldu. Diğer telefonda aynı şekilde kronik sıkıntısı olan şarj yüzünden garantiye gitti ve kullanıcı hatası olduğundan dolayı garantiye girmedi. Sebebi de kenarında çatlak olması. Ancak arızanın onunla alakası yok. Şu an Turkcell internet aboneliğimi hattını değiştirdim. Eğer sorunum çözülmezse yasal haklarımı kullanacağım ve bir daha Turkcell'e kuruş dahi kazandırmayacağım."]

['14 Aralık 2018 tarihinde aylık 75 TL üzerinden yıllık taahhüt vererek sözleşme yaptığım turbo 5 GB paketini Turkcell'den satın aldım. 1 Ocak 2019 tarihi itibariyle aylık ücreti 77 TL olarak revize etmişler. Böyle bir fiyatı kabul etmiyorum. Bu taahhüdümün iptal edilmesini istiyorum. Bu tamamen 20 yıllık Turkcelli olarak beni aptal yerine koymaktır. Bu durumu Turkcell'e hiç yakıştıramadığımı bildirir ve operatör değişikliği için tüm yolları kullanacağımın bilinmesini isterim.']

['01.01.2019 tarihinde paketimin biteceğini bildiğim için mobil veriyi kapadım. Hattımda 9.51 TL vardı ve bana saat 19.24 de internet kullanımınız 5 TL'ye ulaştığı için günlük 100 MB hediye kazandınız diye mesaj geldi. Mobil veriyi kullanmadığım halde benden bu meblağı almaları etik değil ve ben Turkcell in yaptığı bu olayı kasten yaptığı kanaatindeyim. Bu yüzden Turkcell ile olan ilişkimi sonlandırma yoluna gideceğim. Tamamen haksız kazanç elde ediliyor.']

['Muayene randevusu almak için internetten numarayı aradım numara ücretliymiş sabah telefona mesaj geldi 156.75 ₺ diye böyle bir kandırma olamaz ben bu ücreti ödemeyeceğim. Her yere şikayet edeceğim Turkcell'i ve Tüvtürk ortak milletin alın terine el koyuyorlar ve operatörümü değiştireceğim.']





["Turkcell İletişim ücretimi 59 TL'den haberim olmadan 60.55 TL'ye çıkarmış. +"Neye dayanarak kime sorarak bu işlemi yapıyor? Resmen yapıyor abone olurken 59 TL'den abone olmuştuk neden şimdi 60.55? Yeni bir haksızlık mı yapıyor acaba düzeltilmediği takdirde yasal haklarımı kullanacağım."]

['Hattımı yeni aldım ve bende Salla Kazan kampanyasını yapmak istedim ama uygulamaya girip haydi kazan butonuna bastığımda kampanya kriterlerini sağlamıyorsunuz gibisinden yazıyla karşılaştım hattım ve telefonum ise 4,5g' ye uyumlu. Bu sorunu çözerseniz sevinirim."]

["Turkcell'de daha önceden kullanmış olduğun dört dörtlük paketim 25 Kasım 2018'de bitti son faturam 1 ay sonra kesildi. 25 Kasım 2018'de hattımı T**'a taşıdım fakat ben Superonline faturamın tamamını ödediğim halde bana son kesilen faturamda 40 TL'lik 1 adet ödenmemiş Superonline tutarı yansıtıldı. Superonline ile görme yapıp borcum olmadığını teyit ettim. Turkcell'de son faturama yansıtılan Superonline ücretlendirmesinin faturamdan düşülmesini talep ederim. Numaram 0530 172 5** M**Y**']

['Hayatımda futbolla ilgilenmedim Turkcell beni Süper Maç abonesi yapmış ve 26 TL eklemiş. Her yıl bitiminde buna benzer numaralarla belkide milyonlar kazanılıyor inanılır gibi değil. Müşteri temsilcisi şikayet alamıyor konuş konuş aynı cümleler boşa giden dakika ücretleri yetti artık.']



['Turkcell turbo 3 GB Bizbize' yi 75 lira olacak diye hiçbir şeyden 12 ay boyunca etkilenmeyeceksiniz demesine rağmen 78 lira oldu. Zam gelmiş, bizde yeni öğrendik diyor adam kandırıyorlar. Sesli olarak da 75 lira olacağı bilgisi kesinlikle kelimesiyle söylendi. Ses kayıtları tarafınızda mevcut.']



['Ekim ayında Dudullu bayinizdeki satış danışmanınız bana bir teklifte bulundu. Şöyle ki üzerime olan 3 sabit hattımı faturalıya geçirirsem hem vergi borçlarımın ödenmiş olacağı hem de toplamda 28 TL gibi cüzi bir rakamla faturalı hattı deneyeceğimi söyledi. Memnun kalmazsam 13.11.2018 tarihinde bayiye giderek faturayı iptal edebileceğimi ve herhangi bir ek ücret ödemeyeceğimi de bildirdi. Ek belgelerde bana verdiği kartvizitin de fotoğraflarını gönderiyorum. Bunun sonunda iptal ettirmeye gittiğimde yine belgelerini gönderdiğim bu rakamlarla karşılaştım. Yasal takip uyarı mesajları aldığımdan faturaları ödemek zorunda kaldım fakat bu yapılanı kesinlikle hata olarak görüyor, düzeltilmesini talep ediyorum.']

['27.12.2018 tarihinde Yapı Kredi kredi kartımdan hiçbir şekilde ben ve ailemden herhangi biri Turkcell müşterisi olmamasına rağmen 30 TL 3D data paket ücreti çekilmiş. Turkcell çağrı merkezi konudan habersiz. Yardım rica ediyorum. Kart bilgilerimi de kimseyle paylaşmadığım halde böyle bir durumla karşılaşmış olmak çok şaşırtıcı.']

["15 Ocak'tan itibaren internetini paylaşmak istiyorsan zorunlu olarak paket satın alacaksın diye bir dayatma olacak. 9 TL karşılığında paket almaya zorlanıyoruz. Parasını ödeyip aldığımız haklarımız üzerinde bile söz hakkımız olmuyor.']



['Turkcell paketimin kampanya süresi dolmuş ve beni daha pahalı olan paketlere zorluyor. Sadak programı kapsamında olmama rağmen Avantaj 3 GB ve süper avantaj 3 GB kampanyasına geçmeme izin verilmiyor. Onun yerine daha pahalı olan paketlere yönlendiriyorlar. En kısa zamanda daha fazlasını daha ucuza sunan operatörlere yöneleceğim 3-5 TL yüzünden müşteri kaybetmeyi göze almaya devam etsinler.']



['3 yıllık Turkcell kullanıcısıyım 25 lira ile başladığım 6 GB paketimi 3. Yılın sonunda 55 liraya yaptırmam gerekiyor. Hadi dolar arttı para değeri değişti diyelim 1. Hafta da 45ten 55e çıkması normal mi. Yıllar ilerledikçe sabit kullanıcısı olduğumuz için azalması gerekirken arttırıyor. Ve bunu çevremdeki herkes yaşıyor. Düzeltilmediği takdirde numaramı başka bir hatta taşıyacağım.']









['Turkcell firmasında 23 Aralık günü kulaklık sipariş ettim bugün 31 Aralık oldu elime gecen bir ürün yok nasıl bir çalışma sisteminiz var sizin koskoca Turkcell firması bir kulaklığı 2-3 günde teslim edemiyorsa yazık size insanlar size 2 gün faturasını geç yatırsın hemen faiz bindiriyorsunuz benim bir mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Arkadaş diğer firmalar 2 günde bir kargo teslim ediyorsa bu işi yapmayın. İnternet üzerinden satış yapmayın. Bir de 2 ile 5 gün aradın da teslim olur deniyor.']





['Paketler çok pahalı ve üstüne üstlük bir de her ay ayrı ayrı zam geliyor yeter artık bazı insanlara kolay gelebilir ama ayda o 40-50 TL parayı veremeyenler de var yani sırf bu operatör yüzünden görüşme yapamayanlar da var kendinize gelin asgari ücretin 1600 TL olduğu bir ülkede yaşıyoruz ve ayrıca öğrenciler ne halde onu da düşünün.']





['Turkcell mevcut faturalı tarifemi bir anda % 30 civarında artırınca, taahhüdümün de bittiği tarihte farklı bir operatöre geçmek için başvuru yaptım. Fakat Turkcell'in onayım olmadan taahhüdümü yenilediğini öğrendim. Konuyla ilgili müşteri temsilcileriyle görüştüm. 2018 yılı 9. ayında bir müşteri temsilcisinin konuyla ilgili aradığını ama onay vermediğimi bildirdim. 11. ya da 12. ayda konuyla ilgili tekrar aranacağım bilgisi verilmişti ama arayan soran olmadı. Bunlara istinaden arama kayıtlarımı inceleyip bana dönüş yapacaklarını bildirdiler. 2 gün sonra dönüş yaptılar, arama kayıtlarınızı inceleme ihtiyacı duymadıklarını ve beni kaybetmek istemediklerini bildirdiler. Ben yine de ayrılmak istediğimi bildirdim ve herhangi bir ücret yansıyacak mı diye üstüne basa basa sordum kendilerine. Bana son kullanım ücreti olan 5-6 günlük kullanım bedeli haricinde herhangi bir ücret yansımayacağını bildirdiler. İptal işlemini de farklı operatöre numaramı taşıyarak yapabileceğimi bildirdiler. Buna istinaden ben de numaramı taşımak için farklı bir operatöre başvuruda bulundum. Şimdi kalkmış benden benim onay vermediğim halde yasal haklarımı çiğneyerek kendilerinin oluşturduğu bir taahhüdün cezasını ödemem gerektiğini bildiriyorlar. Ayrıca bugün görüştüğüm müşteri temsilcisi, bana arama kayıtlarını incelemek istememişsiniz ve taahhüdü siz yapıp iptal etmişsiniz diyor. Sonuç itibariyle ben bu konuşma kayıtlarını savcılık yoluyla elde edebilirim. Peki arama kayıtlarını savcılık yoluyla alabileceğimi o müşteri temsilcileri bilmiyorlar mı? Bu kadar yalan dolan işin gerçekleşme sebebi nedir?"]





["Turkcell'de Kim 1 GB istersen 50 MB kazanmış olmama ve hattınıza tanımladık yazısı gelmesine rağmen interneti açtığımda daha yeni yüklediğim 40 TL'den 15₺ telsiz kullanım kestiği yetmezmiş gibi üstüne 5₺ daha kesti kesti. Hakkımı istiyorum Turkcell. Yoksa Tüketici Hakları'na gideceğim."]



['Turkcell Lifebox hesabım eski numaram ve mail adresime kayıtlıydı fakat birden hesabımı askıya aldılar giriş yapamıyorum. Bir sürü özel aile resimlerim gitti. Bununla ilgili yardım dahi etmiyorlar. Bir an önce dönüş sağlanmasını ve bu yanlışın düzeltilmesini rica ediyorum.']

['Benim daha önceden avans üyeliğimi veya her neyse onun olmamasına rağmen tekrar avans üyesi yapmışlar. Benden herhangi bir izin almadan bunu yapan şirket bilgilerimizle daha neler neler yapar iletişime geçmek istemiyorum. Zaten müşteri temsilciniz bilgilendirdi.']

['52 TL olması gereken faturaya telekomat IVR adı altında 50 TL daha eklenip 102 TL olmuştur Turkcell bayiine gittiğimde onların bir şey yapamayacağını öğrendim ben mağduriyetimin giderilmesini istiyorum aksi takdirde Turkcell'den ayrılacağımı bilgilerinize arz ederim."]





["Geçen aylarda Turkcell'de 2 GB internet paketine abone olmuştum. Ve ayrıca avantaj 3 GB paketinden yaralanıyorum. 2 ay önce kontör yüklediğimde avantaj 3 GB paketim değil de internet 2 GB paketim yenilendi. Ben de internet Turkcell canlı destek üzerinden bağlandım ve canlı destekte konuşurken 2 GB ek internet paketimi iptal ettirdim. Yazışmaları kontrol etsinler. Neyse bu ay gene 30 TL kontör attırdım avantaj 3 GB paketimin olmasını beklerken yine bana 2 GB ek paket verdi Turkcell. Ancak ben 2 GB olan paketimi 1 ay öncesinden iptal ettirmiştim. Canlı destek konuşmalarına baksınlar gerçek ortaya çıkacak. 30 TL'mi geri istiyorum. Gerekirse Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağım. İnsanların kontör paralarıyla kimsenin oynamaya hakkı yok. Onlar için 30 TL az olabilir ama benim için çok ve her ay aynı şeyi yapıyorlar böyle bir kurum olamaz"]

['Turkcell Lifecell Pro 50 GB bilgisayardan internet kullanıyorum. Bu ikinci yılım oldu. 24 Ekim 2018 sözleşmeyi yeniledim. Kullandığım tarife gece 2 ile sabah 8 arasında bedava idi. Kota aşımı yoktu. Sadece 128 KB hızına düşüyordu. Turkcell kendi kafasına göre tarife değişikliği yapmış. Gece bedava olan kullanımı kaldırmış ve 50 GB den sonra sınırsız olayını da kaldırmış. Lifecell maxi yapmışlar. Bana mevcut tarifenin devam edeceğini söylemişlerdi. Ama Aralık 2018 de mevcut tarifeyi değiştirdiler ve bana herhangi bilgilendirme yapmadılar. Oysaki iletişim numaramı onlara vermiştim. 24 Ekim 2019 olması gereken sözleşme 24.11.2019 olduğunu gördüm. Bu konuda mağdur edildim. Benim gece 2 ile 8 arasında bedava olmasaydı kesinlikle sözleşmeyi yenilemezdim.']



['Turkcell.com.tr üzerinden satın aldığım siparişimi yollamıyor. 12 gündür 2270681-2270436 sipariş numaralarım kargoya verilmedi. Arkadaşlarıma ürünler geldi bana neden gelmiyor.']







["Suriye İdlib'de görev yapmaktayım. Gözlem noktalarına Turkcell Baz istasyonu geldi 6 ay önce. Fırtına nedeni ile baz istasyonun 1 tanesi yıkılmıştır. 10 Aralık’tan beri 20 gün Turkcell'den faydalanamadım. Yüksek fatura ödüyorum. Bu şikayetimin ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

["Ayın 19'undan beri insan oyalıyorlar böyle kötü bir şirket görmedim. Direk Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim ne ulaşabiliyorum ne ürünü mu alabiliyorum Turkcell bilgi vermiyor artık gerçekten yeter böyle saçmalık böyle terbiyesizlik görmedim insanı zıvanadan çıkarıyorlar yalan üzerine yalan evdeyiz diyoruz evde yokmuşuz sözde bilmem ne?"]

['Turkcell müşterilerini nasıl yanılttığını fotoğraf ile gösteriyorum, hiçbir şekilde böyle bir uygulamaları yok, yani cevap yazamazsınız canlı destek ekibine sadece reklam bunların yaptığı. Daha önce de birçok defa sorun yaşadım Turkcell'de hep yaşıyorum. Yaşamaya da devam edeceğimden eminim."]

['2017 yılının Mayıs ayında tablet artı 1 GB sınırsız internet paketini tablet Wi-Fi kampanyası adı ile Turkcell bayiinden 3 yıllık sözleşmeli olarak satın aldım. 1 GB sınırsız paketin özelliği internet 1 GB kota bitince 128 KB hıza düşerek devam etmesi idi. Bu şekilde hem internetimi paylaşıp hem de telefonumda internetimi kullanıyordum. Bugüne kadar yaklaşık 1.5 yıl bu şekilde devam ediyordu. Son 4 gündür telefonumdan bilgisayara paylaşım yapamamaya başladım. Bugün saat 06.00 itibari ile de ne internet paylaşımı yapabiliyorum ne de telefondan internet e girebiliyorum. Defalarca mt aradım bir çözüm bulunamadı mt dediğine göre 1 GB kota bittiğinde 1 KB hıza düşüyormuş ve bu nedenle internete giremiyormuşum. Peki bundan önce 1.5 yıl interneti nasıl kullandım. Sistemde 1.5 yıl boyunca internet kullanım bilgilerinin kayıtları açıkça görünüyor. Kaldı ki 1 KB değil 1 GB bitince 128 KB a düşüp internetin devam etmesi gerekiyor. Sözleşmemde 'sınırsız internet paketlerinde paket aşımı yoktur. Adil kullanım kotası dolduğunda başka internet paketiniz yoksa internet erişim hızınız 128 Kbps'a indirilir ve paket aşım ücreti yansıtılmaz. ' Şeklinde ibare var. Turkcell firması sözleşmede yazan maddeleri uygulamıyor. Bu durumdan kaynaklı 4 gündür yaşadığım bir mağduriyetim var."]



['7 Aralık ta 128k mobil imza için 532 numaralı hattan sipariş oluşturdum elime ulaştı fakat bir türlü aktif olmadı aramadığım yer gitmediğim bayi kalmadı diyebilirim şikayetçiyim bu firmadan müşterisi ile ilgilenmeyen firma ile daha fazla da çalışmak istemiyorum...']



['2 sene önce 24 ay taahhütlü olarak Turkcell ve Superonline 5' i bir yerde kampanyasına üye oldum. (normalde Turkcell hat için başka bir taahhüdüm vardı ve bu geçiş esnasında en ufak bir cayma bedeli yansımadı) kampanyamın bitmesine 2 ay var ve Superonline dan arkadaşlar sağ olsun her gün kampanya var 31 Aralık son gün limitsiz vs... En sonunda avantajlı dedikleri paketimi yenilediler. Ama bu işlemin bana hayatımın kazığını atacaklarının bilgisini vermediler. Tel. Kapattıktan 1 dakika Sonra Turkcell cayma bedeli 294. TL. +bir sürü kalem adı altında 57. TL. + şu anki paket fiyatı 89tl+ totalde 440.80 TL bana yeni yıl hediyesi verdiler. Aradım hemen. İptal edemiyoruz aktivasyon işlemi başlamış. Arkadaşınızın bana bu paketi anlatırken bilgi vermesi gerekmiyor muydu. Benim paketimi yenilemem için 2 ay sürem var daha. Cevap: biz size cayma bedeli yansıtmadık Turkcell yansıtmış onlarla görüşmeniz gerekiyor. Siz aynı şirket değil misiniz? Ayrıca 2 sene önce birleştirme esnasında kampanya taahhüdüm olduğu halde Turkcell cayma bedeli yansıtmadı. Hayatımın kandırmasını Turkcell yaşattı anında ben ve ailemdeki herkesi V***'a geçirdim. Hem de yarı fiyatına. Turkcell ve Superonline bana çok güzel yeni yıl hediyesi verdi. Yeni sözleşmem 1 yıl sonunda Superonline' da iptal edilecek. Hesapta büyük firmalar yazık. Tüketici Mahkemesi'ne de başvurulacaktır."]

['2 gündür BİP Paycell noktalarını yakaladım Çağlayan, Beyoğlu, Taksim Meydan ama hiç birinde ödül kazanamadım . BİP sürpriz nokta teknik problemler var sanırım. BİP 'e bu konuyu yazdığımda , ocakta güncelleme olacak diyor. Eee ben zaten Platinumluyum , dünya fatura ödüyorum, bir de yılbaşı kampanyanız var Paycell noktalarında 100 to var, ya o noktalardan birinde isem neden sistem güncelleme hatasını ben çekeyim. Konu hakkında hassasiyetinizi bekliyorum.']

["21 Aralık 2018'de almış olduğum ürün hala elime ulaşmadı. Yıl olmuş 2018 10 günde ulaştırılamayan kargo var, site üzerinden yazdım mail ile dönüş yapılacak yazıyordu ne gelen var ne giden.']

['Turkcell düzenli fatura ödememe rağmen 1 ay faturam geciktirdiğim için hattımı kapattı ve ödediğim de hat açma bedeli olarak diğer faturama 25 TL yansıttı. T**'da bu olay 2 ay ödemezsem başıma geliyordu Turkcell pişmanlık resmen taahhüt bittiğinde tekrar T**'a döneceğim."]

["Turkcell'in web sayfasında Turkcellilere özel Digiturk kampanyası diyor ilk 4 ay 9.99 TL ama Digiturk'ü arıyorum, o kampanya Turkcell çalışanlarına diyor. Kampanyanın sorular kısmına bakıyorum Turkcelliler diyor. İki büyük firma arada bir anlaşmazlık mı var anlamadım. İlk 4 ay 9.99 TL ise kampanyadan faydalanmak istiyorum. Turkcell Platinumluyum bir de.']

['İzmir Bornova Kafkas Bilişim Teknolojileri bayiinizden hattımın üzerine kampanyalı Samsung j4 + marka telefon aldım. Bunda sorun yok ama orada çalışan arkadaş bana bluetoothlu bir kulaklık ve hoparlör getirdi beyefendi, bunlardan birini seçin hediyemiz dendi. Bende bluetoothlu hoparlörü seçtim ama sonra bir hafta sonra faturama baktım ki hoparlörü de parayla faturama yansıtmışlar. Sonra bayiinize gittim yardımcı olsunlar diye, ama oradaki çalışan arkadaş ve müdürü bayan arkadaş hiç oralı bile olmadı, ilgilenmediler bile ve beni yalancı çıkardılar, biz size söyledik diye. Ben parasında değilim insanları salak yerine koymalarını kaldıramadım. Gereğinin yapılmasını istiyorum']

['Salla Kazan'dan gelen her yöne 1000 dakika gelen hediyeyi kullanamıyorum. 053426***.']



['Esenyurt 865. Sokağında Turkcell çekmiyor şikayetlerimizi 2 3 kere dile getirsek de ilgileneceğiz deyip ilgilenen olmadı. Bu kadar büyük şirkete yakışmıyor. Ailemizle evimizde zor konuşuyoruz. Bu arada evimiz 1. Katta 3 4 katlarda da zar zor 1 diş çekiyor.']

["İstanbul Pendik'te telefon çekmiyor, evin her yerinde aynı çekmiyor, konuşmak için balkona çıkıyoruz, 4 çeker bir yalan mı yoksa her yerde çeker diyen yetkili gelsin, burada çekiyor mu bir baksın bakalım.']



['Turkcell faturalı hattan faturasız hatta geçtiğim halde fatura geldi bir değil iki fatura Hazır Kart 'ta olduğum halde nasıl fatura gelir anlamıyorum. Turkcell GOP Merkez 'de bulunan (Ziraat Bankası yanında bulunan) ilgilenmediler. Turkcell 'e yakışmadı. Sorunu çözmez iseniz operatörü değiştirmek zorunda kalacağım.']

['Ordu Ünye ilcesindeki Turkcell ana bayilerinde sürekli sorun yaşıyoruz ya sistem yok diyorlar ya da ilgilenmiyorlar. Fatura ödemelerini ek ücret alan noktalardan yapmak zorunda kalıyoruz. Lütfen bu konuya bir el atmanızı rica ediyorum, iki büyük bayi var ikisi de aynı kişiye ait ve aynı sorun.']





["Turkcell' den sipariş verdim 24.12.2018 de hala ilk aşamada ne zaman gelecek belli değil. 6 gün oldu tık yok. 2278987 numaralı sipariş böyle ismi olur."]

["Turkcell'le bağlan hayata sloganınız ama biz sayenizde hayattan koptuk. 3 ay önce Turkcell bayiliğinden babam tarafından alınan Alcatel marka tablet Play Store'dan uygulama yüklemiyor (Youtube.com bile). Tableti aldığımız Turkcell bayiliğine tableti getirip arızayı bildirmiştik. Oradaki yetkili arkadaşlar gerektiği kadar ilgilenmediler ve hatta Youtube.com'u Web Browser'dan girin dediler. Zar zor derdimizi anlattık ve tablet yetkili servise gönderildi. Tablet bugün teslim alındı ama uygulama hataları devam ediyor. Bayideki arkadaşlar arızanın yapılması için 3 defa gitmesi gerektiğini söylediler. Bunun Turkcell yetkilisine soruyorum: Servise gönderilen tablet tamir edilmeden neden gönderdiler? Bunun cevabını sizden bekliyorum. Turkcell gibi devasa bir şirkete bu şekilde verilen hizmet hiç yakışmıyor. Mağduriyetimizin giderilmesini bekliyoruz.']

['28 Aralık itibariyle Turkcell Platinum paket kullanıyorum paket kapsamında TV Plus aboneliğim var fakat şifremi alıp giriş yapmaya çalışınca bağlantı hatası veriyor. Ayrıca hattım doğru düzgün çekmiyor bu konuyla ilgili tarafıma y*****@gmail.com adresine dönüş yapılmasını ve bu sorunun çözülmesini istiyorum.']



['35 TL yükleme yaptım. Hesabım uygulamasından hem yüklediğin kadar kazan 35 TL gelmedi hem de benim olmayan bir paket tanımlandı, hattıma 2 GB internet verdi. Benim paketimde 5 GB internet vardı. Kendi kendine paketimi mi değiştirdi ne yaptı? Turkcell'den memnunum, bu hata düzeltilebilirse daha memnun olacağım."]

['Turkcell kandırıyor! 21.12.2018 tarihinde Atakent Mahallesi Arena Parktan Huawei Mate 20 Lite adlı telefonu aldım. Aldığım telefon 3.199 TL Faturada yazan fiyat 2.248 TL + KDV ile 2.653.20 TL telefonu peşin fiyatına taksit yapılacağı söylendi. Neden faturayı düşük yazdıklarını sorunca, bana taksitler bittiği zaman gerçek fatura verileceği söylendi. Çok saçma, eskiden aldığım 5 telefonunda faturası normal fiyatlı ile yazılmıştı. Bu konuda açıklamalarınızı bekliyorum. Yoksa Tüketici Mahkemelerine başvuracağım.']



["Ben Turkcell.com.tr üzerinden Vodafone numaramı Turkcell'e taşıdım ama Turkcell.com.tr de yazana göre numaranızı Turkcell.com.tr üzerinden taşıyanlara 8 GB bedava internet yazıyordu ve ben numara taşıma başvurusu yaptım yeni sim kartım geldi sim kartı açıldı 1 aydır ama vaat ettikleri internet gelmedi.']





['Turkcell sarı günler yılbaşı indirimleri kapsamında 24.12.2018 tarihinde Aukey Micro USB Şarj ve Data Kablosu (5’li Paket) sipariş verdim. Ancak sipariş takibi yaptığımda sipariş gününden sonra üç iş gününde kargoya verileceği söylenmesine rağmen halen ürünün paketlenmediği kargoya verilmediği görülmektedir. İlk defa Turkcell'den alışveriş yaptım gerçekten bu kadar vurdum duyulmaz mı alışveriş konusunda. Bu ürünün de tarafıma ne zaman veya teslim edilip edilmeyeceği konusunda da şüpheliyim artık."]







['30 lira verip paket yaptırdım 500 dakikam vardı. Birkaç kişi ile görüştüm ve 450 dakikam daha vardı ama az önce arama yapmak istediğimde lütfen yükleme yapınız diyor. Turkcell hesabımda ise daha dakikam olduğunu belirtiyor.']

["Turkcell'den gelen mesaj: Lifecell Pro Bilgisayardan internet paketli VINN Wi-Fi 50 GB adil kullanım kotası bitiminde hız 128 kbpsa düşer kullanım ücretsiz devam eder. Müşteri hizmetlerini aradığımda sistemde VINN WiFi'nin Lifecell Pro olarak değil Maxi 50 GB olarak görüldüğü ve kota aşımında her 3 GB asımda 15 TL ücret karşılığında kullanılmaya devam edildiği bilgisi verildi. Bu durumu müşteri hizmetleri soru işaretleriyle geçiştirdi net bir cevap veremediler. Bu paketi aldığımda ve bana Turkcell'den gelen mesaj 50 GB adil kullanım kotası ve aşım yaptığımda sadece hızın 128 kbpsa düşeceği devamında sınırsız kullanım olduğu bilgisi verildi. Ne yazık ki müşteri hizmetlerini aradığımda paketin Lifecell Pro değil Maxi olarak görüldüğü ve her aşmada ücrete tabi olduğum söylendi. Turkcell kendi yaptığı taahhüt ve gönderdiği mesajla çelişiyor. Bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum.']





['Ben Turkcell şirketinden şikayetçiyim 2018 Kasım ayı faturamı ödedim aralık ayında bana tekrar fatura kesildi ben bayiden aldığım bilgiye göre ayın 25 inde ancak faturasız hatta geçeceğim söylendi ancak ayın 25 inden sonra bana tekrar fatura kesildi ben aldığım yanlış bilgiden dolayı boşuna bir fatura ödeyeceğim bundan dolayı şikayetçiyim gereğinin yapılmasını istiyorum bu faturayı ödemek istemiyorum.']

['20/12/2018 tarihinde Turkcell müşteri hizmetleri yetkilisi ile görüştüğüm sırada müşteri temsilcisi tarafından 31 dakika hatta bekletilmem ve bu müşteri temsilcisi tarafından bilgim ve rızam dışında farklı bir talep oluşturulmasıyla alakalı müşteri temsilcisini aynı gün saat 14:15'te çalışmış olduğu kurumsal şirkete (84050596 numaralı talep num.) şikayet ettim. Kurum tarafından şikayetimin 96 saat içerisinde değerlendirileceği ve tarafıma dönüş yapılacağı bilgisi verildi. Ancak şikayetimin üzerinden 9 gün geçmesine rağmen şikayetim doğrultusunda Turkcell Kurumsal şirketi tarafından arama gerçekleştirilmedi. Hemen hemen her gün şikayetimin sonucu hakkında bilgi almak istediğim halde şirket çalışanları tarafından olumsuz muameleye maruz kalıyor, sanki böyle bir şikayetim yokmuş gibi davranılıyor adeta şikayetimin kapatılmasının önünü açılıyor. Hatta kurumsal şirket tarafından sözde tarafım aranılmış ve telefona bakmamışım vb... Gibi algı yaratılmak suretiyle şikayetimin sümen altı edilmesi sağlanılıyor. Oysa ki bu şirketin bağlı olduğu kurum Bilgi Teknolojileri İletişim Kurumu tarafından bu kurumsal şirkete yönetmelik tarzında tebliğ olunan hükümde en geç 96 saat içerisinde talep oluşturan müşteri olumlu ya da olumsuz yönde aranılarak bilgi verilir yazmaktadır. Ancak şikayet tarihi itibariyle aradan 9 geçmesine rağmen yasal süreyi aşmak suretiyle şikayetimin sonucu hakkında bilgi vermeyen Turkcell İletişim Kurumu A.Ş. Bu şekilde davranarak suçluyu kayırmakta ve keyfi davranmaktadır. Bu hususu tüm Türkiye'nin ve özellikle Turkcell müşterisi olan arkadaşların bilmesini istedim."]



['Mobil imza başvurusunda bulundum, 1 aydır aramadılar.']

['16 Aralık 2018 tarihinde 1 ay geçerli olmak üzere Fizy Premium hakkı kazandım. Bana gelen mesajda da Fizy uygulamasında da Premium üye olarak görülmekteyim, fakat Fizy çekiliş kampanyası kapsamında, Premium üyelere verilen bir şarkı için 2 çekiliş hakkından yararlanamıyorum. Fizy çekiliş kurallarında, Salla Kazan'dan kazanılan Premium üyeliklerin bu çekiliş kapsamı dışında olduğuna dair herhangi bir ibare bulunmamaktadır. Yani Turkcell'in belirlediği çerçevede aslında bana her şarkı için 2 çekiliş verilmesi gerekiyor. +"Bu durumu aynen resimlerle beraber Turkcell'e ilettim. Bana gelen cevap, sizin Premium üyeliğiniz çekilişten çıktığı için bu kampanyadan yararlanmadığım yönünde oldu. Çekilişten çıkan durumun, çekilişe katılmama engel olduğuna dair herhangi bir ibarenin, Fizy çekiliş kampanyası şartlarında yazmadığımı söylediğimde, Turkcell'in istediği zaman istediği şekilde kurallarda değişiklik yapma hakkına sahip olduğu söylenildi. +"Yani Turkcell yaptığı bir hata yüzünden bir müşterisine böyle bir cevap verebiliyor. Şubat ayında taahhüdüm sona eriyor ve Turkcell'e olan ilişkimi sona erdireceğim. Ben öyle istedim öyle yapıyorum diyen bir firma ile çalışmam mümkün değil. Bu şikayetimi okuyan insanlarda durumu görsün öğrensin istedim."]



['28.12.2018 tarihinde kredi kartımdan 30 TL bilgim olmadan çekilmiştir. Turkcell 3D data yükleme TR adı altında. Turkcell hat kullanmıyorum. Ve bu paranın tarafıma iadesini istiyorum. İşin garip tarafı koskoca Turkcell her şeyi dört dörtlük olan firma bizim 30 TL’mize mi kaldı.']



['Ne iş yerimde ne de evimde telefon çekiyor (Avcılar- Esenyurt). Sürekli olarak hat gidip geliyor, diğer firmalar çekerken koskoca Turkcell çekmiyor. Hayret edici bir olay...Yakışmadı Turkcell. Ben ve tüm tanıdıklarım aynı sorunu yaşıyor.']

['Turkcell Lifecell paketim var. Bu pakette normalde 3 GB internetim var bir de seçtiğim bir uygulamada kullanabilmek için 5 GB internet veriyor. Bende Instagram uygulamasını seçtim ve dolayısıyla Instagram'a girdiğimde bu 5 GB'tan düşüm yapması gerekiyordu, fakat ben her Instagram'a girdiğimde normal internet paketimden düşüm yapıyor ve bu sorun için Turkcell'i aradığımda bana sistemlerinde Instagramı hiç kullanmadığım için bu şekilde olduğunu söylediler. Peki ben kullanmayacağım bir uygulamayı niye seçeyim bu bir? Bir de kullanmadığım uygulamadan düşüm yapmadığı sorunu için neden arayayım? Ayrıca bu sorun hakkında yardımcı olmayacaklarını söylediler."]



['Biz ailecek yıllardır (en az 10 yıl) Turkcell müşterisiyiz. Ancak eski müşterilerine sağladığı hiçbir avantaj kalmadı. 1 GB 500 dakika 1000 SMS'lik tarifeye 41 TL fatura geliyor. Bir önceki dönemde 28 TL ödüyordum aynı tarifeye. Müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda uygun olan başka bir tarifeye geçemezsiniz diğer tarifeler yeni müşteriler için denilmekte. Mevcut kullanıcılarınızı öncelikle memnun edin bu şekilde devam ederse tüm hatları diğer operatörlere taşıyacağım.']



['Turkcell abonesiyim sinema keyfi adlı bir servis abone olmuşum görünüyorum. Bu abonelikle ilgili, ne bir SMS attım ne bir talepte bulundum. Bu durumu güncel faturamı incelediğimde gördüm. Güncel faturam da yaklaşık olarak 28 TL'lik sinema keyfi adlı servis ücretini gördüm. Lütfen en kısa zamanda bu durumu düzeltin ve 28 TL'yi bana iade edin şimdiden teşekkür ediyorum, bu servisi kesinlikle kullanmadım inceleyebilirsiniz."]





['532051**** numaralı Turkcell hattımın 24 Aralık'ta 1 senelik taahhüdü bittiği için yenilemek üzere aynı gün müşteri hizmetlerini aradım paketimi yeniledim, ocak ayından itibaren Platinum 20 paketi 115'den 129 liraya yükselmiş yani ocak ayından itibaren 129 lira ödemeye başlayacağım halde bu ay (aralık) 115 lira olan iletişim ücretim 129 liraya yükselmiş her ay düzenli şekilde 580 lira faturamı ödüyorum, siz hala 15 liranın derdindesiniz müşteri hizmetlerini aradım 4 gündür dönüş yok, saçma sapan kampanyaları haber etmek için günde 10 kere arıyorsunuz ya da en ufak fatura gecikmesinde durum böyleyken niye hala ses yok?']







['Turkcell online sitesinden almış olduğu TV'nin (sipariş:2281019) kargo hizmetini veren Tele Kurye firması ürünün teslim süresini 29.12.2018 vermiştir. 29.12.2019 tarihinde saat 12.00 'de GSM'den arayan robotik arama ile teslim süresini 31.12.2018 tarihine ötelemiştir. Tele Kurye firmasının web sitesindeki şikayet kısımı çalışmamaktadır. (Telefon ile aradığınızda robotik sistemden dolayı sonuç alınamamaktadır! +"Turkcell' in çözüm ortağı olabilecek kaliteye sahip olmayan Tele Kurye firması, kurumsal kimliğe sahip olmaya firmadır. Web sitesinde ve telefon ile iletişim sisteminde haksızlık yapmaktadır. Hizmet yerine sorun ve problem üretiyor. Hizmet veremiyor!']

['*** 1. hattım 17 TL ile sabit hat anlaşması yaptım, 12 ay boyunca 17 ile 19,60 arası fatura geldi, sonra sözleşme bitti bahanesi ile 36 TL'ye çıktı, gelgel biz sonra sizden çıkarırız misali. +"*** 2. hattım 30 TL'den başladı, sözleşme bittiğinde 50-60 arası gelmeye başladı, en son V*** kontörlü hatta geçtim 128 TL ile son faturam ile uğurladı...']





['Turkcell ya böyle bir şirket olamaz ya. Sipariş verdim günlerdir sipariş elime ulaşamadı. İptal etmek istiyorum müşteri temsilcileri numara vermiyor. Böyle bir şirket olmaz ya, müşteri hizmetleri yardımcı bile olmuyorlar. Hattım Turkcell en kısa zamanda değiştireceğim ya en kısa zamanda.']

['Erzurum İspir Aksu köyü Çatakkaya vericisinde sürekli arızalar yaşanıyor ve bu düzeltilmiyor. Şu anda arızalı yaptırdığımız bütün paketler boşa gitmekte. Bütün aboneler sorun yaşamaktadır. Bu düzeltilmezse herkes hattını değiştirecek. Bu sorunu sürekli yaşıyoruz ve hiçbir önlem alınmıyor.']

["Turkcell 5'i 1 yerde kampanyasında kandırıldım. Kampanya dahilinde Turkcell hat verilmişti ve taahhüt bitimi 28.12.2018 tarihi Turkcell hat 24.11.2018 tarihte son bulmuş yüksek miktarda ücret yansıtılmış faturaya. 2 GB turbo paketi için 95 lira ücret ve benim kampanyam 24 ay 1 ay önceden hat kampanya dışında kalıp bu ücretlere tabi tutularak kandırıldım.']

['Sürpriz nokta konuma gidiyorum ama detaylı bilgi diyor hediye toplayamıyorum. Turkcell'li olduğuma pişman oldum hem paketleri pahalı oda yetmezmiş gibi hediyelerinden faydalanamıyorum."]

["Şu an Ekvator'dayım. Turkcell'in 85 TL olan 2 GB internet ve 500 dakika konuşma içeren tarifesi "avantaj yurt dışı"paketini hattıma yükledim. Turkcell in resmi sayfasında tarifenin bu ülkede geçerli olduğu yazıyor. Hiçbir şekilde ne Türkiye'yi arayabiliyorum ne de aranabiliyorum. Canlı hizmet vasıtası ile yardım almaya çalıştım. Hep oyalamaya çalışmaktalar. Gerçekten yardımcı olan olmadı. Bu sebepten ötürü paramın iadesi tarifinin iptalini istiyorum. 500 dakikam olduğu gibi durmaktadır. Boşuna 85 TL verdiğim ile kaldım. Hakkımı helal etmiyorum."]

['0537551**** numaralı telefon hattımı başka bir operatöre taşıdım. İçinde kalan TL iadesi için başvurdum. Başvurum alındı ve 15 gün içerisinde size iade edilecek denildi. Fakat aradan 20 geçmesine rağmen hala iade edilmedi. Aradığım zaman 15 iş günü diye düzelttiler. 15 iş gününü de geçti hala iade yok. Aradığımda ise saçma sapan cevaplar alıyorum. Ticari kurumsal işlem yapmamışsınız diyorlar ama benim attım kurumsal değil ki bireysel bir hat. Sürekli oyalamalarından bıktım.']

['Hattınız bu paket için uygundur deyip katılamıyorum. Sürekli kullandığım paketti Turkcell'den başka tarifeye taşıyacağım bu nedir ya her ay kullandığım paketi kullanamaz oldum +5 TL fazla ödemek zorunda mıyım anlamıyorum ki böyle devam ederse başka bir hatta taşıyacağım en kısa süre zarfında...']

['26.062018 tarihinde Turkcell den 12 taksitle aldığım Huawei P20 Lite 64 GB siyah cep telefonumun 4 ay sonra kılıfını değiştirirken hafif yamulduğunu gördüm Turkcell bayisine götürdüm ve o kadar titiz bir kullanıcıyım dır ki telefonda toz dahi yoktur ben bir erkeğim arka cebimde telefon taşımam ve telefonuma da gözüm gibi bakardım telefonumu garantiye gönderdim 17 gün sonra garantiden geldi ve hiçbir işlem yapılmamış Turkcell bayisi üstüne oturmuşsunuzdur diyor ve ben telefonumun hiçbir zaman üstüne oturmadım kendiliğinden telefon yamuluyor ve kullanıcı hatası diyorlar servis telefonda çizikler in olduğunu söylüyor fakat telefonda tek bir çizik dahi yok ben boşu boşuna niye 2300 TL ödeyeyim ki Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım ve hakkımı sonuna kadar arayacağım."]

['Eşimin 05365***038 numaralı hattına Super Mac paketi faturası yansıtıldı, tam 4 ay. Kendisi futbolun f'sinden anlamaz. Hiç kullanmadığı saçma sapan bir hizmet. Müşteri hizmetleri yapacak bir şey yok diyor. Yansıtılan ücretin iptal edilmesini istiyoruz. Aksi takdirde yasal yollara başvuracağız. Turkcell gibi bir firmanın bu tür ufak oyunlara ihtiyacı yok...']

['Google Play de haberimiz olmadan faturaya yansıtılan ücretleri fark edip iptal ettirdik fakat faturada hiçbir şekilde düşüş olmadı. Ödemesi geçip ödeyemediğimiz 570 TL'lik faturanın üzerine bir 306 TL daha geldi. Bu durumun araştırılmasını istiyorum."]













['Kullanmış olduğum Turkcell hattım için ben onay vermeden süper avantaj paket diye bir şeye üye olmuşum. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığım zaman bana saçma sapan sorular soruyorlar. Kimlik bilgisi sormak yerine telefonumun markasını modelini en son ne zaman kontör yüklediğimi Turkcell hattımı annem kullanıyor annem İstanbul da ben İzmir'deyim nereden bilim ben bu soruları. Hat benim üzerine ise bana kimlik bilgisi sorun böyle saçma sorular sormayın. Annemin okuma yazması bile yok internet nasıl kullansın. Benim hattımı bana sormadan süper avantaj paket yapmışlar. Kontör yüklemem le hemen bütün kömürleri gidiyor hattının. Sizi Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edeceğim benim okuma yazma bilmeyen annem nereden bilsin sizin o güvenlik sorusu dediğiniz telefonun markasını modelini. Bana sormadan benim onayı mı almadan 0535 615 9*** numaramı paket yapmışsınız."]

['İzmir Menemen Turkcell iletişim ofis adresi modadan yaklaşık yedi ay önce iPhone yedi es plus telefon aldık yedi ay oldu bu iş yeri halen garanti belgesini ve telefonun faturasını veremedi. Şimdi gittim almak için herkes sallamasyon iş yapıyor çünkü senin verdiği hizmet bu kadar abonelerine verdikleri değer bu kadar o yüzden dört tane numaramı başka operatöre taşıdım sırf bu sebepler yüzünden fatura ve garanti belgesi bulunsun bu sorunu çözün yedi ay olmuş kötü  bir çalışma sisteminiz var Turkcell bitmiştir artık.']

['Bazı sorunlar sebebiyle hattım kullanıma kapatıldı, kullanıma kapatılmadan önce bir takvim yılı içerisindeki ilk kapanma açma ücreti 25 TL faturaya yansıtılmayacaktır diye mesaj geldi. Sonra ödememi yaptım hattım kullanıma açıldı ama Turkcell 25 TL hat açma bedelini faturama yansıttı düzeltilmesi için müşteri hizmetlerini aradım ama öyle değil böyle beyefendi deyip durumu düzeltmediler.']

["Turkcell'de 3 tane faturalı hattımın 1 tanesinde ödeme gecikmesi nedeniyle diğer hatlarımda kullanım kısıtlaması yaparak internet kullanımımı kapatmasını akil mantık almıyor. Böyle saçma sapan uygulamalarla ödeme yapmaya zorlamasını etik bulmuyorum. Faturasını ödediğim hattımın internet kullanımını kapamasını doğru bulmuyorum. Konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda bu bizi ilgilendirmez sistem böyle diyerek çözüm sunulmuyor. Geri dönüş yapılmasını ve bu hatalarını düzeltmesini umuyorum.']

['Onayım alınmadan super Mac paketi faturama yansıtıldı, müşteri hizmetlerini aradım saat 14:00 da onaylanmış dedi neyle onaylamışım mesaj mi telefon görüşmesi mi diye sorunca sisteme daha yansımamış 1-2 saat sonra tekrar arayın cevabini verdi. Koskoca Turkcell faturama yansıttığı paketin hangi yolla onaylandığını bile söylemekten aciz. Faturama yansıtılan ücretin iptal edilmesini istiyorum.']

["Tüvtürk'ü randevu için aramaya sadece 2 dakikalık görüşme için Turkcell 80 lira faturaya ekledi. Arama esnasında hiçbir uyarı yapılmadı ücretli olduğuna dair.']

['Başakşehir İshakpaşa sokakta 5-6 aydan beridir telefon sinyal gücü çok zayıf. Şimdiye kadar full sinyal gücüne ulaşamadı. Lütfen en kısa sürede baz istasyonunu kontrol edip mağduriyetimizi giderirseniz sevinirim. Bu durum Turkcell’e hiç yakışmıyor.']



['3 yıldan fazla süredir Turkcell faturalı abonesiyim ve Turkcell'e ödediğim paralarla altıma araba çekebilirim belkide. 15.01.2019 itibari ile getirilecek olan internet paylaşımlarına ek ücret meselesi insanı geri zekalı yerine koymaktan başka bir şey değil. Lütfen bu uygulamadan vazgeçin ya da diğer operatörlerin kullanıcılarını artırmaktan başka bir şeye yaramayacağını bilin.']

['23.12.2018 tarihinde satın almış olduğum 2 adet kulaklıktan biri için kargoya verildi maili gelmesine rağmen kargoya verilmemiş ve diğeri içinse ses seda yok. Hala gelir mi acaba diye bekliyorum. Ürünü satın alırken bir çok firmada kargolama tarihi, tedarik süresi bilgileri paylaşılıyor ve müşteri buna istinaden ürünü alıyor veya almıyor fakat Turkcell için bu geçerli değil. Ne bu bilgiler, ne de sonrasında problem yaşadığınızda ürünü iade etme seçeneğiniz yok. Paramız resmen kurumsal bir şirket tarafından alınıyor. Ne zaman Turkcell ile ilgili bir işlemim olsa sonuç aynı. Her zamanki gibi fiyasko!']



['Turkcell internetten sipariş ettiğim kulaklığı günlerdir göndermiyor. Kurye şirketi ürünün 5 gündür kendilerine teslim edilmediğini söylüyor. Kurye teslim aldığında da 2 ile 5 iş günü içerisinde teslim edecekmiş. Pardon da ne yapıyorsunuz siz? Alt tarafı bir kulaklığı bir türlü gönderememek nedir? En saçma alışveriş siteleri bile aldığımız ürünü en geç 2 güne elimize teslim ediyorken, siz yapmayın bu işi bence.']





['Turkcell faturama ‘yurt dışına atılan kısa mesaj ücreti’ diye bir ücret yansıtmış. Bunun sebebini sorduğumda Apple ile görüşmem gerektiğini durumun onlarla alakası olmadığını söylediler. Madem sizle alakası yok o zaman neden bu ücreti siz yansıtıyorsunuz? Daha önce başka operatördeyken böyle bir durumla karşılaşmamıştım ve üstelik yine iPhone kullanıyordum. Turkcell'e geçtiğime pişman oldum, en kısa zamanda operatörümü değiştireceğim."]

["21 Aralık 2018 de Turkcell hesabımdan 2274472 numaralı sipariş verdim yarın 7 gün olacak bir gelişme yok. Turkcell'i arıyorum kargo firmasını arayın diyor, kargo firmasını arıyorum bizde ürün görünmüyor Turkcell'le iletişime geçin diyor böyle saçmalık olur mu? bir daha Turkcell'den ürün siparişi vermeyeceğim parasını ödediğim ürün ortada yok."]

["Turkcell'den aldığım 17.12.2018 tarihinde teslimatı yapılacak olan ürünün teslimatı yapılmadı. Sonra aksaklık nedeniyle özür dileriz 27.12.2018 tarihinde teslimatın yapılacağı söylendi, ürün hala yok ve üstünden 1 hafta geçti. Müşteri hizmetlerini arıyoruz, birinde telesekreter, diğerinde dakikalarca bekletip ben sayfayı göremiyorum deyip kapatan kalitesiz insanlar.']



['15 senelik bir Turkcell abonesi olarak Turkcell mağazadan verdiğim ürün siparişi (Sipariş No.: 2270988) internet sitenizde 3 gün içinde teslim yazmakta ancak benim teslim verdiğim tarihten bu yana 1 hafta geçti ve ne kurye şirketi bir cevap verdi ki adamları aradığımda ya meşgul ya da telefona bakmıyorlar ne de sizin müşteri temsilcileriniz. Para almaya faturayı boş yere kabartmaya gelince gayet iyi iş yapıyorsunuz lütfen o anlaşmalı kurye şirketinizle iletişime geçin ve ürünümü PTT Kargo ile karşı ödemeli bana yollasın ben kargo ücretini öderim ha bundan sonra Turkcell'in mağazasından su bile almam çevremdeki insanlara da aldırtmam."]



["Turkcell TL iade etmiyor. 51,56 TL 554128** numaralı tel kalan 25 gün oldu ne arayan var ne de soran var. En son BTK'ta şikayet ettim. Alacakları olduğu zaman hemen avukata verirler. Kendileri ödemezler. Aradım hep salıyorlar. Kimse iş yapmıyor."]



['533 233 *** numaralı hattımı borcundan dolayı kapattınız. Şirketinizin çalışma prensibine bir şey diyemem yalnız bir iki tavsiye vermek istiyorum. ” Yahudilik ticaret zihniyetinde şu vardır; insanı yaşat ki ürettiğin ürünü satmak için sebeplerin olsun. Çağımızda uzaktan iletişimin en önemli vesilesi telefondur, benim gibi 500 bin insanın hattını kapatıp iş gücünü sıfıra indirmek sizlere açma kapama bedeli olarak kişi başı 25 lira kazandırmaz! Aksine 500 bin kişinin görüşlerini etkileyip ilerde zarar olarak size geri döner! Bu sayının yarısı hattını değiştirmeyi düşünür ama 4’te biri mutlaka hattını taşır. Bu da size zarar olarak geri döner. Maalesef ben bu hattı yaklaşık 10 yıldır kullanıyorum ve çoğu insan gibi ülkenin şu zor durumundan bizde etkilendik. Benim tüm iş gücümü etkilediniz evet fatura tutarım yüklü olduğu için ödeyemedim. Hattımın açılması gibi bir talebim yok en yakın zamanda borcumu tamamını ödeyip hattımı bir daha Turkcell'e dönmemek üzere kapatacağım. İnsanları döner sermaye olarak kullanıyor. İnsanı yaşatmayı, insanları rahatlamayı hedef alın. Böyle basit kaygılarla sadece itibar kaybedersiniz ama emin olun kaybedersiniz. Sonuçta sizin müşteriniz tavuklar inekler değil İnsanlardır."]





['Hattımı Turkcell'e taşımak için başta internet üzerinden başvuru yaptım fakat birkaç aksilikten dolayı geçişim sağlanmadı daha sonrasında İstanbul Şirinevler şubenize giderek geçişimin yapılması talebinde bulundum fakat umursamaz mağaza çalışanınız askıda kalan işleminiz var geçişinizi yapamam bunu kaldırtıp öyle gelin dedi peki bunu nasıl yapacağım dediğimde yüzüme dahi bakmadı. Israrla sormama rağmen asla cevap vermeyip başka işlerle uğraştı bu mudur sizin müşteriye gösterdiğiniz özen kendimiz ısrarla kullanıcınız olmak istememize rağmen çalışanlarınız kesinlikle ilgilenmiyorlar taleplerimize karşılık vermemek için hızla çevremizden uzaklaşıyorlar.']

['Fatura hakkında detaylı en önemli kısımları vermezler, insanları müşteri memnuniyeti adı altında kaldırmaya devam ediyorlar. 3 4 kati ödeme yapıyorum, kolay para kazanılmıyor.']

['2 yıldır Turkcell faturalıyım. 2. yılımda cihaz aldım ve 2 yıl boyunca faturamı beraber sabit bir ücret ödeyeceğim belirtildi. Cihazımı alırken herhangi bir taahhüde geçişimi belirtmedim ve istemedim ama yıl sonunda faturam istem dışı bir anda bilmediğim bir tarife üzerinden yansımış durumda. Müşteri temsilcisi ile görüştüğüm de ise yeni bir tarife alabileceğimi ama hesap kesim günümü 2 gün geçtiği yüksek şekilde tarifelendirileceğimi söyledi.']

['Ben yıllardır Turkcell kullanıyorum kendi üzerime 2 adet ailem dahil 6 kişi apartmandaki 23 kişi dahil3 aydır şebeke sorununu çözeceksiniz Antalya'da çekmiyor ya var mı böyle bir şey sözde havada karada bağlısınız ya hani ama şunu bilin biz size 3 ay boyunca her gün arayarak yalvardık ama siz beni bizi umursamadınız görüşmeler sadece sizde kayıt altına alınmıyor bende her aradığımda ses kaydı yaptım yarından tezi yok 23 kişi birden operatörünüzü terk edecek tüketici i haklarına ses kayıtlarını ve şikayet dilekçelerini sunacağız sözde müşteri hizmetleri alakası yok çok şükür hiç yardım görmedim ancak varsa yoksa çalışmalar sürüyor başka yardımcı olacağım bir şey var mı bu lafı duymaktan bıktım baz istasyonuna aparat takılıyor dediniz 2 gün boyunca ne gelen oldu ne giden siz milleti oyalamaya devam edin.']

['Turkcell online işlemler sayfasına girdiğimde hattımın bir başkası adına kayıtlı olduğunu gördüm. Bilgileri incelediğimde bir yabancının T.C. Kimlik ve doğum tarihi bilgileriyle karşılaştım. Müşteri hizmetlerini arayıp açıklama istediğimde bir açıklama gelmiyor ki bu konuşmalarcall centerlarında kayıtlarda mevcuttur. Bu noktada böyle kurumsal bir firmada böyle bir olay nasıl olabilir? Kimlik bilgilerimiz kimlerin elinde ve başımıza neler gelecek? Ve bundan sebep doğabilecek sorunların sorumluluğu kime aittir?']

['Yıllardır Turkcell Platinum müşterisiyim. Her ay paketimde 20 GB mevcut. Yıllardır her gün girdiğim yerler bellidir. Evimde iş yerimde wi-fi mevcut. Faturam 25 Aralık'ta yenilendi. Bugün 20 GB 'den bana kalan 3.5 GB şaka gibi. Yıllardır ilk kez böyle bir şey ile karşılaşmaktayım. Çoğu kez 20 GB'yi bitiremeyen ben iki günde bitirmişim. Müşteri hizmetlerini aradım verilen cevap “yüksek kalitede video izlemişsinizdir, detaylı göremiyorum, bu konu ile maalesef şikayet oluşturamıyoruz vs... ” yani ben iki günde 20 GB'yi bitirebilecek ne kadar yüksek kalitede video izlemiş olabilirim? İnsanı haksız çıkarmak için yapmadıkları şey yok. Turkcell profilime ve hatlarıma baktığınızda bu zamana kadar kaç telefon tablet aksesuar aldığımı da görürsünüz. İlk defa bugün Turkcelli olduğum için üzüldüm. Hala ödediğim cihazlar mevcut. Ben fatura içeriğimin detaylı bir şekilde incelenmesini mağduriyetimin ivedi şekilde giderilmesini istiyorum. Yoksa üzülerek Turkcell'e veda edeceğim."]

["Bu Turkcell'in Yüksekova'daki hizmeti berbat ötesi vasatın altında koca şirket sanki merdivenaltı çalışıyor gibi bir havası var hem internetinde hem şebekesinde vasat + berbat. O kadar kötü ki kendinizi rezil etmekten başka bir şey değil burada verdiğiniz hizmet yazık size verilen paraya en yakın zamanda Vınn ve konuşma hattımı ceza bedeli olsa dahi kapatıyorum. Çok şükür para var Vodafone'a geçeceğim sizin gibi rezil bir markayla çalıştığım içinde ayrıca kendime de kızıyorum. Bu verdiğiniz hizmetin karşılığı iyi denk gelir."]



["25 Ocak 2019'da kesilecek faturama haksız yere akıllı dünya paketi fiyatı yansıtıldı. Müşteri temsilcisi ile görüşüp herhangi bir görüşme yapmadığımı belirttim fakat Turkcell artık kısa görüşme indirimi kabul etmediğini belirtti. Ben tekrar görüşme yapmadığımı belirttim. Temsilci bana 24 Aralık 2018 günü 0 850 'li bir numaradan 3sn 'lik bir görüşmem olduğunu belirtti. Ben de telefonumda bu numara bloklu, muhtemelen telefonum reddetti bu görüşmeyi dedim ve Turkcell'in sistemi reddedilen aramaları yanlış kaydediyor dedim. Temsilci daha önce başvuru yaptığımı ve bunun reddedildiğini belirtti ben de faturamın kesilmemesi sebebiyle başvuru yapamadığımı belirttim ama yine anlamak istemedi temsilci. Fatura kesim tarihim her ayın 25'i. Şikayetçiyim. Bilinçli bir tüketiciyim, her tür makama Tüketici Mahkemesi'ne E-Devlet ne varsa araştırıp başvuru yaparak hakkımı arayacağım. Gerekirse faturamı öder, davamı açar, Turkcell'den de taşırım numaramı. Olmaz böyle bir şey. Düzeltin sisteminizi. Spam gelen aramalar yüzünden yurt dışından para talep ediyorsunuz. İnceleyin diyorum görüşmeyi temsilciye artık indirim yapmıyoruz diyor. İndirim istemiyorum ki.']



['Adıma kayıtlı (M** C** e---) telefonuma ait Lifebox' a girmek istediğimde, mail adresi ve şifre istiyor, bir türlü kabul etmiyor, dolayısı ile ulaşamıyorum, bir şekilde parasını her ay ödediğim uygulamamı ve sakladığım fotoğraflara ulaşmak istiyorum.']

["Ne saçmalık bu? Kendi kafalarına göre insanları kandırıyorlar. Bu kadar saygısızlık olmaz. Benim haberim yok. Kendi kafalarına göre insanları kandırıyorlar. Başakcell 'de neymiş? Telefon faturama ekstra 20 TL yansıtmışlar ve bana yapılan açıklama Başakcell diye bir yer aradığım. Ne dokümanımda ne de telefonumda böyle bir arama yok.']

['Telefonumu kaskoya gönderdim ekran değişimi oldu ve geldikten sonra telefonumun ekranında tutukluk oluyordu sonrasında ön kamera tozlanmaya başladı ve 45 gün sonra ekran tamamen gitti ve telefonumun ekranı çalışmıyor telefonumun kaskosu bitmişti garantiye göndermek için söyledim ve benden ücret istediler.']



["Bu şikayeti okuyan yetkili lütfen az önceki konuşmamın ses kaydını dinlesin. Dinlesin ki bir müşteri nasıl bu kadar bezdirilir, bize yıllardır para ödeyen bir müşteri koşarak V***'a nasıl geçer öğrensin (her ay kotasını aşmasına rağmen üstelik) Turkcell ile yolculuğumuz taahhüdümün de bu ay biteceği müjdesi ile sonlanacaktır. Annemin yıllardır kullandığı ve ona özel sürekli tekliflerde bulunan V***'da mutlu olmam dileklerimle."]

['5057947*** numaralı hattımızı Turkcell firmasına taşıdık. Bu taşıma işleminde ılfırsat 2 GB ve ılfırsat 1000dk diye 2200'a 2 adet SMS atmamız söylendi. Elimizde yazılı kağıtta var. Hat geçiş işlemi yapıldı, bizde sırasıyla 27.11.2018 tarihinde 2200'a ılfırsat 2 GB ilk SMS gönderdik. Sonrasında ılfırsat 1000dk olarak ikinci SMS gönderdiğimizde kriterlerin uygun olmadığına dair SMS geldi. Ben de hemen Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp durumu ilettim. Onlarda ilk önce sorunun ne olduğunu anlayamadılar. Meğerse iki SMS değil sadece birini tercih etmemiz gerektiği söylendi. Abone merkezinin bizi yanlış yönlendirdiğini söyledim. Mağduriyetin giderilmesini talep ettim. Müşteri temsilcisi tekrar geri dönüş yaptılar. 27.12.2018 tarihinde ılfırsat 1000dk yaptığımda mağduriyetin giderileceğini söylediler. Ama bugün tekrar SMS gönderdim. Kriterler uygun değildir diye SMS geldi. 27.12.2018 tarihinde müşteri hizmetlerini aradım 83973378 kayıt oluşturdum. Daha önceki ses kayıtlarının incelenmesi mağduriyetimin giderilmemesi durumunda Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı, ve hattımı tekrar başka bir firmaya taşıyacağımı bilgilerinize sunarım. Üzerime kayıtlı 2 faturalı hattımı da bu tarifeyle Turkcell' e taşıyacaktım ama görüyorum ki Turkcell çözüm üretmek yerine bahane üretiyor. Çok basit bir abone merkezinin eksik bilgilendirmesini çözümleyemiyor.']



['Biraz önce mesaj geldi ve 45 TL olan tarifemin faturası 93 TL yazıyordu. Müşteri hizmetlerini aradığımda lime game şirketine üye olup oyun oynandığı söylendi. Hattımı ilk aldığımda ilk iş olarak Turkcell müşteri hizmetlerini arayarak mobil ödemeleri kapattırmıştım. Müşteri hizmetleri 5 gün önce mesaj gönderip mobil ödemeyi açıp oyun şirketine üye olduğumu söylüyor. Ben mesaj çekmedim mobil ödemeyi açmadım ve ayrıca oyun şirketinin hiçbirisine o kadar ücretsiz oyun varken üye olmadım. Turkcell'in haksız yere faturama eklenen ücretin silinmesini istiyorum."]



['Yaklaşık bir yıl önce Cevahir AVM Turkcell bayisinden aldığım telefonun daha önce kullanılmış olduğunu fark ettim. Telefonun adının otomatik olarak "Tech Desk iPhone" olamayacağını düşünüyorum. Böylelikle garanti süresi de kısaldı. Şikayetçiyim ve mağdurum.']





["Turkcell Sarı günler'den almış olduğum bir adet ürünü daha önce saçma sapan sebepten iptal etmişlerdir. Şimdi ise diğer ürünüm bt kulaklık bir hafta oyalayarak kargoya verilmeyen ürün şikayetim üzerine arayan yetkili. En geç cuma ya da cumartesi kargoya verilecektir deyip, bugün de arayıp da ürünü stoklarımızda kalmadığı için bu siparişinizi de iptal ediyoruz diyerek resmen dalga geçtiler! Yahu stoğunda madem ürün yok, olmayan ürünün satışını nasıl yaparsın! Hadi stoğun olmadığını biliyorsun yoğunluğu bahane ederek neden bir haftadan uzun süre sonra bizim şikayetimiz üzere bilgi veriyorsun. Neden olmayan stok ürünü satışını yapıyorsunuz. Kaçıncı bu. Böyle bir şey görmedim. İnsanları böyle mağdur edemezsiniz.']



['22 Aralık Cumartesi günü Turkcell.com.tr adresinden sipariş vermiş olduğum 2276230 sipariş bugün teslimat için Tele Kurye firması tarafından teslimat için geldiğinde Nüfus Müdürlüğü tarafından verilen geçici kimlik ve geçici ehliyet belgem yanımda olmasına rağmen tarafıma teslim edilmemiştir. Yanımda devletin vermiş olduğu bu belgeler ve eski kimliklerimin aslının olmasına rağmen bu belge yok sayılarak mağduriyet yaratılmıştır. Ek olarak bu olaydan önce şöyle bir durum yaşanmıştır; Ben Turkcell.com.tr'den sipariş verdikten sonra Turkcell'i aradığımda bu konuyla ilgili soru sorup önden bilgi almak istedim ancak tarafıma net bir bilgi verilememiştir ve Tele Kurye firmasını aramam söylenmiştir. Bu firmayı da 0212 295 30 60 numarasından aradığımda devamlı otomatik mesaj çıkmaktadır, canlı bir yetkili ile görüşme imkanı sunmamaktadır. Ben kimlik ve ehliyetimi 2 gün sonra değiştireceğimi kimlik değiştirme randevum olduğunu Turkcell'e belirtmiş olmama rağmen ve bu durum kayıtlarında olmasına rağmen neden benim ürünüm Tele Kurye tarafından teslim edilmiyor ben anlamış değilim. Ben burada neyi kime şikayet edeceğimi şaşırdım, Tele Kurye desen geçici kimlik belgemi tanımaz, Turkcell desen telefonda bana aynı kalıp cümlelerle açıp web sitesinde yazan maddeyi söyler. Arkadaş Nüfus Müdürlüğü tarafından verilen geçici kimlik belgesi ve geçici sürücü belgesi nasıl geçerli olmaz yanımda delinmiş şekilde asılları da olmasına rağmen. Kendimin ben olduğunu kanıtlamak için daha ne yapmayalım? Nüfus Müdürlüğü tarafından verilen geçici belgelerin geçerli olmadığı web sitesinde belirtilmiyor. Belgelerin aslı gerekli diyor ancak bu belgede damgalı mühürlü imzalı asıl bir belge. Fotokopisi değil bir şey değil. Eğer böyle bir durum vardı ise web sitesinde daha net belirtilmesi gerekirdi. Turkcell çalışanları tarafından da bana daha net bir bilgi verilmesi gerekirdi, beni Tele Kurye firmasını aramaya yönlendirmemesi gerekirdi. Yeni gelecek olan ehliyet ve kimliğimin ne zaman elime ulaşacağını ben bilemiyorum, dolayısıyla siparişimi teslim alamıyorum. Siparişin hızlıca teslim edilmesi konusunda gerekli işlemlerin yapılmasını istiyorum.']

['Turkcell hattım bir haftadır asla çekmiyor. Baz istatsonunda bir problem mi var demek için müşteri hizmetlerini aramak istedim fakat iki gündür halen tek bir temsilciye ulaşamadım. Turkcell ile hayata bağlanmayı bırakın daha temsilciye bile ulaşamıyoruz.']

['Taahhütlü aldığım yeni numaramı 3 ay kullandım ve operatör değiştirdim. Faturalar tarifemi aşmamama rağmen sürekli yüksek geliyor. Taahhüt bozma ve fatura tutarlarını ödedim yeni hatta geçeli iki ay olmuş hala fatura çıkartıyorlar. Turkcell pişmanlıktır.']

['Yaklaşık 1 yıldan fazladır Turkcell kullanıcısıyım çok saçma sapan yerde çekim sorunu yaşamaktayım bu ek internetim de çekmemekte ve paketim bitmeden boşuna yüksek meblağlarda ücret ödemekteyim. Bununla ilgili kayıt oluşturduk ama değişen hiçbir şey yok. Tekirdağ değirmenaltı'nda ikame etmekteyim. 27.12.2018 14.50 deki çekim durumu ektedir."]

['İnternet paketimi yükseltmek için gittiği bayide bana 1.000 TL cihaz indirim hakkım olduğu iPhone dışında bir cihaz almam halinde bu indirimi kullanabileceğimi söylediler, bunun için de 3 yıl Turkcell'de kalma taahhüdü vermem gerektiğini söylediler. Ben de 2.600 TL'değerinde Huawei P20 Lite cihaz almaya karar verdim. Bunun bedelinin 1.000 TL indirim yapılarak 1.600 TL olacağını, bununda faturama yansıyacağını söylediler.3 yıl Turkcell de kalma sözü için de bir sözleşme imzalattılar, imzalamam için verilen sözleşmenin sadece Turkcell de kalma sözü için 3 yıl olduğu söylemişlerdi fakat şimdi 3 yıl boyunca cihaz ödemesinin devam edeceğini söylüyorlar. Matematiksel olarak sözleşmeye göre her ay faturama yansıyan tutar (105 TL X 33 ay) olmak üzere cihazın tutarı 3.465 TL'ye geliyor, çünkü ilk 3 ay cihaz bedelini Turkcell karşılayacakmış. Cihazı aldığım dönemde telefona ihtiyacım olmadığı için bu cihazı bir yakınıma hediye olarak aldım. Şu an telefonu ben kullanmıyorum. İnternet paketimi arttırmak için gittiğim Gaziosmanpaşa Merkez TİM tarafından yalan beyanlar ile kandırıldım. Bu tutarların yanı sıra sisteme dahil olma ve kredi sistemi aboneliği altında 25 ve 30 TL olmak üzere hiçbir bilgim olmayan ücretler de faturama yansıtıldı. Konu hakkında ne bayi ile ne müşteri hizmetleri ile çözüme ulaşamadık, imzalı sözleşmenin örneğini temin etmek için dahi günlerdir uğraşıyorum. Bayi müşteri hizmetlerine, müşteri hizmetleri de bayiye gönderiyor ama asla sözleşme temin edilemiyor. 3.465 TL'yi ödemeyi kabul etmediğimi, bunu haksızlık olduğunu söylediğimde de sözleşmeyi imzalamışsınız, bir şey yapılamaz diyorlar. Annem de aynı bayi tarafından hediye tableti olduğu söylenerek dolandırılmıştı. Şimdi faturasına her ay tablet bedeli yansıyor. Bu kesinlikle bayi tarafından yapılan organize bir kandırma. Bu ülkede kanun yok mu, bu bayiler ismine sahip oldukları şirketlerin marka değerini bu şekilde nasıl kirletebiliyorlar? Ben bu 1.600 TL dışında bir tutarı ödemeyi kabul etmiyorum."]

['Turkcell aboneliğim 19.12.2018 bitiyordu. Hiçbir onay vermeme rağmen kendileri Eylül 2018 tarihinde aranarak benim onayımı aldıklarını söyleyerek yıllık paketimi daha süresi bile dolmadan uzatmışlar. Telefonla ulaşıp böyle bir onay vermediğimi söylediğimde telefon kaydımın dinlendiğini onay verdiğimi söylüyorlar. Kaydı dinlemek istediğimi söyleyince böyle bir şey mümkün değil diyorlar. Oh ne güzel kaydım var ama ben dinlemeden sizin beyanınıza güveneceğim.']

['Kamu personeli olarak bir görev kapsamında Muğla ili Marmaris ilçesine bağlı Aksaz Deniz Üssünde bulunduğum 26 Aralık 2018 günü saat 22.00'da Türkiye'de kapsama alanı sıkıntısı olmadığını iddia eden Turkcell bir anda çekmemeye başladı. Çevremde bulunan yaklaşık 20 kullanıcıdan da kontrol etmelerini istedim. Ancak hiç kimsenin telefonun çekmediğini görmüş olduk. Ailelerimizden uzak çalıştığımız için fatura bedeli daha yüksek olmasına rağmen reklamlarda daha iyi hizmet verdiğini öne süren Turkcell aboneliği tercih ediyoruz. Yaklaşık 14 saat sonra 27 Aralık 2018 12.00 civarında tekrar sinyal almaya başladık. Eşi hamile olan arkadaşım dahil çok büyük mağduriyet yaşadık. Turkcell'i bu konu hakkında arayıp hizmet alamadığım sürenin tarafıma iadesini istememe rağmen böyle bir şey yapamayacaklarını bildirdiler. Ben kimsenin boş yere fazla fatura ödemesine gerek olmadığını, diğer firmaların burada sıkıntı yaratmadığını herkese bildirmek isterim.']

['Bir TİM çalışanı tarafından yanlış bilgiler verilerek, kandırılarak cihaz almış bulunuyorum ve Turkcell tüm çabalarıma rağmen yardımda bulunmuyor. 1 yıldır bu saçma mağduriyeti gidermeye çalışıyorum ve aylardır müşteri hizmetlerine sözleşmemin tarafıma iletilmesini istediğimi bildiriyorum. Tüketici şikayetlerinize onlarca şikayet kaydı açtım. 2 kez dönüş yapıldı ve gönderildiği/tekrar gönderileceği bilgileri veriliyor. En son görüşmemi en az 3 ay önce yapmışımdır. Madem öyle bu sözleşme nerede? Neden her türlü gönderinin ulaştığı ofisime bu gönderi gelemiyor olabilir ki? Lütfen şu sözleşmenin artık gönderimini gerçekleştirin. Hakkımı hukuki yollarla arayacağım. Çalışanınızın yanıltıcı cihaz satışı yüzünden 1 sene boyunca ekstradan cihaz taksiti ödemek zorunda bırakıldığım yetmezmiş gibi aylardır sözleşme için uğraşıyorum. El insaf! Aldığım cihazdan da, yıllardır kullandığım bu operatörden de bin pişmanım. Müşteri memnuniyetini falan geçtim artık. En azından insanları kandırmaktan vezgeçin.']



['21.12.2018 tarihinde, 2269119 numaralı siparişimi oluşturdum. 2-5 iş günü arası teslimat yapılacağı bilgisi vardı. 27.12.2018 tarihi itibariyle bırakın ürünün elime ulaşmasını, kargo takip numarası ya da kargomun durumunu bile sorgulayamıyorum. Çalışmış oldukları kurye firması her defasında, ''Yarın gelecek. '' demesine rağmen, bir sonraki gün, ''Dağıtıma çıkıp çıkmadığını göremiyoruz, konuyla ilgili bilgilendirme yapacağız. '' diyerek herhangi bir bilgi vermiyor."]

['Eski dönemde Turkcell Fizy müzik servisi kullandım, ancak sonrasında iptal ettim. Hiçbir zamanda ve dönemde Fizy video servis üyeliği onaylamadım, hatta çağrı merkezinden arayan arkadaşlara da bunu istemediğimi birçok kez belirttim. Aylardır dikkatimi çeken 49 TL ödemem gerekirken 60 TL ve üzeri ödediğim faturalar oldu. Az önce çağrı merkezi ile yaptığım görüşmede Fizy video servisi üyeliğiniz var dediler. Gerçekten şok oldum. Turkcell gibi kurumsal ve güvenilir hizmet sağlayan bir firmadan böyle bir yanılgı/hata olmasını asla beklemezdim. Bu konuda hiç indirmediğim bir uygulamadan ve kullanmadığım; benden ücret kesildi. Üzerine acilen iptalini istedim. Tabi iptal ederiz ama bu ayda ücret kesilecek diye de bir cevap geldi. Kendilerinin şikayet maillerine de yazdım. Bu herkese ders olması gereken bur konu bence.']





['Turkcell tarafından aktif olarak kullandığım kredi kartımdan 26.12.2018 tarihinde biri 58,90 TL ve diğeri 51,70 TL olmak üzere Toplamda 110,90 TL "Turkcell IVR fatura ödeme/İstanbul" açıklamalı çekim yapılmıştır. Turkcell abonesi olmadığımdan hiçbir şekilde müşteri hizmetlerine ulaşamadım. Kredi kartımı da bu talihsiz durumdan ötürü iptal ettirdim. Adli mercilere gitmeden mağduriyetimin Turkcell tarafından giderilmesini rica ediyorum.']

['Turkcell 3 faturam Yapı Kredi Bankası'ndan otomatik talimatta olmasına rağmen 2 faturamı Yapı Kredi Bankası otomatik talimattan çekmiş. Fakat 3. faturam Turkcell tarafından yansıtılmadığından ödeme kredi kartımdan çekilememiş ve faturam haliyle ödenmemiş olduğunu tespit ettim. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda kredi kartımla ödeme yapacağım dememe rağmen bize adınıza kayıtlı cep telefonundan arama yapmanız lazım diyor. Benim cep telefonum kapalı iken nasıl arama yapayım o zaman siz geçici olarak telefonumu açın ben ödemesini yapayım dedim. Böyle bir saçmalık görmedim. Yapı Kredi Bankası aradığımda fatura yansıtılmamış diyor Turkcell'de biz faturayı görüyoruz diyor ve ben açmak için bir de 25 TL ödeme yapacağım. Mağdur olmama rağmen... Gerekli düzeltmeyi yapmanızı rica ediyorum."]



['7 gün önce arkadaşımla verdiğimiz 2 ürün siparişi 3 gündür dağıtımda görünmekte aradığımızda da siparişin teslim olacağı günü net bir şekilde bize iletemiyorlar. Zaten bir ürün için 7 günlük bir sipariş süresi çok fazla üstelik halen ne zaman geleceği belli değil.']

["Turkcell'in web sitesinden almış olduğum 5 kalem ürünün 1 adetini bir kişi en fazla 2 ürün alabilir diyerek iptal ettiler. Madem böyle bir limitiniz var. Neden satın alırken bu uyarıyı neden verdirmiyorsunuz? Ya da alınmasına müsaade ettiriyorsunuz? Ödemeyi al, paramı kullan, yetmiyor bir de iadesini halen yapma! Kafanıza göre iş yapamazsınız!"]

['Turkcell faturalı hattımın süresi doldu yenilemem gerekiyor fakat müşteri hizmetlerinden arıyorlar efendim siz 45 TL'lik kampanyadasınız sistem yine 45 TL'lik kampanya veriyormuş. Bu nasıl bir iş bana 30 TL vermiyor veya 50 TL vermiyor sanki faturayı sistem ödüyor, Turkcell çok lakayıt ve müşteriye değil kendi sistemine hitap ediyor. Hemen hattımı değiştireceğim yazık, vallahi yazık söylenecek kelime ve cümle bulamıyorum."]



['Komşuma gezmeye gittiğim zaman telefonumu hattımı kullanamıyorum Turkcell Manisa Ahmetli'de verimli hizmet yapamıyor misafirliğe gittiğim zaman hattımın tam verimli çalışmıyor gereğinin yapılmasını arz ederim. Manisa Ahmetli barbaros Mahallesi."]

['Hattım Lifecell ekstra paketine yıllık abonedir. Paketlerimin içerisinde TV + 15 GB hakkım olmasına rağmen tarafınızca aylardır kullandırılmamakta olup normal internet paketlerimden düşmektedir. Müşteri hizmetleriniz hesabım uygulamasında gözükmese dahi TV + paketimden düştüğünü iddia etse bile tarafımca defalarca denenmiş ve normal internet paketlerimden düşmektedir. Kullandırılmayan haklar için Turkcell hattıma 1 ay süre ile 10 GB yükleme yapmıştır. Normalde çözüm sundukları için Tüketici Hakem Heyeti ne şikayet etmeyecektim fakat bugün hattım faturası 1 gün geçti diye kısıtlandı ve ben Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulundum. Bilgilendirme amaçlı olarak sizlerle paylaşıyorum."]



["Turkcell bağlantısı iyi diye 2 kadar Turkcell'e geçiş yaptım. Burdur merkezde şehrin tam ortasında internet zayıf, WhatsApp görüşmesinde 30 saniye sonra bağlantı kopuyor. 27.12.2018 tarihinde saat 00.00'da Turkcell müşteri hizmetleri ile 30 dakika sorunları görüşmeme rağmen klasik cevaplar ile geçiştirildi (Toplantı + talimat= sonuç sıfır). Burdur il merkezinin tam ortasında 2018 yılında Turkcell'in bu hizmeti diğer şebekelerden daha kötü. Müşteri hizmetleri klasik cevaplar vererek çözüm olmamaktadırlar."]

['Paket değişikliğinde düşük pakete geçmeye onay vermiyor, aynı paketi yüksek fiyata veya diğer pahalı paketlere dayatıyor, böyle bir dayatmayı kabul etmiyorum.']





["Turkcell tepkiler üzerine bir müddet için kaldırmış göründü. Eğer samimi isen önceki sisteme dönsün size ne bizim ne kadar kullandığımız kiminle paylaştığımız derdiniz para o yüzden asla ama asla Turkcell'e güvenmiyorum. En kısa zamanda hızlı giriş adı altında çaktırmadan para almaya başlayacak. Hani utanmasalar WhatsApp'ı Facebook Youtube'yi paralı yapacaklar. O yüzden Turkcell geri adım atmaz ise bir hayli Turkcell'i bırakacak insan var. Bu durumu gerekli mercilere duyurudur. Gerekenin yapılacağını inanıyorum."]

['Paycell financell' de 243 TL aylık taksit var diyor ve borcunuz 4 TL diyor. Ben hiçbir şey yapmadım ama bu kadar para istiyorsunuz. Neden ve ben hesabi silmeye çalışıyorum, silemiyorum. Turkcell ne olur yardım et, 243 lira ne o kadar fazla ben hiç para harcamadım bile, 4 TL istiyorsunuz."]

['Turkcell kurumsal hat kullanmaktayım. 1 kullanmadığım hattın 50 TL gibi bir faturası için avukatlık tahsilat firmasına devretmiş ve bizim bütün kişisel verilerimizi paylaşmış. Bu firma şirket hatlarımın hepsini yani çalışanlarımı sürekli gün içinde 3-5 kere arayıp taciz edip üstüne SMS atıyor, kişisel verilerimi paylaşıyor. Kişisel verilerin korunması kanunu adına Turkcell'in ve bu tahsilat firmasının yaptığı bu davranışa kayıtsız kalınmayacak olunmasını bilinmesini istiyorum."]

["Turkcell İstanbul Üniversitesi'nde Beyazıt kampüsünde hat çekmiyor okuldan çıkınca da okulun içindeki haline göre daha fazla çekiyor oda 2 3 dil şebeke sadece lütfen en kısa zamanda şu işi halledin havuzlu da ve özellikle süleymaniye manzarasına olan kısım aralığından hat çekmiyor.']



['Daha önce kabullenip taahhüt verdikleri haksız olarak alınmış ücreti iade edip aynı yoldan tekrardan faturama ücret yansıtıyorlar. Oda yetmez gibi öğreniyorum ki kullandığım dört dörtlük paket içerisinde Superonline 59 lira olan paketim en basından bu yana 75 olarak yansıtılmış. Superonline arayıp görüştüğümde evraklarla birlikte 59 lira olduğunu Turkcell'e ilgili olduğunu söylüyor. Ama bana daha önce iade de bulunduklarından yardımcı olamıyorlarmış. Üstelik dört dörtlük paketler de bitmiş bla bla. Üzerime iki tane faturalı hat var yıllardır kullanırım ama son 1 2 yılda yaptıkları artık tak ettirdi. Fatura var karşılığı yok resmen haksız kazanç bu. Mahkemeye verip feshini ve ek ödemelerin hepsini beyan edeceğim. Madem çözemiyorlar sözleşmeler çift taraflı bir de orada kendimizi parçalayarak anlatalım su yapılanı.']



["İzmir ili, ödemiş ilçesi, Küçükavulcuk Mahallesi'nde yaklaşık olarak 20 gündür bazlarda yaşanan sorun nedeniyle, telefonlarla konuşma yapılamamakta, internete girilememektedir, yapılsa bile sınırlı erişim sağlanabilmektedir. Sorunun nedeni hakkında bilgi almayı ve sorunun bir an önce giderilmesini talep etmekteyiz.']

['Sürekli arayıp bildirmeme rağmen evimizde ve apartmanımızda oluşan şebeke problemini gideremediniz. Evin hiçbir kenarında odasında ne kimseyi arayabiliyoruz ne de bizi arayanlarla görüşme sağlayabiliyoruz, tek kelime konuşulmuyor ses sürekli kesiliyor sürekli kesik kesik gidiyor karşı tarafa sesimiz çoğu zaman bizi arayan kişilerde ulaşamıyor bize. Siz bu problemi bildirim yaptığımızda yok kayıt oluşturuldu deyip geçiştiriyorsunuz size kaç kere bu durumu 532'den bildirdim yardımcı olmadınız . Bende elimden geldiğince bu durumu şikayet edeceğim çözüme ulaştırmadığınız için gerçekten çok ciddi mağduriyetteyiz. Ya lütfen biraz ilgi. Para almaya gelince burnumuzdan getiriyorsunuz 1 kuruş için bin takla atıyorsunuz bu ilginizi bir kerede müşteri memnuniyeti için gerçekleştirin her reklamda Türkiye de en iyi çekim gücüne sahibiz diyorsunuz ama Elazığ Akpınar Mah. Sürsürü Sokak no. :**-**' daki çekim gücünüz nerede? Hep reklam müşteri memnuniyeti sıfır müşteri kaybedersiniz."]

['Hattımın seçili olan kampanyalı tarife paketi 25.11.2018 tarihinde sona ermiş ve benden habersiz bir şekilde 110 TL ödediğim fatura 155 TL tutarına çıkarılmış. Fatura kampanyalı taahhüt bittiğini ve kampanyası taahhüt başladığını (155 TL) bana haber verilmediğini, onay alınmadığını dile getirdiğim de "biz size mesaj atmışız" gibi bir cevap alıyorum bu kesinlikle kabul edilemez. Bilgilendirmeden bu tarz işlemler yapması olan güveni tamamen kırmaktadır.']













['Turkcell hattımızı kurumsala geçiş yaptırdıktan sonra daha önce hattımız üzerine aldığımız telefonun ücreti faturaya yansıtamadıkları için kendi hatalarının ceremesini bize çektirip üstüne bir de saygısız müşteri temsilcisine arama yaptırıp telefonu yüzümüze kapattırıyor böyle saygısız müşteri temsilcisi ile çalıştıkları için hatlarımızı kapatıp ve bir daha Turkcell müşterisi olmamaya karar verdik.']

['25.12.2018 tarihinde 209,30 TL olan faturamın kesilmesini beklerken 24.12.2018 tarihinde acele bir şekilde mobil ödeme yaptığım için 130 TL ara ödeme yapmam gerektiğinin Turkcell'den belirttiler. +"24 Aralık'ta öğle vakti hattımı aramaya kapattılar. 130 TL olan ara ödemeyi yaptım ve hattım 1 saat sonra açıldı. Ödemiş olduğum ara ödeme için 25 Aralık'ta çıkacak olan faturamdan düşüş yapacaklarını belirttiler. Faturam kesildi ancak benden bu sefer de 209,30 TL olan tutarı ödememi yapmam gerektiğini söylediler. Düşüş beklerken bu 130 TL'nin Ocak 25 tarihinde kesilecek olan faturamdan 75 TL indirim sağlamışlar. Kalan 55 TL ise muhtemelen Şubat ayında indirim sağlayacaklar. Ama yeter! Verdiğiniz sözleri tutmuyorsunuz. Sorduğumuzda da suçu sisteme atıyorsunuz. Ben o indirimleri bekleyene kadar çoktan hattımı V***a' taşımış olacağım. Umarım sorunumu çözersiniz'!"]

['Uzun yılardır Turkcell abonesiyim turbo ekstra 5 GB İnternet paket kullanıyorum İnternet paketim bittiği zaman ben den her ay aşım ücreti talep ediyorlar 12 TL faturalarıma yansıtıyorlar bu bedeli ödemekle bizleri zor durumda bırakıyorlar. Benim Turkcell'e sözleşmemde böyle bir anlaşmam var mı? Bilgi Teknolojileri Kurumu bilgisi dahilin değil mi? Bu bedel nasıl alınıyor, yasal mı? İnternet paketim bittiği zaman sistem otomatik neden kapatmıyor? Kullanmak istemediğimiz ve kabullenmediğimiz bir tutarı neden ödemek mecburiyetinde kalıyoruz? Gereğinin yapılmasını arz ederim. A** A** K**"]

['Turbo 5 GB paketinizin fiyatını protesto ediyorum. 5 GB 500 dakika özellikleri olan bir paketin fiyatı 75 TL olur mu? Hangi rakibinizde böyle bir fiyat var. 10 yıldan fazladır müşterinizim ama artık Turkcell'i terk ediyorum. 2 hattım var ikisini de Turkcell'den alıyorum."]

['Yıllardır Turkcell hat kullanıyoruz ama bu sefer pişman olduk, bütün hatlarımızı taşıyacağız. Bu zamana kadar çok memnundum ama artık değilim taksit ödememi yaptığım halde evime bildirim geldi ödenmemiş diye, işlemi İzmir Bornova'daki Turkcell TİM merkezinden gerçekleştirdim 1 TL'de işlem ücreti alındı iki kez o bayiden sağladım Turkcell'e güvenim sonsuz olduğu için dekontu attım müşteri hizmetlerini arayıp ödediğimi söyledim ama kimse ilgilenmedi. Araştırma inceleme sağlanmadı bir müşteri temsilcisi de bayiden nakit ödeme olmaz finansman ödemelerinde dedi şaşırdım gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['Yaklaşık 20 yıllık Turkcell abonesiyim ve hiçbir şekilde numara taşıma gitme sonradan gelme yapmadım. Esnaflıkta şöyle bir şey var. Esnaf sürekli daim olan müşterilerini korur ve onlara daha bir özen gösterir jest yapar ki ayağı kaymasın başka alternatifler düşünmesin. Ama biz maalesef yıllardır abone olmamızın karşılığında hem pahalı fiyat, hem az tarife hem de sıradan müşteri gibi numarasını yeni taşımış biri gibi değerlendiriliyoruz. Kaç defa aramama rağmen geri dönüş yapın bana uygun tarife çıkarın rakip firmalarda adamlar 1000 dakika 1000 SMS 6 GB internet 27 TL'ye konuştururken biz yeni tarifelere göre bu veya buna yakın hizmeti 55 60 TL'ye sanki bağış yapıyormuş gibi sunuyorlar. Bir de niye böyle diye soruyoruz neymiş rekabet kurulu, hizmet kalitesi falan filan. Memlekete gidiyorum internet neredeyse çekmiyor şebeke bir diş çeksem mi çekmesem mi acaba der gibi. Bir de çıkmış kaliteden bahsediyorsunuz. Diğer operatörler daha iyi ve alternatifli. Şimdi ben Turkcell'de neden durayım. Durmam için bir neden bulamıyorum bunlardan daha uygun hizmet almam gerekirken hayal kırıklığı yaşıyoruz. Müşteri temsilcisini aradığımız zaman biz bir şey yapamıyoruz maalesef ama sizin gibi değerli müşterimizi kaybetmek istemiyoruz diyorlar. O zaman kim çözüm bulacaksa ona bağlayın ya iletin diyoruz o da fiyasko e o zaman ben niye daha alternatifli operatörlere gitmeyeyim. Etrafımdaki herkesi Turkcell'li yaptım şimdi caydırmak için elimden geleni yapacağım bende sizin cevabınıza göre hattımı hemen taşıyacağım. Paşa gönlünüz bilir. Biz milli sermaye dedikçe bizi kandırmak için elinizden geleni yapıyorsunuz ve zorla yabancı sermayeli operatörlere yönlendiriyorsunuz. Kısacası 30 TL'yi geçmeyen interneti ve dakikası bol olan bir paket bekliyorum artık top sizde. Ben yeterince sadakatimi müşteri olarak yerine getirdiğime inanıyor ama sizin bu görevi yerine getirdiğinize inanmıyorum."]

['Ekim ayında babam vefat etti babamın üstüne Turkcell hattı vardı bir bayilerinden hat iptal müracaatında bulundum, benden evraklarımı aldılar cayma bedeli yansımaması için akış numarası verdiler. Sonrasında müşteri hizmetleriyle görüştüm, bayinin müracaatı yanlış yaptığını tekrar müracaat etmem gerektiğini söylediler, tekrar yanlış yapıldı. En son ben kendim mail attım bu sefer de yansıtılan tutarı iade etmediklerini söylediler. Mücbir sebepten dolayı iptal var ortada buradanda faydalanmaya çalışan sözde kurumsal bir kurum.']







['Aralık ayında Turkcell taahhüdümün bittiğini bildirmeden kafasına göre fatura kesmiş. Bana ne bir bildirim ne de mesaj ile bilgi verildi. Şikayetçiyim. Hattımı değiştirmeyi artık yıllar sonra düşünüyorum. 20 senelik kullanıcı olarak yazıklar olsun diyorum.']

['25.12.2018 tarihli teslimatını onayladığım kargom 26.12.2018 oldu hala elime ulaşmadı. Muhatap dahi bulunamıyor attıkları mesajda gelen numarayı arıyoruz tek muhatap telesekreter. Merkezi arıyoruz dik dik konuşan bir bayan çıkıyor. 19.00'a kadar gelmezse muhatabım kim olacak diyorum cevap bile yok. Tek savunması 19.00'ı bekleyin. Kurye takip haritasında 2 saattir sabit olarak görünüyor. Turkcell sen yapma bari ucuz etin yahnisi yavan olur. Burada bir sürü şikayet var bu firmayla ilgili o nedenle direk size açtım konuyu. Lütfen dikkate alınız.']

['2017 yılında ofisime gelen Turkcell kurumsal müşteri temsilcisi sakine hanımın telkinleri doğrultusunda 5,00 TL faturalı 2 adet hat kullanıma açtırdım. Fakat 5,00 TL'lik ofis içi personele kullandıracağımız hatların faturası 50,00 TL gelince itirazda bulundum. Telefonda görüştüğüm kurumsal müşteri hizmetlerindeki çalışan itiraz değil de şikayet kaydı açtığından yönetici telefonumu değil de yönetici olmayan numaram kapalı olduğu sistemde yönetici numaram olduğu halde aranmadan hatanın benden kaynaklı olduğu kurumsal müşteri temsilcimizin ofisimizdeki yaptığı konuşmalarımızın bilinmediği ve ispatlanamayacağından fatura iptal ve sözleşme iptal bedeli her hatta ayrı 250,00 küsur TL ödemem gerektiği söylendi. Madem ki kurumsalda 5,00 TL'lik kampanyanız yok neden kurumsal saha temsilciniz o şekilde konuşarak sözleşme imzalatıyor. Resmen kandırıldığımı düşünüyorum. Ve Turkcell den bu konuda çözüm istiyorum. Böylesine ileri düzeyde kurumsal bir firmanın yaptığı hatadan dönmesini aksi halde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı belirtir gereğinin yapılmasını istiyorum."]



['Turkcell açıkça insanı mağdur ediyor, birçoğumuz bunun farkında ancak uğraşmamak için başka operatöre geçmiyor. Ben de bugüne kadar geçmemiştim; ancak artık göz göre göre her tarife bitişinde daha fazla para alabilmek için, daha az fiyatlı tarifeleri hattıma tanımlamamaları dolayısıyla hattımı kapatıyorum. Açıkça diyor ki Turkcell, bizim müşterimiz olman için uygun tarifeyle başlarsın ama taahhüdün bittiğinde daha fazla ödemeye mahkumsun, daha az ödeyemezsin!Belki farkında olmayanlar vardır bu durumun. Bunu ilettiğim zaman da, sizi kaybetmek istemeyiz deyip başlarından atıyorlar, herhangi bir çözüm yolu bulmuyorlar. Gidersen git, nasıl olsa biz mağdur edecek çok fazla insan bulduk diyorlar yani... Müşteri memnuniyeti falan yok yani. İşinize gelmiyorsa kapatır başka operatöre geçersiniz diyor akıllı Turkcell.']





['Eşim 12 Ekim 2018 tarihinde vefat etti. Üzerine kayıtlı hattın iptali için 3 ayrı Turkcell bayiine ölüm ve veraset ilamı, kendi nüfus kağıdımla gidip hattın iptali için dilekçelerimi yazıp süreci bekledim. 26 Aralık 2018 tarihinde, tekrar Turkcell iletişim merkezini aradığımda belge ve dilekçelerimin olmadığını söyleyip hattın iptalini yapmadıklarını belirttiler. Benden tekrar mail istiyorlarmış. Tüm bu işlemleri bayiden yapabileceğim söylendiği halde 3 kez aynı işlemi yaptığım halde çözüm sağlanamıyor.']

['Turkcell in yaptığı iş .Eşimin bekarken ödemediği bir Turkcell faturası varmış ve eşimi avukata vermişler. Haklılar bir şey demiyorum. Kimse enayi değil ben bunu evlendikten sonra öğrendim ve 850 TL olan faturaları avukata ödedim. Dosya kapandı ikimizde Türk Telekom kullanıyoruz bugün eşimi arayıp 400 TL Turkcell faturanız var demişler en son 185 TL idi ne ara 400 oldu bu? Fazla fazla para almak niye kullanmıyoruz orta da olmayan hat için. Sürekli Turkcell e para ödemekten sıkıldım yeter ya.']



['Turkcell haksız yere faturalar kesiyor. 3 gündür müşteri hizmetleri ile iletişim kuruyorum. Pazartesi günü ilgilenip dönüyoruz dendi bugün aradığımda herhangi bir talep yok deyip 1 saat boyunca görüştüm en sonda bağladıkları yer ise ekranlarımız arızalandı sonra arayın deyip kapattı. Yazıklar olsun sizlere.!']

['Turkcell hattımızı senelerden beri kullanıyoruz ödemeyi özel sebeplerden ötürü yapamadık. Son ödeme tarihi 1 hafta geciktiği için hattımız dışarıdan gelen aramalara da kapatılmıştır. Yazıklar olsun kontratımız biter bitmez Turkcell le bütün aile olarak üyeliklerimizi iptal ettireceğiz. İnsanları müşterilerini mağdur durumda bırakan tek şirkettir.']

["E-devlet'ten sorgulama yaptığımda Turkcell'de üzerime kayıtlı iki hat olduğunu öğrendim. Bu hatlardan bir tanesini ben açtırmadım süreçle alakalı [email\xa0protected] ile yazıştım bu süreçte benden dilekçe ve kimlik fotokopisi talep ettiler. Daha sonra müşteri hizmetleri ile detaylı bilgi ile görüşmem gerektiğine dair e-posta gönderdiler. Hattın kimlik bilgilerim kullanılarak açıldığını ilettiler ve açan çalışanın sicil numarasını verdiler. Tekrar Turkcell'e konu ile alakalı e-posta gönderdim. Açıkçası Turkcell bu olaydan da sonra benim için tamamen bitmiş oldu. Aktif olarak kullandığım diğer hattı da kapatarak başka bir operatöre taşıyacağım. Hattın bir suça karışmış olması olasılığını ise düşünemiyorum. Ayrıca, bu durum muhtemelen firmanın çalışanlarına hat sayısına bağlı olarak prim vermesi yüzünden oluştu. Turkcell'in ayrıca kapatma tuşu bile olmayan saçma pop-up mesajlar gönderdiği de bir gerçek ve firma benim gözümdeki güvenini tamamen yitirdi. (daha önce fiber internetlerinde çalıştığım yerde çok çekmiştik).']

['20.12.2018 tarihinde Turkcell Platinum ekibi tarafından elimden alınan servise gönderilmek üzere teslim ettiğim cihaz Bursa dan İstanbul Genpa'ya 1 haftadır daha teslim etmediler. Bugün Genpa yi aradım cihaz bize daha gelmedi dediler. not:yasal teslimat süresi hakkında bilgisi olan var mıdır?']



['Turkcell sözleşmem bitmeden önce sözleşme yenileyip yeni tarife seçtim fakat birkaç gün sonra aktif olmadığını öğrendim ve gidip sordum. İşlemi yapan kişi maalesef tarifeler yenilendiği için onay verilmemiş dedi. Ben de hattımı başka bir operatöre taşıdım fakat taşınma işlemi 2 gün sürdüğü için Turkcell yeni dönem faturasını bana kesmiş oldu. Müşteri temsilcisini arayıp sorunu ilettiğimde maalesef ödemek zorundasınız dedi. Kullanmadığım halde 1-2 saat için bana 52 TL ceza kesmişler üstelik bu Turkcell'in hatası bu ne demek oluyor? Turkcell'den şikayetçiyim."]

["Turkcell kullanmama rağmen 26.12.2018 tarihinde 13:16'da benimle aynı isim ve soy isime sahip olan fakat numarası 532*****03 olan 114,75 TL borç maili tarafıma ulaştı. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda müşteri temsilcisi bu kişiye ulaşmamı ve maili kullanmaması şeklinde komik bir açıklama yaptı. Bu yanlış hemen düzeltmenizi rica ediyorum.']

['Turkcell’e hattımı taşımaya karar verdim ve Turkcell’in sitesinden form doldurdum sonrasında tarafıma teslim edilecek olan hattımı getiren kargonun sadece SMS ile adreste bulunamadınız şeklinde bildirmiştir. Eğer arama sağlasalardı bana ulaşabilirlerdi fakat Turkcell’i aradığımda bana sadece kurye numarasını veriyorlar ben Turkcell Hattı almak istedim bu kurye ile çalışmak istemedim kendilerinin kurye ile bağlantılarının olmadığını söylediler. Ben Turkcell sitesinde bana sağlanan bir hizmeti Turkcell’den beklerken iletişim kuramadığını Tele Kurye ile muhatap olun denildi ve şikayet talebi bile almadılar. Turkcell in konuyla ilgili tarafıma dönüş yapmasını talep ediyorum']

['Ya ben öğrenci adamım ve yurtta kalıyorum. Yurdun interneti zaten Allah'a emanet. Benim ödevlerim için araştırma yapmam gerek ve bunu da telefonumun internetini PC'e bağlayarak yapıyorum ve bunun için artık benden 9 TL mi alınacak? Ocak ayında tarifem bitiyor zaten. Ondan sonra görüşmemek üzere...']

['Turkcell müşteri hizmetlerine daha önce hattımda problem olduğunu ve ücretsiz değişimi talep etmiştim. Ancak onlar sorunun telefonumdan olabileceğini söylemişlerdi. Telefonum çift hatlıdır. Şimdi T** T** aldım ve 1. Hat olarak kullanıyorum. 2. Hatta Turkcell var. Daha önce 1. Hatta olan Turkcell hattı, 2. Hatta geçirdiğimde kesilmeler devam ediyor. Buna rağmen 1. hatta olan T** T** hattım gayet güzel çalışıyor. Bir hat çalışırken diğeri çalışmıyorsa bu telefonun değil, elimdeki kartın sorunlu olduğunu gösterir. Saçma ve müşteri kovarcasına uyguladıkları fiyat politikası nedeniyle T** T**a geçtim. Geçmeden önce müşteri hizmetlerine bunu belirttim ve bana "sizin gibi değerli bir müşteriyi kaybetmek istemeyiz" deyip suratıma kapattılar. Tam 2 defa. Anlamsız çalışmalarınız, saçma sapan fiyat politikalarınız nedeniyle bir müşteriyi kaybettiniz. Turkcell\'imi faturasıza çevirdim ama halen zulüm devam ediyor. Aferin Turkcell aferin.']

["Kulaklık aldım kutuyu açınca sağ kulağı kopuk çıktı. Aradım Turkcell'i dedim sıfır ürün alıyoruz ve kutudan kopuk çıkıyor. Hijyen açısından değişim yapamıyoruz diyor. Diyorum kulaklık sıfır, kulağa takmadık, ekranımda sadece bu bilgi çıkıyor. Turkcell bana söylesin ne yapacağımı diyorum cevap yok. Rezilliğe bakar mısınız, mahalle bakkalı sanki. Sipariş Numarası\t2246158.']

['Turkcell yeni bir yanıltma ya da kendine kazanç kapısı bulmuş bana sattığı internet paketini nasıl kiminle ne şekilde kullanacağıma karışıyor. 9 TL ile bunu bana satacakmış bundan şikayetçiyim. Turkcell bu uygulamadan vazgeçmez ise başka operatöre gideceğim bilgin olsun Turkcell.']

["5'i 1 yerde kampanyası taahhütlü müşterinizim. Askercell hattınız için 90 TL ödeyerek aldım. Askerlik dönüşü hattımı Askercell tarifesinden çıkartarak normal kontörlü hatta geçirmek için bir bayinize gittim. Oradaki yetkili kişi Askercell tarife değişikliği için için ilk önce hattın faturalı ya geçmesi gerektiğini daha sonra 1 ay bitiminde gelmem gerektiğini ve 1 fatura ödemesini yaptıktan sonra kontörlüye çevirerek kullanabileceğimi söyledi. Yani Askercell den direk kontörlüye geçiş yok bunu ancak bir faturalı hatta geçirmek suretiyle 1 adet fatura ödeyip devamında kontörlüye geçebilirsiniz dediler. Prosedür madem öyle peki dedim ve gerekli işlemleri yapıp imzalarımı atıp çıktım. 1 ay sonra gittiğimde sistem yok başka şubeden yaptırabilirsiniz ya da sonra bir daha uğrayın dediler. Sonra başka 5 şube dolaştım her biri farklı bahanelerle beni başından savdı bahaneler; bunu sadece size diyen yer yapabilir, sistem yok diğerine gidin, benim bunu sistemden yapamam yetkim. En son bir yere uğradım durumu izah ettim oda bana askercelin direk kontörlüye geçebildiğini sadece tarife değişikliği yapmaları gerektiğini sizi neden faturalı yapmışlar ki diye söyledi. Bu durumda bunun adı haksızlık bayiniz beni kandırarak faturalı hat abonesi yaptı resmen. Bu faturayı ödemek istemiyorum gerekirse Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım. Gerekenin yapılmasını talep ediyorum. Size yakışmadı."]

['530 120 79 ** numaralı hat kendi adıma olup F** y** 26.12.2017'de hattıma ait borçların Esentepe Turkcell bayii nde tüm ödemeleri gerçekleştirilmiştir. Adıma kayıtlı olan bu hattın kapanmasını talep ettiğimde 30 TL kapama bedeli ödeyerek hattın kullanıma kapanacağı bilgisi tarafıma verilmiştir. Aylar sonra avukatlık bürosundan gelen mesaj ile Turkcell bayiisine gittiğimde borcum olmadığını söylediler ve bugün eşime de gönderilen icra mesajı ile tekrar Turkcell bayii ne gittiğimde borç olduğunu söylediler. Daha önce de söylediğim gibi hattı kapama talebinde bulunarak hem hatta ait tüm borcu ödemiş üstelik 30 TL'de hat kapama bedeli ödediğim halde hiçbir bilgilendirme yapılmadan faturamı yenileyip kullanmadığım hat üzerinden borç yansıtılmıştır. Tüm olaylar ayrıntılı bir şekilde tarafınıza bildirilmiştir. Ayrıntılı inceleme talep ediyor icra meselesiyle rahatsız edildiğimiz için de tarafınızdan özür bekliyoruz. Faturalar ektedir kontrol edebilirsiniz.']

["59 TL'lik tarifemin taahhüdü bitti. Yeni taahhüt %36 zam ile 80 TL'den devam edebilirmiş. Fakat Turkcell'e yeni gelenlere 59 TL'den devam ediyor. Bunun mantıklı açıklaması nedir? Ayrıca hotspotu açarsanız ilave 9 TL, yurt dışında günlük 35 TL gibi saçma fiyatlama politikanız var. İnsanlar tepki gösterince de hotspot ücretini iptal ediyorsun. Yani halkın sesi çıkmasaydı 9 TL'yi alacaktınız. Alamadınız geri atım atıyorsunuz, iptal ediyorsunuz. Koca şirket böyle mi yönetiliyor?"]

['Turkcell hattı kullanıyorum teknoloji haber portalı film haber portalı adı altında iş otağı tabir edilen kurum vs... Yerlere isteği dışında haberin olmadan ya da gönderilen linke onay veresiniz denerek üye yapılıp aylık 20 30 lira üyelik ücreti alıyorlar, bunu ancak yüksek fatura gelince haberin oluyor, Turkcell e bunu izah ediyorsun ancak isteğin dışında hile ile yapılan bu üyeliği hiçbir sorumluluk almadan ancak iptal ediyorlar para iadesi yapmıyorlar. Haber portalı, film portali, teknoloji portalı adı altında insanlardan haksız kazanç sağlıyorlar, üyelik dediğin şey bu kadar kolay olmaz.']

["10 Şubat 2017'de ben İzmir'deyim ama ne hikmetse Gaziantep sankopark hızlı teknoloji ürünleri benim imzam olmadan benim adıma malum bir şahsın askeri kimliğine güvenerek kredi kullandırıyor. Karakola imza örneğimi verdim şikayetimi yaptım firmanın şubelerinde bir tane iş bitirici personel muhatap bulamadım ne hikmetse. Siz ne hakla hangi inisiyatifle adıma kredi kullandırırsınız? Ben sizi şubenizin önünden geçmedim bile. Üstelikte 4 ay ödedim temmuz'dan beri savcılık ifadeni imzamı isteyene kadar. Yaşadığım Zorlu süreç malumken bir de manevi maddi bunlar beni yıprattı. Sorumsuzun birinin yaptığı işlemin ceremesini çekmek zorunda mıyım?"]

['Turkcell faturalı hat müşterisiyim. Geçen ayın faturasını ödemeyi unuttuğumdan dolayı bu sabah hattımın kapandığı bilgisi geldi. Mesaj gelince hemen Turkcell Hesabımdan gecikmiş faturayı ödedim. Ödememle birlikte bu ayki faturama 25 TL açma kapama ücreti yansıdığını gördüm. Elektronik haberleşme sektörüne ilişkin Tüketici Hakları yönetmeliğinin 17. Maddesine göre açma kapama ücreti almak yasal değildir. Ücret iadesi yapılmasını talep ediyorum. Eğer etmezlerse Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurarak hakkımı talep edeceğim."]







['Turkcell servis paketleri arasında görünen ve kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce sesli mesaj olarak adlandırılan haksızlığa Turkcell ailesinin göz yummasına son derece üzüldüm. Demek ki Turkcell de kandırıyormuş. 11877 ve Başakcell IVR adı altında vatandaşların faturalarına yansıtılıyor.']

['Akıllı 3 GB yıllık 35 TL olup fatura taahhüdü bittiği için 50 TL aylık ücret olarak alınan pakette internet aşım limiti olduğu halde 15 TL'ye 1 GB yüklenmiş onayım, iznim alınmadan faturama yansıtılmıştır. Bu durumun en yakın zamanda düzeltilmesini ve Son faturamın 50 TL + Telsiz ücreti olarak ayarlanmasını istiyorum."]





['Şirket hatlarına istinaden gönderilen 7 Aralık fatura tarihli iPhone x marka telefonu 9 Aralık tarihinde aktif ederek kullanmaya başladım ancak ekranında sürekli donma ve kilitlenme durumu olduğundan durumu Turkcell müşteri temsilcisine ilettim oda isterseniz bize gönderin biz Apple gönderelim ya da siz götürün süreç hızlansın telefonda bir problem varsa Apple raporuna göre işlem gerçekleştirelim dedi. Apple raporunda cihanın ekranında problem olduğunu belirtmiş ve ekran değişimi gerektiğini söylemiştir. Ben cihazın 5 günlük cihaz olduğunu onarım değil cihaz değişimi istediğimi ilettim. Apple buna karşın aldığınız yere 14 gün koşulsuz iade edebileceğimi söyledi bende Turkcell müşteri temsilcisi ile tekrar görüşme yaptım cihazı kendilerinin dediği Genpa teknik servise raporu ile göndermemi incelemeden sonra karar verileceğini söyledi. Sonrasında Turkcell destech ekibi ile telefon durumu hakkında yapılan sayısız mail trafiği ile ısrarla onarım yapılacağını cihazın yenisi ile değişemeyeceğini tarafıma iletmişlerdir. Ben bu kadar yaptığı işin arkasında durmayan bir firma daha görmedim Apple teknik servis elemanı bile cihaz faturası bize ait olsaydı yenisi ile değiştirebileceğimi söylerken Turkcell den yepyeni telefon için onarım teklifi geliyor. Neden onarım yaptırayım 14 gün içinde iade hakkım zaten var ki bu süre içerisinde zaten size ilettim cihazı bu kadar zorluk çıkarmaktaki amaç ne?']

["Turkcell'in bu yaptığı hiç etik değil hotspot'a para almak nedir bir simitçiden simit alıyoruz sonra yarısını arkadaşımız ile paylaşıyoruz simitçi geliyor hop arkadaşınla paylaşma parası ver kardeşim diyor. Böyle saçmalık olur mu Turkcell'in yaptığı da aynı hiçbir fark yok."]



['Taahhütnamem bitmeden 2-3 gün önceden Turkcell'den mesaj geldi. Bundan sonraki aylar ödeyeceğim aylık ücretin aylık 67₺ olacağını bildirdi. Bende aynı dakikada hattımı başka operatöre taşıdım. Ardından Turkcell kullanmadığım ay a ait 50₺'ye yakın borç fatura etmiş. Kullansam bile kullandığım paket ücreti 30₺ civarı idi. Bu hat taşıma cezası mı? Turkcell bu hiç yakışmadı. Faturanın iptalini rica ediyorum.']

['Turkcell kontrat yaptı, kontratsız diye aldığım faturalı hat kontratlı çıktı. Vodafone geçiş yapmak istediğimde mesajla kontratlı olduğu mesajı geldi. Benim anlamadığım en başından beri kontratsız olacağı söylenen hat nasıl kontratlı oldu? Fiyatlar da sürekli artıyor 1-2 ayrıca sürekli 6 GB gece olan saati değişiyor çıkmak istediğimzde de kontrat diyorlar. Bulunduğum konumda çekmiyor.']



['Turkcell taahhüdüm doldu iki aydır yapmadım kendileri tarafından aradım 40 TL her yöne 500 dakika, 1000 SMS, 4 GB internet teklifinde bulundular ve kabul ettim bir sonraki hesap kesim tarihinden itibaren geçecek denilen tarife geçmedi. Konuşmalarının dinlenmesi için talepte bulundum. 48 saatte dönüş yapacaklardı fakat üzerinden 4 gün geçti arayan olmadı ben dönüş yaptım daha ses kayıtlarını dinlemediklerini söylediler. 25.12,2018 tarihinde tarifenize 95 TL olarak belirlediler sadece benim oyalayıp bir ay daha yüksek para almak için yaptılar BİMER'e kadar şikayet edeceğim."]

['Bir arkadaşımın Instagram hesabı çalınmış. Hesabı çalan dolandırıcıların yönlendirmesiyle 2 defa 100 TL'lik mobil ödeme satışı yapıldı faturam üzerinden. Ben mesajlara evet yazdığım için de satış iptali yapılamıyormuş yani dolandırıcılar haklıymış! Bu ülke de böyle firmalar oldukça vatandaş daha çok kandırılır. Sizin o paraya bloke koyup iptal etmeniz lazım. Sms'de Turgame'den 100 TL'lik ürün aldığım yazıyor. Turgame adında 2 site var ikisinde de mobil ödeme yokmuş. Nereye gitti bu para kim kesti nereye kesti belli değil."]

['Turkcell açıklamasına göre 15 Ocak 2019\'dan itibaren "yurt dışındaki" gibi bir uygulamaya geçilip 9 TL\'lik ücret ile başka bir cihazdan internetime hotspotluk yapabileceğimi öğrendim. Ben Türkiye'ye dönüp Turkcell kullanmaya başladığımda mevcut faturam şu şöyle oldu bu böyle oldu denilerek neredeyse 2 katına çıkarıldı. Amerika'da 3 yılı aşkın süre yaşadım. Küçük telekomünikasyon şirketleri bile böyle bir uygulamaya gitmedi. Bu yaptıkları resmen haksızlıktır. Üstelik şimdi bir de taahhütlü bir üye olarak Turkcell'den ayrılmaya kalksam cüzi bir miktar cebimden alacaklar."]

['Cayma bedeli altında haksızlık, Turkcell gerçekten dron reklamlarının bu paralarla yapıldığı aşikar oldu. Hem pahalısınız hem insanları kandırmakta 1 numarasınız, tebrikler. Turkcell'e bağlandık hayata tarifem bitmiş otomatikman uzatmışsınız başka tarifeye geçince de cayma bedeli 60 lira ödeyin diyorsunuz. Bu 60 lirayı ödeyeceğiz başka çıkışı yok. R']

['Meşrutiyet Mah. Rumeli Cad. No** a Şişli İstanbul Şafak İletişim Turkcell bayiliğiniz, annemin üzerine kesinlikle bilgi verilmeden bir hat açmıştır. Haksız yere ödemek zorunda kaldığımız 24.70 TL'nin üstüne, bahanelerle bol bol yalan söylenmiştir. Firmadan şikayetçi olmak istediğimizi bildirir. Gereği neyse yapılmasını talep ederiz."]



["Turkcell bana ekstra bir borç çıkarıyor. Ama borcun çıktığını kendisi görmüyor. Beni sürekli Karataş hukuk bürosundan arıyorlar ve borcumun olduğunu söylüyorlar. Ödemelerim otomatik ödeme olmasına rağmen borcum olduğunu söylüyorlar. Borcumun olup olmadığını Turkcell'i aradığım da borcum olmadığını söylüyorlar. Ne yapacağımı şaşırdım. Turkcell çözüm merkezi ne başvuru yaptığımız da hata olduğuna dair mesaj attılar. Düzeltildiğini söylediler ama düzeltilmiyor ve ben Karataş hukuk bürosunun sürekli aramasından çok rahatsız oldum. Lütfen benim sorunumu çözün.']



["Barboros Mahallesi Öztürk sokak Ahmetli/Manisa'da yaşamını sürdüren yakınımla konuşamıyorum. İnternet tüm operatörlerde gerektiği bir şekilde çalışmamaktadır. İnternet kullanırken yaşanılan takıntılar, aksaklıklar ve kesintiler fazlasıyla sürmektedir.']

['Turkcell haksız kazanç peşinde 49 lira gelmesi gereken fatura 286 lira geldi müşteri temsilcisi ile görüşüyoruz kontrol edip söylediklerimin doğruluğuna bakıp yardımcı olmaya çalışmak yerine bekletmeden paldır kuldur savunmakta geçiriyorlar. Belki ikna ederiz kabuk ettiririz diye bizler parayı Turkcell'e kazanmıyoruz. O 286 lira Turkcell'i zengin etmez ama bizim 1 ayımızı gidiyor. Turkcell'dende çok bir şey değil hattımı incelenip olması gerektiği tutara düşürülmesini talep ediyorum.']

['Turkcell faturalı hatlarımdan hazır karta geçirdim ve bu geçiş sonrasında bu hattım üzerinden tarafıma bilgisi verilmeden ve onayım alınmadan faturama "kesintisiz iletişim paketi" diye bir paket tanımlanmış ve bunun bedeli benden zorla tahsil edilmek isteniyor. Bu nedenle Turkcell kurumu hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunarak haklarımı T.C yasalarının bana tanıdığı haklar çerçevesinde arayacağımı ve kurumunuza verilebilecek en ağır cezayı almanız için elimden geleni yapacağımı bildiririm.']



['Karabacak Ticaret sahibi olduğum Avcılar Vergi dairesine kayıtlı 100*** vergi No.lu mükellefiyim firma adına kayıtlı 5362421** /5357680*** /530874*** /539230*** /537437***/ firma adına kayıtlı olan 5 adet hattım mevcuttur doğan bazı olumsuzluklardan dolayı 03. Temmuz 2017'de ulaşabildiğim Turkcell müşteri temsilcisiyle yapmış olduğum konuşma süresinde hatlarımın (sorumlusu olduğum) tümünün özel servislere özel mesajlara herhangi bir sistem üzerinden ulaşılmaması konusunda mütabık kaldık ve gerekli engellemeleri yaptık buna rağmen 24.12.2018 tarihinde müşteri temsilcim İ** bey bana ulaşarak 1554 le biten hattımın 4788 kodlu özel servise atmış olduğu mesajlardan kaynaklı olarak faturamın 650 TL ulaştığını beyan etti hattın sorumlusu olarak bu tutarı kabul etmiyorum gereğinin yapılmasını önemle arz ederim.']

['Lifebox için müşteri hizmetlerinden arandı ne olduğunu anlamadığımı belirttim bana mesaj gönderelim inceleyin denildi ama üyeliğiniz başlatıldı diye mesaj geldi ses kayıtlarımın dinlenilmesini istiyorum yıllardır Turkcell kullanıcısıyım başka operatöre mi geçelim iptal de olunmuyor gereği yapılsın.']

['Müşteri hizmetlerinde arayıp çocuğun yaşını sormadan kontratı ve yeni şişirilmiş faturayla güncelliyorlar. Sonra uğraşın durun bakalım. Çocuğa çok yüksek miktar söyleyip düşüğüne razı ettiriyorlar.']

["Kasım 27'de faturalıya geçtim. Çıkmam için de aralığın 27'sini bekledim ayin. 25'de faturam yenilendi, üstüne de çıkmam için faturalıdan 4 gün daha bekleyeceğim. Mantığa bak faturalıya geçiş 4 dakika çıkmak için 4 gün faturaya geçmek pişmanlıktır.']





["Turkcell veremedeği hizmetin parasını alıyor İstanbul'un göbeğinde yaşıyorum ama Turkcell sayesinde parasını verdiğim halde GSM'den faydalanamıyorum aylardır bulunduğum adreste Turkcell GSM hatları çekmiyor defalarca müşteri hizmetlerini aradığımda da önü açık bir yalan bulmuşlar altyapı iyileştirme çalışması yapılıyor. Peki ne zaman bitecek bu çalışma bilmiyoruz peki vermediğiniz hizmetin faturasını niye kesiyorsunuz. Bu konuda yardımcı olamıyorum size ne güzel karşılıksız para kazanmak yeni yıl ile birlikte tüketici heyetine başvurup ödediğim faturaların (2 hattım var) iadesini talep edeceğim ben Turkcell den zengin değilim.']







['Ödemiş olduğum faturayı bana defalarca ödetmeye çalışan financell mail BİP uygulaması çağrı merkezi her yere görüştüm yetkili birine bir türlü ulaşamadım... İade-i itibar davası açacağım! Müşteriyi bir de kandırıyorsunuz... Bütün haklarımı arayacağım gerekirse polise başvuracağım kandırdılar beni diye! Sabrının son sınırındayım sürekli icradan aranıyorum.']

['Turkcell hatlarımdan birini hazırkarta geçirdim ve bu geçiş sonrasında bu hattım üzerinden tarafıma bilgisi verilmeden ve onayım alınmadan faturama "Kesintisiz iletişim paketi" diye bir paket tanımlanmış ve bunun bedeli benden zorla tahsil edilmek isteniyor. Bu nedenle Turkcell kurumu hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunarak haklarımı T. C yasalarının bana tanıdığı haklar çerçevesinde arayacağımı ve kurumunuza verilebilecek en ağır cezayı almanız için elimden geleni yapacağımı bildiririm.']

['Yaptığım online alışveriş çalışmayı seçtiğiniz Tele Kurye firmasının umursamaz tavırları yüzünden elime ulaştırılmayıp buradaki merkezlerinde bekletiliyor. Size ulaşmaya çalıştığımda ise bir şey yapamayacağınız kurye firmasıyla benim görüşmemi istiyorsunuz. Görüşebiliyor ya da takılıyor olsam zaten sizden medet ummam. Ben satısı yaptım sonrasından banane tavrı size yakışmıyor gözümden iyice düşüyorsunuz.']

["Turkcell 'in faturalı 45 TL'lik paketinden yararlanıyorum simdi hesap 90 TL 100 TL geliyor bu nedir bole ya kafanıza göre hesap çıkartamazsınız. Tüketici Hakları'na başvuracağım ole millet koyun değil kardeşim susacak kasar bekleyin yatında eğer bir sonuç alamassam o faturayı ben Tüketici Haklarına vereceğim bakalım."]



['Hani "hayat paylaşılınca güzel"di... Turkcell hotspot ile cep internetinin paylaşılmasına artık ayda 9 TL ücret alacak diye bir haber duydum ve araştırdığımda bu ücreti sadece Turkcell'in alacağını öğrendim. Eğer bu uygulamayı iptal etmezseniz ben ve bütün ailem V***'a gececeğiz haberiniz olsun!"]







['Kendi evimde kullandığım internet üzerinden bilgim olmadan kurumsala taşınmış ve ayrı abone numarasından bana fatura geliyor ve fatura ödenmediği için avukata verilmiş. elimde olan delilleri bulundurarak gerekli mertebelere şikayet edeceğim. aradım dönüş yapılacak diyor hala ne dönüş yapıldı ne de başka bir şey.']







['Faturalı hattan faturasız hatta dönerken kesintisiz iletişim paketi yüklediler ve ben bunu kullanmadım müşteri hizmetlerini aradım faturaya yansımayacak diye bilgi verildi ve bana böyle bir ses kaydı bulunmamaktadır dediler ve bu iletişim hattını ödemeyi zorunlu kıldılar ben kullanmadığın paketi ödemek zorunda değilim.']

['Turkcell firmasına ait kullanmakta olduğum cep telefonumu hattımın sözleşmesi bitmeden önce aranarak yeni sözleşme şartları aktarılmış ve içeriğine göre fiyatı kabul etmiş bulunmaktayım ve sözleşme bitiş tarihinde yeni paketlerimin aktif olacağı bilgisini aldım. Kasım ayında yeni paketim, diğer paketimin bitimiyle aktif oldu fakat bana iletilen özellikler ve avantajların olmadığı bilgisini aldım. Bunun üzerine 532 Turkcell çağrı merkezinden yapmış olduğum şikayet başvurusunda ses kayıtları dinlendiğinde haklı bulundum ve bana iletilen özelliklerin tekrar aktif edileceğini ve 1 yıl taahhütlü sabit fiyat geleceği bilgisi verildi ve kabul ettim. İlerleyen zaman zarfında 532 çağrı merkezinin beni arayarak taahhüdümün olmadığını ve faturamın 101 TL geleceği bilgisini aldım. Bunun üzerine tekrar çağrı merkezini aradığımda ise herhangi işlem yapılmadığını bilgisini aldım. Aylık ortalama 400 TL fatura ödeyen bir tüketici olarak, yaşanan aksaklıktan dolayı otomatik ödeme talimatını iptal ettim ve hattım aramalara da kapatıldı. Şu an mağduriyetim hat safhadadır.']

['Haftalardır Turkcell tarafından taciz ediliyorum; taahhüdümün devam ettirilmesi için. Her defasında istemediğimi belirttim, operatörümü değiştireceğimi söyledim, hatta günde 15 kere aradılar açmadım. 24 Aralık tarihinde yeniden aradılar akşam üzeri, operatörümü değiştireceğimi var olan paketlerimi iptal etmelerini istediğimi söyledim. Buna rağmen iptal etmedikleri gibi gece yarısını geçer geçmez paketimi yenilemişler. (normalde gün içerisinde yenilenirdi) rızam olmadan bana paket sattılar, faturalandırdılar. Müşteri hizmetleri ile olan görüşmemi de kaydettim; belki dava açarım diye.']

['Bir aydır çekim gücü zayıf, kaç defa aradım gelişen bir şey yok. Bana verdikleri cevap ise 2019 yeni yatırım döneminde talebiniz dikkate alınacaktır. Ben üniversite öğrencisi olduğum için bana sürekli internet lazım oluyor. Ya ben 20 GB internet için 150 TL para ödüyorum. Evimde ders çalışamıyorum artık şebeke çekmiyor diye. Ve bir de internet paylaşımı için artık 9 TL ödeyeceğiz. Bu bardağı taşıran son damla oldu. Ben 2019 'da operatörümü değiştireceğim bu gidişle. Sonra kalkıp ta beni arayıp müşteri memnuniyeti, siz bizim için çok değerlisiniz vs... demeyin. Turkcell müşteri memnuniyeti değil kendini memnun etmeyi istiyor.']

['Sabah erken saatlerden beri 4-5 görüşme yaptım. Fakat telefonda konuşma yapılırken hat kesiliyor ve karşı taraf ile konuşurken de ses gidip geliyor. Gereğinin ivedi bir şekilde yapılmasını istiyorum. Bu mağduriyet birkaç il de daha varmış.']

['Yaklaşık 1 hafta önce sizden aldığım ürün hala elime ulaşmadı çağrı merkezinizden müşteri temsilcisine bağlanılamıyor. Kurye şirketi randevumu 22 Aralık diye almıştı ancak ürün gelmedi verdiğiniz numaradan aradığımda ise karşıma otomasyon sistemi çıkıyor ve bana isteğim cevapları vermiyor acil yarım ve ürünümü istiyorum sipariş numaram 2266312.']

['Turkcell mobil hat data paylaşımına 9 TL ek ücret getirmiş, 15 Ocak'tan sonra. Yapacağım ilk iş kendimde dahil Turkcell'i olan annemi, babamı Turkcell'den kurtaracağım inşallah. Çok güzel müşteri kaybetmeler."]







['Babamın telefonuna Kamu Hesaplama diye bir mesaj gelmiş. İçine bir link koymuşlar. Linke tıklayıp abone olmuşsunuz diye 28 TL faturasına yansıtmışlar. Babam işçi emeklisi bir adam. Telefondan da çok anlamaz zaten. Ama Turkcell evvelki ayda buna benzer bir sebeple 28 TL daha almış. Aradığınızda da aboneliği iptal edebiliriz ama ücreti iade edemeyiz diyorlar. Herhangi bir bilgi ve ücret bilgisi vermeden nasıl bu memlekette böyle bir şey yapabiliyorsunuz? Hattın içerisinde 2 GB internet varken, onlarca linke girme hakkı varken sizin bu yaptığınız haksızlıktır. Bir de çıkmış televizyonda bir gün lazım olur diye düşündük Droncell ürettik falan filan... Reklamları oynatıyorsuz. Sizin tek düşündüğünüz yıllarca çalışıp didinip hak ettiği parayı biz onların cebinden nasıl alarızdır. Bu duruma Devlet nasıl müsaade ediyor bilmem ama bunun yarın ahirette hesabını soracak bir Allah var. Sözlerim sadece bu şirketin sahibine değil. Bu fikirleri düşünüp böyle haksız kazanç elde etmek için zekasını bu yola koyan çalışanlar. Bunların hepsi çoluğunuzdan, çocuğunuzdan, burnunuzdan, fitil fitil gelecektir. Kendim şirket telefonu kullandığım için mecburen Turkcell kullanıyorum. Yoksa 1 dakika kullanmam. Yazıklar olsun size.']

['Yozgat, Çayıralan, Aşağıtekke Köyümüzde ve çevre köylerinde telefon çekmemektedir. Acil bir durum halinde telefonumuzla kimseye ulaşamıyoruz. Yakınımızda baz istasyonu yok. Bütün iletişim şirketlerine aktardık bu sıkıntımızı, fakat herhangi bir sonuç alamadık.']







['Turkcell hattımda 3 Ocak'ta bitecek olan paketimde az dakikam kaldığı için yeni bir paket aldım bitmeden. Ama telefonla konuştukça internete girdikçe gördüm ki 3 Ocak'ta bitecek paketten değil de 23 Ocak'ta bitecek olandan gidiyor, mesaj atıp bunu ilettim ama öncelik kuralları varmış. Neye göre öncelik verdikleri belli değil, hiçbir mantığı yok. 3 GB 'tan fazla internet boşu boşuna gidiyor."]

['Kullanmadığım bir hat için yaklaşık 4 senedir fatura üretmişler. Ben fark etmesem ömür boyu fatura üretmeye devam edecekler. Aradım talep oluşturdum 72 saat içinde döneceğiz dediler üstüne 2 tane 72 saat daha geçti geri dönen yok. Gayriciddilik konusunda sizin kadar ileri seviye bir şirket görmedim ama bu konu eğer bugün çözülmezse adli süreçleri başlatacağım ve şikayetimi aynı zamanda CİMER'e yazacağımı açıkça beyan ediyorum."]

['Her hafta salla kazana gidiyorum ilk hafta bir şeyler olmadı ama ikinci hafta kampanya kriterleri yapmadığınız için bu işlem gerçekleşti bilemiyorum demeye başladı. Bu durum her hafta olmaya başladı. Beni çok ama çok rahatsız ediyorlar lütfen yardımcı olun.']

['2 yıldır Turkcell faturalı hat kullanıyorum 14.12.2018-20.12.2018 ve 24.12.2018 de müşteri temsilcisini arayıp yeni uygun tarife varsa geçmek istediğimi belirttim fakat 25.12.2018 de geçebileceğimi söylediler. 25.12.2018 de aradığımda da yeni tarifenin 45 TL önümüzdeki hesap kesiminde geçeceğini bu ay 95 TL ödeyeceğimi keşke 25.12.2018 tarihinden önce aramamı söyledi müşteri temsilcisi. Müşteri temsilcisine hesap kesim tarihinden önce defalarca aradığımı ama beni 25.12.2018 tarihinde aradığımda yeni tarifeme geçeceğimi belirttiler. Benden 1 ay boyunca faturamdan 95 TL almakta ısrar ettiler yeni tarifeye hemen geçemeyeceğimi bende bunun için kayıt açmak istediğimi söylediğim de de 25.12.2018 tarihide ki görüşmem de müşteri temsilcisi kayıt açamayacağını söyledi. Eğer tarifem bu ay içerisinde başlamayacak ise 6.1.2019 da bitecek olan Superonline tarifemi ve Turkcell hattımı başka bir firmaya geçireceğim. 26.12.2018 tarihine kadar bir dönüş olmaz ise hattımı taşıma sözleşmesini yeni firma ile imzalayacağım bilgilerinize.']

['Eğer haberler doğruysa Turkcell para almaya hazırlanıyor. Hotspot paylaşımını ücretli yapıyor. Peki bu nasıl mümkün olabilir. Biz zaten satın almış olduğumuz internet paketini ister kullanalım ister kullanmayalım zaten parasını ödemişiz. Ben telefonumun hotspot özelliğini açarak bir başka arkadaşıma bunu paylaştırmam, kendi satın almış olduğum interneti, yani öz be öz benim internetimi sen nasıl tekrar ücretlendirebilirsin ki bu haksızlıktır ve böyle bir şey olamaz.']



["Turkcell'den aldığım telefon klonlu çıktı ve Turkcell hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. Hattımı başla servise taşıyacağım ve bu konu hakkında yargı yoluna taşıyacağım kandırıldım Turkcell bayisinden sıfır aldım. İphone 7 Plus kutusunda aldıktan 2 ay sonra telefon kullanıma kapatıldı IMEI klonlu listesindeymiş aradığımda gittiğimde yardımcı olmadılar parayı almayı biliyorlar ama herkese söyleyeceğim.']

["3 bloklu apartmanın alt katlarda oturan dairelerde Turkcell çekmiyor. 8 daire bundan şikayetçiyiz. Sorunu bildirmemize rağmen Turkcell ilgilenmiyor bir de her yerde çeker diye reklam yapıyor. İstanbul'un göbeğinde evde çekmiyor İstanbul Sultangazi yıl olmuş 2019 Turkcell'den bu sorunu çözmelerini istiyoruz."]

['10 gün ara ile Instagram paketi iptal etmeme rağmen iptal edilmedi ve yine talep etmiş olmamama rağmen paket aşım ücretini peşin olarak faturama yansıtmışsınız siz beni ne sanıyorsunuz! Bana bu konu ile ilgili geri dönüş yapmadığınız takdirde hakkımı yasal hukuki yollardan arayacağım. Evdeki Turkcell abonelerinin hepsini başka bir operatöre taşıyacağım yeter bu kadar! Faturam aşırı yüksek geliyor müşteri hizmetlerini aradığımda hiç mi hiç aydınlatıcı anlaşılır cevaplar alamıyorum. En ciddi departmanınız hangisi ise o arasın beni böyle aymazlık olmaz!']







['Kareken baker portfun adı altında Turkcell hattımdan 68 TL'lik ödeme yapılmış mobil ödeme hakkında hiçbir uyarı ikaz olmadan. Benden izin taahhüt almadan bu ödeme yetkisi nasıl oluyor mobil ödeme yetki talimat tarafıma bildirilmemiş ödemeyi bu imkanı vermemişim böyle bir şeyden haberdar değilim Turkcell böyle servisi olduğundan haberdar değilim anlaşmam izninin imzam yetki vermemişim siz benim paramı nasıl kullanırsınız sözlerdeki. Helal etmiyorum koca firma müşteri temsilcisi bile biliyor art niyetli olduklarını neden imkan veriyorsunuz koca firmasınız?']

['8 ay kaldı taahhüdün bitmesine sabrederiz Turkcell finans. Cevap veremiyorsunuz çünkü hiçbir açığım yok ödemem de sıkıntı yok, faturalarım yüksek bankalarla problemim yok eşime 1 cihaz alamıyorum puanım 0 diyor. Bir açıklama bile yapamıyorsunuz hangi ay gecikmem olmuş 3 yıldır kullanıyorum.']

['Hat babamın hattı. Paket yenilenme tarihi 23 Aralıktı. Unuttum yükleyemedim. 24 Aralık'ta 40 TL yükledim. Paketi otomatik yenilemedi. Tekrar paket yapmak için web sitesinden girdim. Paket askıda olduğu için paketi yapmadı. 532'yi aradım. Teknik arızadan dolayı 532 de yenilemedi. Turkcell 40 TL üzeri yüklemeye 100 dk hediye veriyormuş bilmiyordum. 532'deki arkadaşa bunun ne olduğunu bilmediğimi bu 100'dk'nın kendi kendine olduğunu, bakiyenin 37 küsür TL'ye düştüğünü söyledim. 100 dk'yı sildi ve 24 saat içinde para iadesi yapılacağını söyledi. Bu arada babam mecburen telefonu kullanıyor. Akşam oldu bakiye 32 küsür TL\'ye düştü. 532\'yi tekrar aradım. Uzun bir bekleyişten sonra aldığım cevap "-Bakiye 35 TL\'nin atına düştüğü için paketin yapılamadığı. " Kardeşim ben de biliyorum paketin yapılamadığını. Lakin sorun sizde sizin hizmet anlayışınızda. Müşterinin paketini askıya alıp paketini yapmayıp, nasıl olsa ihtiyacı olacak konuşacak diyerek paraları yiyip tekrar para yükletip milleti kandırma niyetiniz. Bu firma daha önce de aynısını yapmıştı. Artık yeter. Arkadaşlar telefonun amacı nedir? Acil bir durumda ulaşmak ulaşılabilir olmak değil midir? Turkcell gerçekten ayıp etti ve üç (3) müşterisini kaybetti. Bu servisi de sırf telefon açılmadığında otomatik sekretere düşsün de para alalım diye yaptılar.']

["Turkcell yerli ve Türkiye'nin en iyi çekim gücüne sahip firması diye sahip çıkalım dedik. Yalnız bize Turkcell sahip çıkmadı. 2 aydır Erzurum Pasinler ilçesinde internet Edge'den bile daha kötü durumda çağrı merkezini arıyor durumu anlatıyorum. Telefonumun ayarlarından bahsediyor. Yahu ben bilgisayar kurduyum bu kadarını bende biliyorum. Sadece ben değil birkaç arkadaşımda aynı sorundan yana muzdariptir. Çözüm bulacaksanız hattınızı kullanmaya devam ederim. Yoksa sakın demeyin çekim gücümüz çok yüksek öyle bir şey yok.']

["20.11.2018 tarihinde Turkcell'den Vodafone operatörüne geçiş sağladım. Öncesinde Turkcell Müşteri Hizmetlerini arayıp cayma bedelinin 145 TL olduğunun bilgisini aldım ve onayladım (cayma bedelinin ve Vodafone'a geçeceğim tarihe kadar kullanacağım kullanım bedeli dışında herhangi bir ek ücretten bahsedilmedi. Gerekirse ses kayıtları dinlenebilir.) Turkcell'den gelen mesaj üzerine tarafıma 273,46 TL fatura çıkarıldığını öğrendim. Müşteri hizmetlerini arayarak faturanın açılımını öğrendim, açılım şu şekilde; 145 TL Cayma Bedeli + 17 TL yurt dışı SMS Bedeli + 48 TL Vodafone'a geçtiğim tarihe kadar kullanım bedelim + 59 TL Eylül Dönemi Superonline (10.10.2018'de zaten ödemesini yaptığım bit fatura) geri kalan küsurat vergi bedelleri. Bu faturada itiraz ettiğim iki madde mevcut. 1. si 17 TL yurt dışı SMS bedeli. Böyle bir işlem yapmadım (bunu müşteri hizmetlerine söylediğimde telefon markamı sordu Apple olduğunu söyledikten sonra bu marka telefonların bu tarz işlemler yapabileceği ihtimalinden bahsetti. Ben hayatımda böyle saçma bir şey duymadım, Apple telefonlar şu anda dünya üzerindeki en güvenilir telefonlardır. Bu yüzden bu kadar çok talep var zaten.), yurt dışıyla hiçbir bağlantım zaten mevcut değil, olsa bile böyle bir mesaj atsan bilince olurdum. 2.si 59 TL Superonline bedeli. Bu tutar henüz Turkcell'deyken telefon numara ek olarak aldığım Superonline ev interneti hizmetine ait 147,40 TL faturama zaten dahil edilmişti ve son ödeme tarihi olan 10.10.2018'de bankamdan otomatik ödeme olarak çıkmıştı. Ayrıca Superonline'dan 59 TL faturanız mevcut diye gelen mesaj üzerine bu 10.10.2018'de ödediğim faturanın içinde olan 59 TL Superonline faturamı 2. kez 15.12.2018'de tekrar ödemek zorunda kaldım, çünkü internetim bu tutar yüzünden kesildi! +"273,46 TL faturamın içerisinden 17 TL yurt dışı SMS Bedelinin ve 59 TL Eylül Dönemi Superonline bedellerinin düşülmesini rica ediyorum. Bu konu çözülmedikçe içerisinde 145 TL cayma bedeli de olan bu faturamı ödeyemeyeceğimi belirtmek isterim. Son olarak internetim kesildiği için 10.10.2018'de ödediğim ama mesajlar üzerine 15.12.2018'de de tekrar ödemek zorunda bırakıldığım 59 TL'nin hesabıma iadesini acilen rica ediyorum."]



["Bugün aracımın muayenesi bitmişti, randevu almak için Tüvtürk'ten randevu almak için 0888 235 14 14 aradım ve görüştüm biraz sonra ne göreyim mesaj geldi fatura tutarıma 54 TL ilave olmuş bu numara arandığında paketinizden hariç yurt dışı tarifesi dakikası 7.5 TL faturalandırıyor bu tutarın geri dönüşü yok ancak bir daha bu duruma düşmemek için Turkcell müşteri hizmetlerini aradım bu numaralara kapatmak istedim bunun mümkün olmadığını söylediler baktım diğer operatörlerde de durum böylemi diye V*** de ve T*** T**' da kapatılabiliyor bu yüzden Turkcell den şikayetçiyim."]



['Salla kazanda haftalık 1 GB Youtube.com paketi geldi SMS de kullanabilirsiniz diye onayda geldi fakat kendi internetim gidiyormuş meğer bu çok saçma değil mi zaten doğru düzgün bir şey çıkmıyor çıksa da kullanamıyorum. Benim buradan anladığım şey Turkcell resmen bizi diğer operatörlere itiyor o zaman yapacak bir şey yok istenmediğimiz yerse durmam.']

['Taşınabilir internet açmak için ek ücret ödemek mi gerekiyor. Türkcell'in yeni çıkarttığı saçmalık yüzünden her şeye para ödemek zorunda kalıyoruz. Bu sorunun bir an önce düzeltilmesi için çalışmalara başlanmasını istiyorum."]

['İPhone kullanıcısıyım operatör Turkcell ayarlardan LTE açık. Ancak kendi evimde hücresel veri açtığımda 3G’ye düşüyor, düşsün düşmesine o da çekmiyor sürekli dönüyor. Sözde Turkcell her yerden full çekiyor üstelik evim şehrin göbeğinde. Yardımcı olursanız sevinirim.']

['Bu nasıl bir şey anlamış değilim. Bütün aileme bu mesaj gelmiş, fakat bu kişiyi tanımıyorum. Anneme babama kuzenlerime halama kısacası soy adı T** olan bütün akrabalarıma. Nereden ne tutturacaklarını şaşırmışlar. Benim hattım Vodafone benim Turkcell ile ne gibi bir icralık durumum olabilir ayrıca F** T** kim? Arayıp soruyorum yanlış olmuş diyor. Böyle bir saçmalık mı var?']



['Turkcell BİP kullanıyordum devamlı. Bugün 6-7 kez şu mesaj geldi: BİP şifreniz budur. Bu şifreyle numaranızı onaylayabilirsiniz diye. Gönderen numara 053275200** ve BİP. Halbuki ben BİP kullanıyorum zaten. Başka cihazdan erişime de geçmedim. Belli ki başka birileri hesabıma giriş yapmak istiyor. 532'yi aradım hiçbir şekilde yardımcı olmadı. Turkcell benim güvenliğimi sağlayamıyor. Nasıl bir operatör bu.']

["Turkcell'den aldığım telefon Tele Kurye tarafından 2 iş günü içerisinde teslim edilmesi gerekiyordu. O tarihler arasında İstanbul'da bulunacağımdan dolayı teslimat için İstanbul adresini verdim, fakat Tele Kurye bu tarihler arasında teslimatı yapmadı. Tele Kurye'yi arayarak iş sebebi ile Tokat ili Turhal ilçesine gitmem gerektiğini, telefonun Tokat'a gönderilmesi gerektiğini söyledim. Tele Kurye salı günü teslimatın Tokat'a yapacağını şahsıma iletti, fakat kargoyu tekrar Tuzla'ya gönderdi. Konu hakkında yardımlarınızı bekliyorum."]





["Turkcell'in para vererek satın aldığım internet paketini dilediğim yerde kullanmamı imkan veren hotspot özelliği için ekstra ücretlendirme yapmasının hiçbir mantıksal açıklaması yoktur. Satın aldığım bir hizmeti kullanmam ya da kullanmamam benim özgürlüğümdür. İnterneti istersem telefonda istersem tablette kullanabilirim. Bundan dolayı ekstra ücretlendirme yapmak 21. YY bilgi çağında akıl dışıdır.']

['Turkcell hat kullanıcısıyım. Bulunduğum yerde şebeke çekmediği için soğuk havalarda dışarı çıkmak zorunda kalıyorum. Kış aylarında havalar zaten çok soğuk. Bir de konuşmak için dışarı çıkmak zorunda kalıyorum. Ellerim donuyor. Hem hizmet alamıyorum hem de sağlık olarak kötü etkileniyorum. Turkcell hiçbir şekilde sorunuma çözüm üretmiyor. Hem Turkcell'den hem de müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim.']

['Dünyanın her yerinde Hotspot (İnternet paylaşımı) özelliği ücretsizken bu enflasyon ve dar boğazdaki vatandaşlardan yine sorun yapıp insanların özgür kullanımına sunulmuş Hotspot özelliğini ücretli yaparak hiç hesapta olmayan bir sorun peşinde olmanız zavallıca bir hareket. Birde güya enflasyonla mücadele kampanyası içerisindesiniz. Tam tersi ekonomik açıdan daha da yük bindirdiniz. Yüklü faturaları ödediğimiz yetmiyor gibi bir de bu mesnetsiz ücreti biz kullanıcıların sırtına bindirdiniz. Yakın çevrem ve arkadaşlarımla birlikte üzere bu uygulama yüzünden Turkcell aboneliklerini iptal edip bu uygulamanın olmadığı operatörlere (B*** vs. ) geçeceğimi bilgilerinize rica ederim.']

['Benim bilgim dışında kartıma otomatik ödeme tanımlamışsınız. Müşteri temsilcinizin dediği gibi banka tarafında herhangi bir otomatik ödeme talimatı bulunmuyor. Kart bilgilerimi saklayıp istediğinizde yükleme yapıyorsunuz. Hesabım > Ayarlar’dan kart bilgimi silmeye çalıştığımda ise bu kartınıza tanımlı otomatik ödeme bulunmaktadır uyarısı alıyorum ve kart silinmiyor. Ne kartı silebiliyorum, ne ödeme talimatını. Otomatik ödemeyi kabul ettiren yanlış TL yükleme formlarınızı da, kart bilgilerimi de, ödeme talimatını da kaldırın!']



['İnternet paylaşımı ücretli olacakmış! Aylık 9 ₺. Enayi mı sanıyorsun siz bizi? Taahhüdüm bittiği anda başka operatöre geçiş yapacağım. Yazıklar olsun sizin hizmet anlayışınıza. Her ay 100 ₺ fatura ödememiz yetmiyor demek ki! İnterneti paylaşırım paylaşmam sanane sayın Turkcell . bu seni ne diye ilgilendiriyor ? Avrupa'ya uyum bu mu? Bakalım bu haksızlığa  devletimiz ne diyecek merakla bekliyorum."]

['Turkcell bilgim ve onayım olmadan beni Süper Maç paketi diye bir servise abone etmiş ve faturama 19.50 TL ücret yansıtmış. Ne işe yaradığını bile bilmediğim bu aboneliğin faturasına itiraz için 3 kez müşteri hizmetlerini aradım ama ne fayda faturayı ödeyeceksin diyorlar başka bir şey demiyorlar. Ben ısrarla diyorum ki ben abone olmadım ve bu servisten faydalanmadım diyorum ama nafile ne dinleyen var ne ilgilenen. İnşallah bunu bir yetkili okurda ne oluyor diye sorar.']

['+908882351555 numaralı Turkcell dijital servisi mağdur ediyor. Aradığım anda 50 TL civarında faturama yansıtıldı. Turkcell bir şey yapamayacağını söyledi ancak bu servisten eminim ki pay alıyor. Şikayetim budur. Umarım gereği yapılır. Para almasını (!) becerebiliyorlarsa iade etmesini de becerebilirler.']

['Turkcell Cevahir AVM bayii çalışanı faturamın üzerine cihaz alacağım zaman beni yaşım 32 olmasına rağmen GNC paketten yararlandıracağını bunun gayet legal olduğunu ve böylece aksesuarda alırsam faturamın toplamda 611 TL olacağını söyledi. Hareketlerinden kandırdığını anlamam gerekiyordu, hata etmişim ve şimdi faturam 665 TL geldi, tarifem değişmedi ve işime yaramayan moveband aksesuarın boşuna taksitini ödüyorum. Üstüne üstlük 24 ay Turkcell'de kalma sözü ile. Platinum müşterisiyim yıllardır Turkcell kullanıyorum 532 müşteri temsilcimde herhangi bir şey olmayacağını söylüyor. Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım. Faturamın düzeltilmesini istiyorum. Ayrıca Elemanlarınızı iyi eğitmenizi öneriyorum."]

['Gaziantep Güneykent Turkcell bayisinden hat açtırdım hattın içinde para yok. Tanışma seti var ki bu yeni hat alanlara kampanya! 90 lira ödedim.']

['Yıllardır Turkcell abonesiyim ve şu an bulunduğum noktada Turkcell Operatör'ü randımanlı ve düzenli sonuç vermediği için hattımı başka operatör'e taşımak zorunda kaldım. Evime gelen misafirlerim de bu durumdan şikayetçi olduklarını dile getirdiler. Gereğini yapılmasını arz ederim."]



["Turkcell'den Paycell sanal kart oluşturdum ancak ücretli olduğunu öğrendim ve üyeliğimi iptal etmek istiyorum bir türlü iptal edemedim. Lütfen bu konuda bana yardımcı olunAyrıca Paycell sanal kart oluşturma sırasında herhangi bir ücrete tabi olacağı hakkında bilgilendirme almadım bu yüzden üyeliğimin acil iptalini arz ediyorum.']

['15 Ocak\'tan sonra "Turkcell" adlı firma bizim kendi paramızla aldığımız interneti başka cihazlarla paylaşabilmemiz için ek ücret talep edecekmiş. Oysa bu telefonumuzun sunduğu bir özelliktir. Böyle bir özelliği engellemek ve ücret almak haksızlık. 9 TL alacaklarını söylüyorlar, hangi hakla? Zaten paket paramızı ödüyoruz. İnceleme yapılmasını arz ederim.']



['Tethering/WiFi hotspot internet paylaşımında her 2 GB için kafalarına göre 9₺ ek ücret talep edecekleri bilgisi edindiğim Turkcell'i öncelikle örneği görülmemiş şekilde ücretsiz hizmeti keyfi bir kararla ek ücrete tabi hale getirdikleri, ikincil olarak da bizi tamamen sağılacak koyun olarak gördükleri için kınıyorum. Aylık yarım asgari ücreti hizmetlerinize ve kontratlı cihazlar ile Turkcell finansa ödüyorum. Platinum müşteri hizmetleriniz bile bu saçmalığa ne diyeceğini bilemiyor. Bu keyfi, kafanıza göre aldığınız karar iptal edilmezse en kısa sürede operatör değiştireceğim. Aylık 35 GB internetim var ve bu paketi macbookumda/imacimde zaman zaman ihtiyacım olan hızlı internet için kullanamayacaksam Türkiye'nin en pahalı operatörü tarafından neden kullanmaya devam edeyim? Ayrıca bu kadar fatura ödeyip bu haberi sizin yerinize haberlerden öğrenmem olayın cabası. İşleme 20 gün kala öğrenebiliyorum ama siz kullanıcılarını bu sözleşme değişimini halen tebliğ etmediniz. Türkiye'nin yarısı aboneniz ama siz ölüyü oynayarak kandırmaya çalışıyorsunuz ya tebrikler."]

['Turkcell Müşteri Hizmetlerini arayarak taahhüdümün ne zaman biteceğimi sordum. Bana 2019 yılının Mart ayında biteceğini beyan etmişlerdi. Ama 9 Aralık 2018'de taahhüdüm bitmiş. 10 Aralık 2018'de bana mesaj gönderiyor taahhüdüm bitti diye ve faturam otomatik olarak yükseliyor. Turkcell ne kadar düzgün çalışıyor görün. Yanlış beyanda bulunarak.']

['Bugün öğrendiğime göre Turkcell artık telefonumuzu hotspot olarak kullanmak istediğimizde 9 TL ve 19 TL olarak iki farklı paketinden birini seçmemizi isteyecekmiş. İşim gereği internet bulamadığım durumlarda bilgisayarımda işimi halledebilmek için internetimi hotspot olarak kullanıyordum. Benim olan bir interneti nasıl kullanacağımı Turkcell hangi hakla ekstra ücret istemektedir. Zaten Superonline'dan dolayı da kendilerine kızgındım. İyice kendinden soğuttu firma."]

['Ben yıllardır Turkcell hat sahibiyim ödemelerimi öyle veya böyle yapıyorum ancak Turkcell her ne hikmetse hat komple kapanmadığı halde hat açma ücreti yansıtıp 25 TL bunu almıştır müşteri temsilcilerine söylediğimizde başka işleminiz var mı diye saçma sapan yönlendirilmede bulunuyorlar her ay en az 250 TL ücret ödeyip de (Platinum) 25 TL'nin kurnazlığını yapacak değiliz hakkımızı yediğinizi kabullenemeyiz. Bu ayıbınızı düzeltiniz aksi takdirde ailem de dahil 5 hattı kapatacağımızı bilgilerinize sunarız"]







['Turkcell, tarife değişikliği sırasında bilgilendirmeden tarafıma verdiği kulaklığı tüketicinin korunması hakkındaki yasal süre olan 14 gün içerisinde iade almadı. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum. Cihazın iade alınması yönünde Tüketici Hakem Heyeti karar verdi. Ancak Turkcell Tüketici Mahkemesi kararına itiraz etmediği halde cihazı birçok defa yazmama rağmen almadı. İcra yoluna başvurdum. Nihayet 3,5 ay sonra cihazı iade aldı ve bu süreçte ve cihazı aldıktan sonra kurumsal bir firmaya yakışmayacak şekilde faturalarımdan bedel kesmeye devam ediyor. Kendilerine ulaşmak istiyorum 532 hattı bilgisayarla yönetiliyor ulaşamıyorum. Hattımın kesilmemesi için mecburen faturalarımı ödemek zorunda kalıyorum. Bir yıllık tarife dolduktan sonra hat değiştireceğim ve yeniden hukuki yollara başvuracağım.']





['Hattımı T**'dan Turkcell'e taşıdım. Turkcell bayiye gittim ve bana faturalı hatta taşırsanız daha uygun ve cazip kampanyalar var kısa biz zaman sonra hazır karta geçiş yapabilirsiniz deyip fikir vermişlerdi. Bana da uygun gelen fatura aylık ödeme tutarı nedeni ile hattımı faturalı hatta taşıdım. 2 ay sonra hazır karta geçiş için başvurdum ve cayma bedeli olarak 29.90 TL, devamında bir haftalık 500 dakika hediyeye 19.00 TL kesinti yapıldığını öğrendim. Tüm faturalarımı ödedim ve konuşma yapmadığım halde bir fatura daha kesilmiş. Anlayacağınız bayilerin verdiği bilgiler tamamen yanlış çıktı ve hiçbir şekilde bu kesintilerden bilgim yoktu. Ben şu an Turkcell'in nasıl bir firma olduğunun farkına vardım."]

['İnternet paylaşımı nasıl ücretli olabilir? Aylık 9₺ verecekmişiz! Sizler de AKN kalktı diye iyice kudurdunuz yakında bu ülkede nefes almak da parayla olacak herhalde. Siz bu ülkede yaşayanları zengin mi sandınız? Öğrenciler ne yapacak evine İnternet bağlatamayanlar? Verdiğiniz hizmet mükemmelde fantazi yapıyorsunuz!']

['Birkaç seferdir TL yüklemek için gidiyorum, cihazlarının arızalı olduğu içi yükleyemediklerini söylediler. Öğrendiğime göre birkaç aydır cihazları yokmuş. Her seferinde aynı şeyi yaşamaktan sıkıldık. Çözülmesi için şubeye yardım edin biz mağdur olmayalım.']

["Maç nerede aboneliğim iptal edilsin! Turkcell ''maç nerede'' servisi aboneliğim iptal edilemiyor, müşteri hizmetlerini aradım, nasıl bir çözüm bulacağımı bilemiyorum, mesajla iptal etmeyi denedim ama olmadı, acilen yardımınızı bekliyorum, para kesiliyor bir an önce çözüm bulun lütfen?']





['Kağıthane de Sadabad şubesine gittim kontör yüklemeye bir kız vardı adı M**** numaram vardımpaket istedim paketin fiyatı 45 TL dedi tamam dedim. Kredi kartımı verdim iki kere para çekildi. Bir kere 40 TL bir kere 5 TL fiş vermedi. Bir de telefonumu aldı gelen message sildi. Meğer paketin fiyatı 40 TL imiş. Tekrardan gittim oraya bağırdım çağırdım 5 TL geri verdiler.']

["22.12.2018 tarihinde KKTC'de iken cihazım yanlışlıkla 284.48 KB internet kullanımı yapmıştır. Bunun karşılığında işlem ücreti olan 35 TL faturama yansıtılmıştır. Durumun farkında olmadan ve bilinçli bir şekilde kullanımım olmadan yansıtılan bu ücretin iadesini ya da 284.48 KB internet kullanımını KKCT tarifesine göre 2,99 TL/MB ile ücretlendirilmesini istiyorum. Gerçekten insanı firmadan soğutan küçük şeyler bunlar.']

['Turkcell faturalı hat kullanmaktayım. İlk defa faturamı geciktirmeme rağmen Turkcell, faturama hat açma bedeli olarak 25 TL yansıtmış. Bana yolladıkları mesajda ise "bir defaya mahsus geç ödemelerde açma bedeli faturaya yansıtılmamaktadır" denilmişti. Bunun düzeltilmesini aksi takdirde yasal haklarımı kullanacağımı bilginize arz ederim.']

['Yıllardır Turkcell kullanıyordum. Bugün bir bilgi mesajıyla karşılaştım. 0.2 KB internet kullanımı ücret 1 ₺ diye. Mobil veri mi açık diye kontrol ettim, hayır. GPS ayarlarına baktım hücresel veriyle alakalı bir şey var mı diye, hayır. Hücresel veriyi kontrol etme yetkisi olan uygulama yüklü değil. Daha sonra hesabım uygulamasından kullanım detaylarını inceledim. Turkcell resmen gizliden gizliye para alıyor. 50 TL'ye yakın saçma sapan internet kullanım ücretleri kesmiş. Hepsi aynı 0.2-0.4 kb - 1₺. Daha sonra diğer şikayetlere baktım 4G'den 3G'ye geçildiği an (ya da zayıf sinyalin olduğu bir yere) Turkcell elini cebinize atıp 1 TL'nizi alıyor. Gün içerisinde bulunduğum bazı konumlarda sinyal zayıf olduğu için 3G'ye geçiyor. Kendi yetersizlikleri yüzünden bizden 1 TL kesiliyor. Sorunu yaşayan tonla mağdur var. Sadece 1-20 Aralık tarihleri arası kullanım detayları aşağıda, daha sürüsüyle mevcut. Turkcell'den hattımdan yasal olmayan bir şekilde çekilen paralarımın iadesini talep ediyorum. Burada sorun meblağ değil, hakkın yenilmiş olması. Mağduriyetim giderilmediği takdirde önce Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup paramın iadesini sağlayacağım. Sonrasında alternatif operatörlere geçiş yapacağım.']

['Hattımı Turkcell'e yeni taşıdım daha 3 gün oldu ve 1 dergi indirdiğim Dergilik uygulamasındaki kullanımım yarı yarıya. Yani uygulamasındaki kullanımımda tamamen bitmiş durumda. Bu uygulamaları ben ilk yüklemede bir kere deneme amaçlı kullanmama rağmen nasıl internet paketleri bitti? Müşteri temsilcinize sorunu anlattığımda ben 10 yıldır burda çalışıyorum kullanmazsanız bitmez diyor. Herkesi çocuk mu sanıyorsunuz siz? Bir insan arama motorunu günlerce sürekli kullanmaz. Çalışanlarınızı seçerken zeka testine sökün lütfen. Müşterinin tarafından bakabilmeyi öğrensinler sorunlara. Umarım sorunu çözebilirsiniz!']

['Giriş katında evimiz var. Geçen sene Turkcell her yerde çeker diye GSM şirketi değişikliği yaptık, yine de çekmedi, başka bir eve taşındık burada da çekmiyor. Nişanlımın annesinin evinde de çekmiyor. Yolda yürürken bile çoğu zaman 3 çubuk gösteriyor. İzmir'in merkezinde konakta yaşıyoruz."]

['Bedelli askerliğe gideceğim zaman Turkcell firmasından Askercell hattı aldım. Alırken 80 küsur lira ödüyorsunuz. Bunun 40-50 lira civarı hat parası. Birincisi bu hattın parasının bu kadar yüksek olması normal değil diye düşünüyorum. Zamanında bedava verdiklerini hatırlatırım. Ama iş askere geldiğinde, işin içinde zorunluluk olduğundan bu fiyattan satıyorsunuz. Millilik duygusu şirket ismine Türk kelimesini koymak ve reklamlarda yerli milliyim demekle olmuyor. En azından bedelli yapmayan askere ücretsiz verin, biz de sivil yaşamda sizin hatlarınızı kullanalım. Var mısınız? İkinci konu ise 80 liranın 45 lirası hat parasına gitti diyelim. Geri kaldı 45. 20-30 liraya minimum bir konuşma paketi satıyorsunuz (almaktan başka tercihimiz yok zaten) geriye 15 lira kalıyor. Bu 15 lirayı üstüne para ekleyip yeni paket alırsam kullanabiliyorum. Bu sabah hattımın kapatılmasını istedim. İçindeki 15 liranın iadesi için de müşteri hizmetlerini aradım. İade edemeyiz cevabını aldım. Bu davranış insanların zorunluluklarından faydalanıp mağdur etmekten başka bir şey değildir. Talebim hat fiyatlarının düzenlenmesi ve hat içinde kalan ücretin minimum paket tutarında olması ya da müşteri isterse yüklenmesi, bu şekilde hat içerisinde kalan paraların iadesi. Askerin üstünden geçinmeyin lütfen.']



['Ben dün telefona format attım ve bugün Hesabım uygulamasını indirdiğim zaman orada hızlı girişe tıklayınca onay kodu istiyor. O onay kodunu onayladıktan sonra ekranda lütfen bekleyiniz yazıyor. Bekliyorum, yüklenme sonuna kadar geliyor, fakat açılmıyor uygulama.']

['Turkcell müşterisiyim, 20/12/2018 tarihinde 532 arayarak Superbox hizmeti için talepte bulundum. Sınırsız en üst paket istediğimi herhangi bir kota istemediğimi belirttim, konuştuğum hanımefendi teyit etti. Ertesi gün kuruluma geleceğiz diye randevu aldı yetkili bayi, 22/12/2018 günü sabah saatlerinde geldiler kuruluma. Kuran arkadaş hangi paketin tanımlandığının bilgisini vermedi. Bana sözleşme imzalattı orada da hangi paket kullanacağım yazmıyor. Turkcell'in bana aramıza hoş geldiniz diye attığı SMS'de de hangi paketi seçtiğim yazmıyor. Kurulum tamamlandıktan sonra tesadüfen modemin yönetim panelinde gelen SMS'te 200 GB Superbox başlamıştır gibi bir bilgilendirme mesajı gördüm. Ardından Turkcell hesabım uygulamasında baktım 200 GB Superbox yazıyor pakette. Ben 200 GB kotalı paket istemediğim halde, ki aksini ne yazılı ne sesli olarak kanıtlayabilirler, bana bu paketi dayattılar. Hemen aradım, ay sonuna kadar değişim yapamayız, sizi ararlar dendi arayan olmadı. Bu arada ay sonu diye verdiği bilgi aslında paketin tanımlanmasından 1 ay sonrası. Ben onu 1 Ocak diye mi sorunca da evet dedi şikayeti bildirdiğim çalışanınız. Daha sonra tekrar aradığımda 20 ocağa kadar bu pakete mahkumsunuz dediler. Neye dayanarak bu paketi bana tanımladığınızı, kanıtlarıyla gösterin. Ben düşük paket istemiş olsam bana bunu tanımlamış olsanız düşük pakete geçiş yok diyecektiniz bunu da düşünün. Hepsini geçtim, kendi çalışanlarınızın işgüzarlığından veya kötü niyetinden doğan bir hata ortaya çıktığında, mağdur olan müşterinin mağduriyetinin hemen giderilmesi yerine bir ay bekle denmesi nasıl bir uygulamadır? Size sorum:Neden bir ay beklemek zorundayım ve buna güvenerek diğer internet hizmetimi iptal ettiğim için mağdur ediliyorum? Talep ettiğimden farklı bir hizmeti bana söylemeden başlatıp nasıl fatura edebiliyorsunuz? Aksini kanıtlayın bu 200 GB paketi istediğime dair. Ocak 2019 da paketin fiyatı değişti dediklerinde ne olacak? Ben 20 Aralık'ta istediğim paketi net bir şekilde belirterek başvurmuşum. Peki şimdi beni mağdur ettiğiniz için hizmeti iptal edin desem; evde kurulum, yeni hat tahsisi, indirimler gibi bahanelerle bana yüzlerce TL cayma bedeli de çıkartmayacak mısınız?"]

['Niğde merkezde devlet hastanesinde çekmeyecekse ne diye dünyanın parasını veriyorum. Kendi internet sitesinden şikayet dolduruyorsun gitmiyor. Müşteri hizmetlerini arıyorsun sorun çözülmüyor.']

["Turkcell 'e numaramı taşımak istiyorum. Web sitesinden başvuru yapmak istediğim sırada girdiğiniz bilgiler yanlış diye uyarı veriyor. İletişim merkezinden başvuruyu yapmak istedim, orada da aynı hatayı verdiğini söylediler. 05325320000 telefonundan hatayı düzelttirmemi istediler. Ancak bu telefonu arayınca cep telefonu için 1 'i internet için 2 'yi seçmemi istiyor ve başka bir seçenek yok. Temsilciye bağlanamıyorsunuz. Sonuç olarak geçiş işlemini yapamıyorum."]



['Fevziçakmak Mah. 10547. Sk No.; *** Karatay/KONYA Melikşah Mah. Sevgi Sk. B/*** No.; * Meram/KONYA Bu iki adreste Konuşma, internet kalitesi yerlerde geziyor. Tam 7 aydır geri dönüş bekliyorum elimde 10 tane şikayet kaydı kodu ile. İkinci olarak Faturamı yatırmayı unuttum ve tak diye kesildi, müşteri hizmetlerini aramak istedim fakat "Faturanızı ödemediğiniz takdirde size hizmet verilmeyecektir" diyorlar. Bugün 15 tane hattı alıp tek bir şirket hesabında başka bir operatöre taşımazsam adam değilim. Müşteriye paran varsa varsın yoksa yoksun dersen olacağı bu!']



['Son 1 senedir turbo avantaj 3 GB paketini yıllık taahhütle 45 TL /ay fiyatından kullanmaktayım. Yarın sözleşmem bitiyor, aynı veya benzer bir tarifeye yakın bir fiyattan geçmek için Turkcell müşteri hizmetlerine ulaştım. Fakat mevcut birçok uygun fiyatlı tarifeden benim yararlanamayacağım söylendi. Bana hep yüksek fiyatlı tarifeler sunuldu. 45 TL tarife kullanırken, hem daha düşük konuşma ve interneti olan, hem de fiyatı daha yüksek 75 TL gibi tekliflere yönlendirildim. Durumdan rahatsızım ve çok uzun yıllardır devam eden Turkcell aboneliğimi sonlandırmayı düşünüyorum. Yeni abonelerin çok daha uygun fiyatlardan daha iyi paketler kullandığını da biliyorum. Ayrıca diğer operatörler de daha fazla hizmeti daha uygun fiyatlara sunuyor. Müşterilerinizi kaybetmek istemiyorsanız, sizi kampanyalarınızı ve fiyatlarınızı yeniden gözden geçirmeye davet ediyorum. Yeni üyelere cazip teklif sunup eski abonelere üvey evlat muamelesi yaptığınız rahatsız edici bir gerçek haline gelmiş durumda. Abone ne kadar ödüyorsa, daha fazlasını da öder zihniyetiyle kişiye göre sunulan teklifler ve ilk defa üye olanlar dışında cazip olmayan fiyatlandırma politikanızı kınıyorum.']

['Geçen ay ki ve daha önce de başıma gelen hat kapatıp açma ücretinizden şikayetçiyim. Yani gündelik hayatta hepimiz faturamızı ödemeyi unutuyoruz buna ceza olarak nasıl 25 TL kesersiniz? Bu dünyanın neresinde mümkün? Ve çağrı merkeziniz de bunun çok doğal olduğunu kabullenmemi istermiş gibi konuşuyor. Hayır bu kabul edilir bir rakam değil. Ve daha önceleri telefonumla bir yeri ararken hattınız yarın kapatılacaktır diyordu bu ay onu da söylemedi. Demek ki bilerek istenerek faturayı ödemeyi unutmamız isteniyor. Şikayetçiyim ve bir iyileştirme olmayacaksa Turkcell ile devam etmek istemiyorum. Gerçekten yeter artık yani. 25 TL kesinti nasıl olur ya ben askerden yeni geldim askerlik maaşı 108 TL yani bu kadar da olmaz kusura bakmayın bunun yasa ile kural ile açıklanır bir tarafı yok.']



['538***1*36 numaralı hattıma 30 TL yükleme yaptım. Turkcell müşteri hizmetlerini paket almak için aradım. Aylık en düşük paketin 30 TL olduğunu söylediler. Fakat bakiyemde 29 TL 77 kuruşun olduğunu 1 TL başkasından transfer etmem gerektiğini söylediler. Ben 30 TL yüklediğimi 23 kuruş nasıl gittiğini sordum geçen aydan devlet vergisi eksik alınmış o yüzden benden bu ay kesilmiş. Başkasından dilenci gibi 1 TL transfer yaptıramaz mısınız diyor, ne o öyle arkadaşımı arayacağım 1 TL gönderir misin mi diyeceğim. 10 yıllık müşteriyiz 23 kuruşun peşine mi düştünüz. En düşük yükleme de 30 TL. 23 kuruş için 30 TL mi yüklicem. Başka konuşma paketi soruyorum aylık, oda yok diyor. Vay turkcellim vay.']





['Kurumsal bölümünüzden iPhone 8 Plus aldık ve bize 2 ayrı telefon tanımlandığı için bize çıkan faturaları ödettiler. 3 aydır aramadığımız kimse ve yetkili kalmadı, şimdi, 5800 TL fatura gönderildi ve hat kullanıma kapatıldı. O kadar pişmanım ki Turkcell'den böyle bir hizmet almaya kalktığım için o kadar olur."]



['Yaklaşık 3 aydır şebeke çekim anlamında sıkıntı yaşıyoruz. İlk zamanlarda çok göze batmıyordu ama son günlerde çekilmez bir hal aldı. Birkaç aileden de aynı şekilde şikayetler duydum. İlgilenirseniz sevinirim. Adres: Gültepe Mah. 4559 Sok. Merkezefendi Denizli.']

['19.10.2018 tarihinde bayiniz olan Teknoplus Bilişim Sistemleri üzerinden toplam 4 adet askı su faturası ödemesi gerçekleştirdim. Toplam 422.57 TL fatura için benden tahsil edildi. Fakat bu tutarlar ASKİ sistemine iletilmediği için 2018/246298 dosya numarası ile ASKİ'den bana bu faturalar için icra kağıdı geldi. +"Defalarca aradım Turkcell'i mail attım cevap gelene kadar suyumuzu kestiler artık yeter avukat parası saat kesilme ücreti takma ücreti yatırdığımız fatura paraların hepsini tarafınızdan giderilmesini ve mağduriyetimin acil bir şekilde giderilmesini talep etmekteyim. Dosyalar ektedir. Bilginize sunarım. Ödeme yaptığım bayii bilgileri; Teknoplus Bilisim Sistemleri Bayi kod: 01145.0*** Terminal No.: 00003017** Bayi yetkili i**@bireysel. Turkcell.com.tr 0530262**. İletişim bilgilerim A** F** A** "05387454**"']

['15 gündür tarife değişikliği için arıyorum her gün ayrı bir bahaneyle geçişimi sağlamıyorlar 15 yıllık Turkcell kullanıcısıyım ve bugün son bu yıl Turkcell işi çok abarttı. Müşteriye geçirmek için her şeyi yapıyor ve geçen yıl 89 TL ödediğim faturaya bu yıl 160 TL istiyor.']

["Turkcell'in enflasyonla mücadele adı altında verdiği internet paketi hediyeleri kendi paketimden önce düşüyor yani hediye vermesinin ve süresinin hiçbir önemi yok çünkü hediye paketi için 12 ocağa kadar geçerli diyor kendi paketimin bitimi 25 Aralık ve kendi paketimin süresi daha kısa zamanda bitmesine rağmen önce süresi uzun olandan düşüyor bu tam bir saçmalık, madem böyle biz enflasyonla mücadele ediyoruz adı altında insanları kandırmayın şu an bana verdiğiniz sözde hediyenin hiçbir anlamı yok. Kendi internet paketim tamamen duruyor ama 2 gün sonra faturam kesilecek ve benim ödeyeceğim bedel değişmiyor sizin bana vermiş olduğunuz sözde hediye internet paketi de hediye olmamış oluyor maalesef, mantık dışı önce süresi kısa olandan düşmeniz gerek bu tarz oyunlar çirkin ve bunu enflasyonla mücadeleye destek veriyormuş adı altında yapmanız dahada çirkin insan kandırmak sadece!']



['Turkcell’den 2016 yılında 12 taksit cihaz aldım ödedim 2017'de yeni cihaz aldım son taksiti kaldı 20 gün önce 2016’da aldığım cihazın taksitlerini ödemediniz diye yazı geldi finans birimi 15 gündür sorunu çözemiyor böyle saçmalık görmedim 10 yıldır aynı hattı kullanıyorum üzerine 3 kez telefon aldım ödemesem hattımı açık tutar mısınız 3 günde çözülecek sorunu 15 gündür çözemiyorsunuz .nasıl bir kurumsallık çağrı merkezi çalışanları yetersiz konulara vakıf değiller.']

['Turkcell mobil uygulamasından aldığım taahhütlü ürün hala gönderilmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda hazırlanıyor deniliyordu... 2 gün içerisinde gönderimi gerçekleşecekti ürünün hala bekliyorum... Sizin gibi kurumsal bir markanın bu tarz olaylarda daha hassasiyet göstermesi gerekir diye düşünüyorum... Lütfen ilgilenirseniz sevinirim.']

['Hattım Turkcell ayda bir kez telefonum çekmiyor. Fakat bu sefer 2 gün sürdü, 2 gündür Edge çekiyor sadece. Müşteri hizmetlerini aradım fakat ilgilenmediler. Her ay bu sorunu yaşıyorum. Kimse ilgilenmiyor. Böyle devam ederse operatörümü değiştireceğim.']

["Maç nerede'den kesilen paramın iadesini talep ediyorum, başvurusuz, imzasız, istemediğim halde yapılan maç nerede aboneliğimden kesilen ücret tarafıma geri iade edilmediği takdirde savcılığa suç duyurusunda bulunacağım. Bilginize arz ederim. E**S**l Tel no. 053259934**"]



['Adıma kayıtlı hatlardan birinin borcu ödenmediği için Turkcell tarafından icralık olduk buraya kadar çok normal normal olmayan tarafı borcu ödedik avukatlık masraflarını ödedik ödediğimize dair dekontları avukatlık bürosuna yolladık. Ama ne hikmetse aradan aylar geçmesine rağmen E-Devlet'ten baktığımda icra dosyasının devam ettiğini görüyorum bütün samimiyetim ile soruyorum ki bu soruyu daha önce sordum yine soruyorum eğer ki gerçekten niyetiniz motorun kendisini almak ise icra ettikleri motorsikleti kargo parasını sizin ödemeniz karşılığında yollayabilirim. Hani o avukatlık bürosundaki kadının türlü türlü benim gibi sabır manyağı bir adamı bile cinnet geçirtecek çileden çıkartacak tehditleri konuşmaları vardı ya söyleyin ona şimdi sıra bende aboneliğimide iptal ettim.En az 10 yakınımın aboneliğini iptal ettireceğime and içtim her biri 100 TL olsa ben dahil aylık 1100 TL yılda 11 bin TL'lik zarar vereceğim size. Bu şikayeti okuyan ekmeğinin derdinde olan kibar konuşan bir bayan ya da erkek arkadaş arayacak bundan şüphe yok bende onlarla kibarca konuşacağım teşekkürde edeceğim ama beni düşüncemden nasıl vazgeçirecekler çok merak ediyorum yinede ilginiz için şimdiden çok teşekkür ederim."]

['Turkcell çağrı merkezi finans ve kredi bölümündeki S**** hanımın konuşmalarının dinlenmesini rica ederim gerçekten çözüm sıfır. Konuşma üslubu ve konu aktarımı yok.']

['Turkcell VINN Wi-Fi modemini yaklaşık olarak bir aydır anlamanın mağduriyetini yaşamaktayım. Tüm kriterlerim olumlu olmasına rağmen data hattı açılıyor indirim promosyon kodu SMS olarak geliyor ama modem cihazını veremiyorlar Turkcell kaynaklı sorunu Turkcell iletişim merkezleri halledemediği gibi müşteri temsilcileri de bu durum hakkında bir şey yapamıyor bekleyin düzelecektir yanıtı alıyorum bir aydır.']





['Turkcell Mobil İmzaTurkcell hattıma tanımlı mobil imza almak için, Turkcell bayisine gittim, ya sim kart yok deyip kestirip attılar ya da sistem yok dediler (olabilir). Bir bayide tablet den tüm formları doldurduk ama kayıt butonu aktif olmadığı için işlem sonuçlanmadı. Sim kart ı online talep edin, evinize kargolayalım sonra en yakın Turkcell e gidip kaydettirin denildi ama yine sizin sisteminizin çalışıp çalışmayacağı şüpheli. Online yardımda spam gibi cevaplar veriyor. Sonuç olarak bir mobil imza alamadım, Buca’dan Alsancak’a kadar 8 bayi gezdim, boşuna yoruldum. Hizmet almak istiyorum ama alamıyorum. Bir de akşam Turkcell arıyor, taahhüdünüz bitiyor aynı tarifeyi 15 TL pahalıya yenileyelim mi diyorlar. SaygılarımlaS. Aloğlu']





["Turkcell 'e yeni geçiş yaptım faturamı birkaç gün geç ödedim ve Turkcell benden ara ödeme bedeli istiyor. Faturam kesilmeden nasıl kimsiniz ki benden fatura istiyorsunuz? İade istiyorum. Müşteri hizmetlerini aradım yok efendim biz sizi düşünüyoruz falan yapmayın kimi kandırıyorsunuz?']

["Turkcell'in Salla Kazan kampanyasına katılamıyorum. Haydi kazan bölümüne giriyorum ama karşıma kampanya kriterlerini sağlamadığınız için işleminizi gerçekleştiremiyoruz. Salla Kazan kampanya kriterlerine basıyorum ama yardım eden kimse yok ki lütfen yardım eder misiniz?']



['Numaramı değiştirmem gerekiyor. Fakat 60 gün zorunlu yapılıyor bana başka bir aboneliğe geçmem isteniyor siz müşterilerinize bir numara değişikliği bile yapamayacak kadar düşük bir hizmet mi sunuyorsunuz?']

['Son 2 haftadır 532 numarası beni arıyor, meşgule düşürüyorum tekrar arıyor. Açıyorum 2 saniye sonra konuşmadan kapanıyor. Tacizci gibi devamlı aranıp rahatsız ediliyorum. Meşgule almakta işe yaramıyor açmakta işe yaramıyor. Bıktım artık. Sabahın köründe alarm gibi uyandırıyor çıldıracağım artık.']

['Turkcell Faturalı hat kullanıcısıyım ve faturalı kullanmamın sebebi istediğim an mobilden ödeme yapabilmek çünkü kredi kartı kullanma taraftarı değilim ve bunun için aylık 4.99 TL faturama yansıtılmış. Tamamen saçmalık ben satın alım yaparken bana böyle bir ibare göstermediniz. 1-2 defa satın alım gerçekleştirdim ve şu an hesabım uygulaması üzerinden satın alımların ücretini doğrulamak adına faturama bakarken 4.99 TL olarak Turkcell Mobil Ödeme Aylık Ücreti gibi bir şey gördüm ben bunu ödemek istemiyorum. İnsan haklarına başvurmayıp ufak meblağ için hakkımızı aramıyoruz diye çok abartmışsınız siz işi! Gerekenleri yapacağımdan şüpheniz olmasın.']

['Kasapçayırı Mahallesi gökgedik sokak no.:25 Kumluca Antalya'da Turkcell çekmiyor bununla ilgili kaç defa aradım hiçbir şey yapılmıyor üstüne bir de müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum bağlandığım zaman sa hattın kullanıcısı ya da yasal sahibini istiyor kayıt oluşturmak için yapması gerekeni yapmayan gereksiz bir operatör bence gerekli hukuki işlemlerin hepsini pazartesi günü başlatacağım.']

['2 yıldır Turkcell kullanıyorum, tarifem bitiyor ama başka operatörlerden gelenlere benden daha fazla avantaj tanıyorlar. Kendi müşterisine böyle davranan bir firmada kalmayı asla düşünmüyorum. Bu hiç normal bir davranış değil. Mantık açısından çok saçma. Gidip 1 aylığına başka operatöre geçip tekrar bize gelin daha uygun bir tarife, daha avantajlı paketlerden faydalanırsınız diyor müşteri temsilcileri. Başka operatöre geçeceksem neden geri Turkcell'e döneyim?"]

['Kullandığım ikinci hattıma bir iki ay kontör yüklemediğim için hattımı bana sormadan kapatmaları ve açtırmak için ekstra para istemeleri. Ayrıca Turkcell hattıma telefondaki resim/ video gibi yüklediğim hafızanın telefon hattı ile kaybolması. Turkcell 'i kullanırken de birçok kez kontör yuttuğu için mağdur olduğum için hattımı kapattıklarında tekrar açtırmak istemedim."]

['10 yıllık Turkcell kullanıyorum, 20 GB internet paketim var, hücresel veriden kullanmadığım uygulamaların verilerini kapatıyorum, internet hızım 3G sürekli olarak da telefona bakmadığım zamanlarda hücresel veriyi kapatıyorum. Hiçbir şekilde video izlemiyorum, görüntülü konuşma yapmıyorum ve bütün bunlara rağmen internet paketim bitiyor. Konuyla ilgili 5 kere aradım Turkcell’i hep aynı şeyler asla çözüm yok. Çevremde diğer operatör kullanıp daha az GB paketi olanlar var benden daha fazla internet kullanımı yapmalarına rağmen bitmiyor. Konunun çözümü Turkcell’den çıkmak artık!']

["Turkcell'in 39 TL'lik paketini kullanıyorum paketimde TV Plus Dergilik BİP life box gibi uygulamalara özel internet paketleri var fakat kullandırmıyorlar. Hattı alırken yanında hediye gelen özelliklerden TV Plus üyeliğini kullandırmıyor paket dahilinde olduğu halde kullanamıyorum müşteri temsilcisi üyeliğimin iptal olduğu ve kullanamayacağımı söylüyor yani bana hediye olarak 5 GB TV Plus veriyor üstüne katlanandan 5 GB'da hediye ediyor ama kullanmam yasak."]





['Açma kapama bedelinin yasal olmadığını biliyorum ve iadesini talep ediyorum. Gerekli tüm yerlere başvuru yapacağım zaten firma olarak tüm ürünleriniz yeterince yüksek fiyat ta... Sanki ihtiyacınız var gibi bir de açma kapama bedeli alıyorsunuz. Size zaten her ay 150 TL fatura ödemesi yapıyorum.']

['Hepsibirarada tarifem yaklaşık 100 lira iken 150 lira oldu. Şikayetim bu. Sunulan Turkcell hizmeti aynı hizmet. Turkcell müşteri temsilcisi tarafından şirket lehine tek taraflı seçenekler sunuluyor, korkutma yapılıyor, seçmek zorunda bırakılıyoruz. Bana söylenen şu: artık hepsibir tarifesi kaldırıldı eeee... Ben sizi ev ve TV interneti için arıyorum eeee... Telefon hat ücretini bilemem... Onu ayrıca (ulaşabilirseniz) siz görüşeceksiniz... . Vs. Vs önceden hepsine ödediğiniz ücreti artık sadece ev TV ve internetine ödemeyi kabul eder misiniz. Onaylıyor musunuz? Telefon için GB kota aşılırsa para isteniyor, oysa satın aldırılıp kullanmadığımız kotadan indirim ya da iade yapılmıyor. Kimsenin geliri % 50 artmadı ki bu ülkede. Diğer operatörler de farklı değil. Bu şirketler kanun ile durdurulmazsa işimiz var. Bu durumun duyurulması lazım artık.']



['Turkcell şirketçe aldığı bir karar doğrultusunda bundan sonra telefonum üzerinden paylaştığım internetim için otomatik 2 GB Paylaşımlı internet Tanımlayarak 9 TL yansıtıyor. Müşteri temsilcisinden verilen bilgi. Turkcell Platinum 25 GB Müşterisiyim 25 GB internetim var bu interneti yolda bile olsam iPhone'umdan laptobuma paylaşırsam artık bunun için ücret ödeyecekmişim var olan bir ve ücretini ödediğim bir paketi paylaşıyorum diye bana ücret yansıtacak bu kurumdan bu konu hakkından bir açıklama bekliyorum hangi yasaya göre bu işlem yapıldığını."]

['Adıma kayıtlı annemin kullanmış olduğu Turkcell hattan çektiğimiz kadar başka bir operatör den sıkıntı yaşamadık. Bir ay annemin faturasını başka bir kullanıcı ödedi. Kullanıcı bir şekilde anneme ulaştı ve fatura ücretini talep etti biz de iyi niyetimiz den fatura tutarını kişiye ödedik. Bu şahıs aynı talebi Turkcell e de yapıyor ve Turkcell hat kullanıcıyla irtibata geçmeden bu şahsa ödeme yapıyor ve o ayki fatura ödenmemiş gözüküyor bu durumda annem aynı faturanın iki kere ödemesini yapmış oluyor toplam da 500 lira. Yaşanan durumlardan sonra hattı kapatıyoruz tüm borçlarını ödeyip gerek Turkcell bayii den gerek müşteri hizmetlerinden borcu yoktur bilgisini alıyoruz. Ve aradan geçen onca aydan sonra dün adınıza ait faturanın ödenmemiş 85 liralık faturasından dolayı icra takibi başlatılmıştır diye mesaj geliyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum bu konuyla alakalı hiç kimseye bağlanamıyorum. Umarım bu şikayetim bir yerlere ulaşır ve dönüş yapılır.']

['Turkcell paketim 65 TL iken bu ay 102 TL fatura çıkmış. Müşteri hizmetlerini aradım. 3 defa 1 GB internet almışım. Benim neden haberim yok, internet bitince kesiyordunuz dediğimde, akıllı fatura kısıtlaması bitmiş kesmek yerine her aşkımda 1 GB internet faturaya eklemişler. Bu da yeni kandırma sistemi. Bana sormadan, tarafıma bilgi vermeden neye göre benim faturaya 1 GB internet 12 TL yansıtıyorsunuz? İnsanları bu yönde kandırmaya devam edin. Faturaya itiraz edeceğim diyorum, edemezsiniz böyle bir uygulama yok. Tüketici Mahkemesi'ne başvuruda bulunacağım. Bilgim dışında bana satmış olduğunuz 3 GB 36 TL internet için size para ödemeyeceğim. Sonuna kadar mücadele edeceğim. Turkcell sizinle savaşmak için hazırım."]

['Turkcell akıllı depo hesabım vardı Lifebox'a geçiş yapıldı benim akıllı depodaki bilgilerim dosyalarım fotoğraflarım hep silindi gönderdikleri mesajda silinmişse başka bir yerde yok yapacak bir şey yok diyorlar e nerede o zaman benim bilgilerimin yedeğimin güvenliği? şu anda Lifebox yedeklerin güvende diye reklam yapıyor.']

['Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım, fakat eksik işlemleriniz ve ilgisiz müşteri temsilcileriniz yüzünden yaklaşık 1 senedir sizlere defalarca şikayet bildirmek zorunda kaldım. Kurumsal müşterinizim ve bana yönlendirdiğiniz ilgisiz müşteri danışmanım yüzünden aylardır hatırı sayılır faturalar ödüyorum. Paketlerin taahhüt süreleri bitiyor, bilgi vermiyor, limitinde durmalar eksik yapılıyor 100 lira ödediğimiz palet 250 lira oluyor bilgimiz dışında haberimiz yok hat kapama istiyoruz 2 ay sonra yapıyor vs. vs. ve bunların hepsi bize borç olarak dönüyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda saha personelini kontrol edemediklerini bir şey yapamayacaklarını söylüyor. Değiştirin diyorum değişmez diyorlar. Yetkiliyi arıyorum hep meşgul hep arayacağım hep takibimde ama hiçbir gelişme yok biz mecbur muyuz sizin hatalarınız yüzünden her ay maddi kayıp yaşamaya. Bu kaçıncı hata? Belge ve kayıtlarıyla bu olaylara artık tahammül etmeyeceğimi ve haklarımı arayacağımı belirtmek isterim. Gerekenin yapılmasını ve hataların ivedi bir şekilde düzeltilmesini talep ederim.']

["İstanbul / Ataşehir 'de malı müşavirlik yapmaktayım. Müşterilerimizden gelen Turkcell faturalarını vergi kanunlarına göre işleyebilmemiz için KDV ve ÖTV bilgisine ihtiyacımız var. Ancak bu bilgiler Turkcell'in 2. sayfasında yer aldığı için 2 sayfayı da yazdırmak gerekiyor. Türkiye de milyonlarca şirket hattı sahibi firmalar için de müthiş bir kağıt israfı olmaktadır. Çok basit bir şekilde KDV ve ÖTV bilgisini ön sayfada belirtirseniz, milyonlarca ağacı da kurtarabilirsiniz.']

['Turkcell ile ilgili şikayetimi belirtmek istiyorum. Yaklaşık 10 yıllık Turkcell kullanıcısıyım. Geçen yıllarda gittim TV Plus ve ev interneti Superonline başvurusu yaptım ve eve kuruşum yapıldı. Turkcell telefon hattım ile ilgili sorun şu ki anlaşmalı olduğunu düşündüğüm oyun, bahis vs. Sitelerinden gelen mesajların açılması veya üzerine tıklanması ile birlikte sizden bir anda telefon ile ödeme şeklinde bir dünya paranın çekildiğini görüyorsunuz. İtiraz ediyorsunuz bizim sorunumuz değil diyorlar. İletişim numarası veriyorlar sizi takan yok. Bu tip muhabbetlerden dolayı telefon hattımı başka bir kuruma taşıdım. Ev interneti kampanya süresi dolmuş. Kullanmaya devam ettim. En üst limitten faturalandırma yapıldığını anladıktan sonra belirli bir kampanyaya dahil olmak istediğimi müşteri hizmetlerine belirttim ve onayımı aldılar. Hala en üst limitten faturalandırma yapıldığını öğrendim. Bu arada TV Plus iptali için başvuruda bulundum. Bana dünyanın faturasını çıkardılar. Neymiş cihaz bedeliymiş. Cihazları teslim etmeme rağmen 290 TL civarında fatura düşüldüğünü lakin 64.90 TL'lik fatura yansıdığını gördüm. Ve bu faturadan dolayı interneti kısıtlamışlar. Şimdi 10 gündür neredeyse evde internet yok. Bu geçen 10 günlük süre zarfında internetin iptali için başvurdum. Şimdi bana gönderilen mesajları buraya yapıştıracağım ama hala evde internet yok. 538**769 müşteri numaralı internet hizmetinizin hızı ödenmemiş faturalarınız nedeniyle 128 Kbps 'ye düşürülmüştür. Yüksek hızda internet kullanımına devam edebilmeniz için faturalarınızın ödenmesi gerekmektedir. Ödeme kanallarını öğrenmek için banka, müşteri numaranızı ve online işlemler şifrenizi öğrenmek için şifre yazıp 2220 'ye gönderebilirsiniz. B01853802769 abone ilgili talebinizin maksimum 48 saat içerisinde çözülebilmesi için, 83487231 numaralı kayıt açılarak ilgili birimlerimize iletilmiştir. B018 talebiniz doğrultusunda 538**769 müşterisi için 15.12.2018 11:33:07 tarihli iptal işleminiz başlamıştır. b018. Talebiniz doğrultusunda 53**69 müşterisi için 15.12.2018 11:33:07 tarihli iptal işleminiz başarıyla tamamlanmıştır. b018i ptal formunda müşteri no. , ad-soyad, irtibat bilgileri, iptal ettirmek istediğiniz hizmet adı, tarih, imza ve kimliğinizin önlü-arkalı kopyası zorunludur. Faks no... : 08505026149. Faksınız bize ulaştığında sizi arayacağız, ulaşılamamanız ve teyit etmemeniz durumunda iptal işlemleriniz başlatılmayacaktır. İptal talebiniz sonlandırılmış olup internet hizmetiniz kullanıma açılm....']







['Turkcell, adıma kayıtlı hattım ile ilgili eşimi arayarak kontrat uzattı. Demek ki hattın yasal sahibi olmanın hiçbir önemi yok. Hukuki olarak hiçbir geçerliliği olmayan bu işlem ilgili müşteri hizmetleri yetkilisi bu hakka sahip olduklarını iddia etmektedir.']

["Turkcell'de hediye internetlerin kullanım önceliği çok sinir bozucu. Günlük internet dururken, haftalık interneti kullanıyor. Ya ikisini bir günde bitireceksin ya da günlük internet boşa gidecek. Bu önceliğin değiştirilmesini umuyorum. Turkcell gibi kaliteli bir markanın bu soruna çözüm bulacağını umuyorum.']

['2018 yılı Temmuz ayında İstanbul Ümraniye'de Şengüller Turkcell bayisinde sadece kontör almaya gitmeme rağmen oradaki bayan personelin bana vergi borcu olduğuna dair cümle kurdu, yurt dışında yaşadığım için pasaport fotokopisini aldı ve şu an bana bir avukattan mail geldi ve mail de yazan aynen şu şekildeydi ödenmemiş fatura borçlarınızdan dolayı hakkınızda icra dosyası açılacaktır belirtilen tarihe kadar faturanızı ödeyin ve bu mail üzerine müşteri hizmetlerini aradığımda müşteri hizmetleri bana buradan yapılacak hiçbir işlem olmadığını söyledi. Sonuç olarak hatların faturasız olmasına rağmen 3 adet fatura çıktı. İki hattıma da lütfen benimle irtibata geçiniz ve yardımcı olunuz.']

['Turkcell diğer firmalardan hem fazla para alıyorsun hem de çekmiyorsun nerede senin gösterişli çekim gücün Aldığınız parayı hak edin biraz. Adres: Örencik Mahallesi 3831. Sokak no.:**/* Gölbaşı/Ankara Bırakın 4.5G interneti sesimiz karşımızdakine robot dansı yaparak gidiyor. Yetkililer yan gelip maaşını aldığı gibi verilen hizmeti de denetlesin. Aylardır söylüyoruz bütün Turkcell liler bize diyorlar ki baz istasyonu için arsa bulun. Biz emlakçı değil müşteriniziz.']

['Neden Turkcell sağlık bakanlığını atladı? Bizim kıymetimiz yok mu? Bu yazdığınız bakanlıktakilerin aldığı maaşın yanında bu tarife çerez parası bile değilken bizim üç kuruşa zor geçindiğimiz günlerde bize iyi gelecek bir tarifeden neden muaf tutulduk? Anlamaya çalışıyorum. Üzüldüm. Turkcell e yakışmadı.']



['Hız limitli internet paketiniz olduğu için hattınıza GollerCepte'den kazandığınız internet paketi yüklenmemiştir. b002[ (Turkcell) paket almadım ve Turkcell hesabımda, paketten kalanda ve hiçbir yerde gözükmemektedir. Bu sorunla acilen ilgilenilmesini arz ederim. Bu durum yüzünden rahatça girdiğim Turkcell Goller Cepte'ye de girememekte internet limitiniz bulunmakta denmekte hattına internet yüklediğimde ise normale dönmekte internet bittiğinde aynısı tekrarlanmaktadır.]"]



['21 Aralık 2018 tarihinde saat 19: 00 da Garanti kredi kartımdan 50 TL haberim olmadan Turkcell 3D data yük tarafından çekilmiştir bu meblağın tarafıma iade edilmesini rica ediyorum aksi takdirde yasal işlem başlatacağım bilginiz olsun GSM 0544 864 62 36 Gökhan Cengiz']







['Firmanızda 4 adet hattım mevcut diğer operatörden diğer 3 hattımı da taşımak için online başvuru yaptım kuryeniz hattımı ve geçiş evraklarını getirdi kendisine nüfus Müdürlüğü imzalı adres belgesini verdiğimde kabul etmedi bende sözleşmeyi onaylayamadım daha sonra bayiye gittiğimde devam eden işleminiz var geçiş yapamıyoruz dendi 3 kez müşteri hizmetlerini aramam ve çalıştığım yerden devamlı suretle izin alarak günümü bayinizde geçirmeme rağmen 3 hattan birini taşıyamadım bana 7 gün bekleyin daha sonra tekrar denersiniz diyen ve kurumsal olarak çok basit bir işlemi 7 güne uzatan bir firma benim bir günümü mahvederek imkansızı başarmıştır. Sizi seçtiğine insanları pişman ediyorsunuz.']



['Hatırlamadığım kadar uzun bir süredir Turkcell müşterisiyim. Yıllar içinde bir çok sıkıntı yaşadım ancak son yaşadığım gerçekten çok üzücü ve sıkıcı. Kurumsal, öncü, çözüm odaklı, müşteri öncelikli politikalarını sürekli vurgulayan Turkcell bu konularda çoktan sınıfta kaldığının farkında değil. Yıllar önce rahatsızlığım nedeniyle aldığım Engelli Raporumu ayrıcalıklarından yararlanabilmek için birkaç yıl önce o zamanlar yaşadığım İzmir Bostanlı'da ki Turkcell ofisine teslim ettim. Sonrasında paket önerileri, değişiklikleri nedeniyle sanıyorum farklı tarifelere geçtim. Bundan yaklaşık 1 ay kadar önce Turkcell kampanya görevlileri beni arayarak 24 Ocak'ta paket süresinin bittiğini ve yeni bir kampanya önermek istediklerini söyledi. Ben de engelli kaydımın olduğunu (Çünkü veri tabanını ve müşteri bilgilerini bu kadar önemseyen kurumsal bir şirketin kayıtlarının güncel ve doğru olması bekleneceği için) ve buna uygun bir tarife kullanmak istediğimi söyledim. Onlarda ne yazık ki böyle bir bilginin mevcut olmadığını ve engelli raporum ile tekrar bir Turkcell ofisine 24 Aralık'a kadar mutlaka uğramam gerektiğini söylediler. Ben de önceki gün raporumla birlikte gittim. Tabi ki defalarca yaşadığım gibi müthiş otomasyon sistemine giremedik. Görevli de bana bu işlemin ancak ve ancak 24 Aralık'ta yapılacağını söyledi. Şaka gibi. Yani hasta olsam, yurt dışında olsam o gün yapmadığım için gereksiz yükseklikte bir fatura ile karşılaşmam son derece ve normal ve benim hatam. Sıkıntımı dile getirdiğimde, bana böyle bir bilgi iletilmediğini söylediğimde de de orada ki görevli o kadar aşağılayıcı ve bu kadar normal bir konuyu anlama güçlüğüm nedeniyle öylesine şaşkın baktı ki bu da ayrı bir mesele. Tamamen müşteriden daha fazla para ve taahhüt almaya yönelik uzun tarife dönemleri, çözümden yana değil sorun oluşturmaktan yana bürokrasi anlayışı, müşterinin her kaydı mevcutken ve sürekli 3. Kişilerle paylaşılıyorken sabit ve süreklilik taşıyan engelli raporumu almış olmalarına karşın bu bilgiyi kayıtlarına alma gerekliliği bile duymamaları, müşteriye bilgi verme durumunda olan kişilerin çelişik bilgilendirmeleri ve konulara yeterince hakim olmamaları nedeniyle şikayetçiyim. Görevliye raporumu almasını ve en azından o gün devreye alabileceği konusunda ricada bulunmama karşın hiç ilgilenmemesi ve beni sürekli mağdur etmelerini de eklemek isterim. Umarım sorunum bir an önce çözülür de 25'inde gittiğim için 1 ay bu fiyattan ödeyeceksiniz cevabı ile karşılaşmam."]

["Turkcell'de olan 4 tane hattımın bir tanesini iptal ettirip, diğer 3 tanesini Ağustos ayında V***'a geçirmiştim. Turkcell'in bana bildirdiği 4 hatta ait toplam borç 1.032 TL idi. Turkcell zamanında ödeyemediğim için 4 hattımın borcu için ayrı ayrı avukata vererek, toplam borcumu 4.150 TL yaptı. Hattımın 2 tanesinin yasal takibi için verdiği Gama Hukuk Bürosu avukatları M** A*** ve G** A** Ö*** çilingir getiriyoruz, kapınızı kırarız şeklinde tehditvari söylemlerle her gün mesaj atarak ve arayarak sürekli taciz ettikleri için haklarında Cumhuriyet Savcılığı'na ve İstanbul Barosu'na suç duyurunda bulundum. +"Turkcell içinde sahibi aynı 4 hat için farklı hukuk bürolarını görevlendirdiği ve fazladan vekalet ücreti ödediğim için Tüketici Hakem Heyeti'ne bugün şikayette bulundum. Hukuk devletinde yaşıyoruz. Borcunu ödemezse haciz işlemi yaparsın. Turkcell gibi bırak dünya ölçeğinde bir GSM şirketini, yerel kurumsal bir şirkete yakışmaz bu tür yaklaşımlar. The GSM Association'e ayrıca şikayet edeceğim."]

['Aylardan anlamsızca ödediğim vergilerden bıktım! 55 TL olan sözleşmemde 1 sene içinde hiç 55 ödemedim 15 TL vergi nedir ya Allah aşkına neden ilgilenmiyorsunuz? Geri dönüş yapılmıyor şikayetçiyim şikayetçi lütfen geri dönüş yapın detaylı şekilde araştırın.']

['Yurt dışında yaşıyorum ve Turkcell hattımı kullanmıyorum fakat her ay 70 TL civarı ödeme geliyor. Faturamın dakika olarak ayrıntısını nereden görebilirim? Neden kullanmadığım halde bu kadar yüksek ödeme yaptığımı öğrenmek istiyorum. Bir hata var. Hattımı kapatmayı düşünüyorum artık çünkü boşuna ödeme yapıyorum.']

['******9580 numaralı hattımın 25/11/2018 tarihinde kesilip 10/12/2018 son ödeme tarihli olan faturam 08/11/2018 tarihinde ödediğim halde hala ödenmemiş görünüyor 6 gün önce SMS'im kapatılmış ve 4 gün sonra da hattım kapanacak ve tekrar açılım için 25 lira alacaklarmış lütfen gereğini yapınız."]

['0534 276 97 * numara sahibiyim. 17.12.2018 günü söz konusu özel hattımı başka operatöre ait olan iş telefonuma yönlendirdim. 17.12.2018-21.12.2018 tarihi arasında 14-15 adet arama yönlendirildi. Benim faturam 29 TL. Şu an faturam 52 TL görünüyor. 16 senelik cep telefonu kullanıcısıyım arama aktarmaya ücret alındığını görmedim. Bu sebepten kesim tarihimden önce cep telefonumu başka operatöre taşıyacağım. 29 TL ile 30 günlük kullanım sağlıyorken, Turkcell 23 TL 'lik 14 adet arama aktardı. Müşteri temsilcileriyle görüştüm şikayet kaydı bile oluşturmadılar. Müşteri memnuniyeti sıfır, iş ahlakı sıfır Turkcell eski Turkcell değil. Yazıklar olsun.']

['15 yıllık Turkcell müşterisiyim... Yaklaşık 1 hafta önce V*** geçtim ve tarafıma Şubat ayında bitecek sözleşmemden dolayı erken iptal bedeli olarak 110 TL rakam çıkardılar. Yazılı ve görsel basında ifşa edeceğim bu şirketi... Bunlara dur diyecek kimse yok mu?']



['Superonline ve Turkcell hat kullanıcısıyım. İkisini birleştirip 5 i bir yerde kampanyasına dahil edildim. İnternet taahhüdüm 25 aralıkta, hat taahhüdüm 22 Aralık'ta bitecekti. 21 Aralık'ta 5i 1 yerde kampanyası abone alımına kapandığı İçin hattı ve interneti ayrıştırmam gerektiği bildirildi. Tamam deyip ayrıştırdığım da 32 lira olarak ödeyeceğim aralık faturası sözleşmeden caydığım öne sürülerek 79 lira olarak yansıtılmış... Israrla sormama rağmen bu Bilgi tarafıma verilmedi. Haksız bir şekilde cezalandırıldım. Durumun düzeltilmesini istiyorum.']

['10.12.2018 tarihinde müşteri hizmetlerini arayıp faturasız hatta geçiş yapmak istediğimi belirttim. Merkez şubelerden bizzat yapıldığını söylediler. Merkez şubesine gidip işlem yaptırdım mesaj geldi. Yetkili kişide dört iş günü içinde geçiş olacağını söyledi. Fakat halen geçemedim faturasız hatta. Merkez şubedeki kişi on gündür sistemlerde arıza var geçiş sağlanamıyor dedi. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım bana fatura çıkacak tekrar ayın yirmi birinde dedim. Geçişi merkez şubeler sağlıyormuş. Müşteri hizmetleri böyle söyledi. Bu nasıl bir anlayış nasıl bir hizmet. Sizin sistemsel sıkıntınızın mağduriyetini neden ben çekiyorum?']

['53521**** numaralı hattın sahibiyim. 9331 ile biten diğer hattıma 20 TL yükledim ve aynı gün Turkcell çağrı merkezi beni aradı 25 TL karşılığında 3 GB internette 500 dakika gibi pakete geçmemi ve 2 aylık deneme süreci istersen ücretsiz geri döneceğimi söyledi ve 20 TL'yi de faturadan düşeceklerini söylediler. Şimdi gelen fatura 30.90 ve vaat edilen 20 TL hesaptan düşmüyor ve de şimdi ücretsiz geri faturalıdan TL'ye geçmek isteyince de 16 küsur ödeme karşılığında geçeceği söylüyor çağrı merkezi şimdi bu Turkcell vaadinde durmayan insanları aldatan bir firma yanıltmaya desek yeri Turkcell'e yakışıyor mu şikâyetçiyim."]

['08882351444 numaralı (Tüvtürk diye aradığım) telefonda 20 dakika görüştüm faturam 300,00 TL geldi, internetten ve telefon aldığım bilgiye göre bu numara yanıltmaya ait ve uzun zamandır işlem yapılıyor. GSM operatörüm neden güvenlik önlemi almıyor bu numara nasıl halen kullanımda ve dakikası 5-10 TL'den nasıl anlaşma yapılıyor, GSM operatörüm tarafından bu ücretin bana yansıtılmamasını istiyorum."]

['Av. Ferhat Şenol Hukuk Bürosu tarafından 21.12.2018 tarihinde 530 86*96 ve 530 03*62 numaralara ait borcum bulunduğuna dair aranmaktayım. Sizlere daha önce de bu borçların bana ait olmadığını dilekçe ile bildirmiştim. Sizlerden bana ait olan hat açılım sırasında sizlere sunulmuş belgelerim ve kimlik bilgilerimi imzamı onaylayan belgeleri istemiştim. Sizlere buna karşılık bana geri dönüş'de olarak sadece sözlü olarak size aittir bilgiler diye bildirdiniz. +"E-devlet sitesi üzerinden Turkcell ile alacak borç sorgulaması yaptığımda daha önceden borcum olduğu görünüyordu sizlere yapmış olduğum itirazdan sonra yaklaşık 2 hafta sonra tekrar sorguladığımda borcum 3.4 TL'ye düşürülmüş görünmekteydi. 01.08.2018 tarihinde bu 3,4 TL görünen miktarı ödemiş bulunmaktayım. Turkcell bayisine gidip 530 866 *6 ve 530 03*2 olan telefon numaralarını sorgulattığım'da borçları bulunmadığını söylemişlerdir. Buna istinaden e-devlet üzerinden sorgulattığım' da da borç görünmemektedir. Daha önceden yani Ağustos ayında sorguladığımda bu numaralara ait borç görünmekteydi. Bu durumun çözülmesi ve bayilerinizin dediği gibi borcu yoktur demenizi ve resmi evrak olarak borcu yoktur yazısını tarafıma yollanmasını rica arz ediyorum.']

['Turkcell iletişim merkezleri prim almak adına olsa gerek; benim iznim, bilgim, onayım, sözleşmem olmadan benden habersiz bir şekilde beni faturalı hatta geçirmiş ve ardı ardına 3 fatura çıkartmış ve haksız yere tahsilat etmiştir. Bu resmen haksızlık.']

['532 3032343 numaralı hat ile uzun yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. 533 34*2 numaralı hattın sahibi olan annem 1 Nisan 2018 tarihinde vefat etti. Tüm borçları ve hattı kapatmamıza rağmen, aralık ayında eve gelen 8,50 TK’lik fatura üzerine Turkcell Kentpark şubesine gittim ve Ağustos ayına ait 55,30 TL’lik, Eylül ayına ait 67,70 TL’lik 2 fatura daha olduğunu öğrendim. Kapatılmış ve kullanılmayan bir hat üzerinden daha ne kadar kazanç sağlanması planlanıyor? Durumun açıklaması ile ödemek durumunda kaldığım toplam 130 TL’lik bedelin iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım. 532 303*']

["Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım fakat ilk defa böyle bir durum ile karşılaşıyorum. Ürün fiyatı normalde 69 TL ve siz onu 99 TL'ye indirmiş gibi gösteriyorsunuz. Bu insanları göz göre indirim yapıyoruz reklamı altında kandırmaktır. Ürün görselleri ekte yer almaktadır. Konu hakkında en kısa zamanda değerlendirmesi için dönüşünüzü bekliyorum.']



["Turkcell'den 35 TL'lik iştesel abonesi oldum. Tarifesini bitince duran yapmadıklarından (çocuklar sayesinde) 259 TL fatura geldi. Ödedim ve iptal ettim. Şimdi de cayma bedeli paketten cayma 124 + internetten cayma 124 olarak 248 TL geldi.']





['Turkcell faturam 25 Aralık'ta yenileniyor. Dakikalarım bittiği için uzatma veya ek dakika rica ettim. G*** adlı bayan bunun mümkün olmadığını söyledi ve bir üst yetkili ile görüşmemi engelledi. Her ay 130 TL fatura ödüyorum üç gün için 15 TL istediler. Kısacası bizim için orada olduklarını söylüyorlar fakat para vermezseniz selamınızı bile almıyorlar.']

['Dün gece unuttuğum için Turkcell anında telefonumu kesmiş ve uyuya kalmışım. Turkcell Platinum müşterisiyim böyle bir şey yok acil çözüm bekliyorum ve açma kapama bedelinin iptalini talep ediyorum yoksa Tüketici Hakları'na başvuracağım. 10 yıldan beri Turkcell müşterisiyim"]





['Turkcell tarafından Dergilik uygulaması ile ilgili arandım. Yabancı dergileri okumak için ödenen 7 TL ekstra ücreti zaten ödüyor ve uygulamayı kullanıyordum. Telefonda görüştüğüm temsilci üyeliğimin iptal olduğunu sordu. Ben de böyle bir talebimin olmadığını, uygulamayı hali hazırda kullanıyor olduğumu ilettim. Mesaj gönderilip iptal edilmiş olabilir dedi. Sanki ben şuursuzca bir mesaj atmışım gibi. Her neyse üyeliğimi tekrar başlattık. Hanımefendi uygulamayı bilgisayardan da kullanabileceğimi söyledi. Ben sadece telefon ve tabletten kullanıldığını biliyordum ve bilgisayarda daha önce uygulamayı indirmeye çalışmış ama mümkün olmadığını görmüştüm. Herhalde güncellediler uygulamayı diye telefonu kapatır kapatmaz App Store' dan macbookuma uygulamayı indirmek istedim. Tabi ki de mümkün değil. Beni bu uygulama için arayan müşteri temsilcisi uygulamanın kullanımı ve kapsamıyla ilgili yeterli bilgiye sahip değil. Belki Windows ile kullanılabiliyordur, App Store ile ilgili bilgisi olmayabilir diye internette araştırma yaptım. O da mümkün değil. Hali hazırda kullandığım uygulamayı durduk yere iptal edip tekrar başlatmak için beni arıyorsunuz ve zamanımdan alıyorsunuz, üstelik bir de yanlış bilgi veriyorsunuz. Ben bir İngilizce öğretmeniyim ve anlamından emin olmadığım bir kelimeyle karşılaştığımda öğrencilerime emin değilim, bir daha bakalım diyebiliyorum. Ama bu müşteri temsilcisi bilmediği bir konuda o kadar öz güvenle konuşuyor ki... İki kere sordum üstelik. Tabi ki de kullanabilirsiniz, App Store'dan uygulamayı bilgisayarınıza indirebilirsiniz cevabını aldım... Bir insanın işi her ne olursa olsun, o işi en iyi şekilde yapmalı."]



['Turkcell’e asistanım aynı faturayı her ay 3 kere ödeme hatasında bulunmuş ve Turkcell 4-5 ay fazla para alarak hiç müşterisini uyarmıyor. Normalde bir kampanya çıksa 5 kere taciz ediliyorum telefondan aramalarından sıkılıyorum artık ama fazla para ödendiğinde Turkcell çıkıp efendim fazla para ödüyorsunuz dikkat edin ya da iade edelim demiyor. Turkcell bayisi 532 yi arayın diyor 532 yi arıyorum Farklı konuşuyor.']

['Babam ve annem umre vazifesi için yurt dışında olacağından umre paketi satın almıştır. Ancak annem adına işlemler Başarı ile yapılmış ise de babam adına yapılan işlemler cep telefonuna onay kodu gelmesine rağmen yapılmamıştır. Bayii tarafından yapılan hatalı/ eksik işlem nedeniyle kendisine çok yüklü fatura gelmiştir. Turkcell'in yaşamış olduğumuz mağduriyeti gidermesini beklemekteyiz. 13.12.2018 tarihinden itibaren bir çok kanaldan yapmış olduğumuz şikayetlere henüz bir dönüş yapılmamıştır."]







['Kullanmakta olduğum 05362339*** numaralı hat yaklaşık 2002-2005 yılından beri bizde ve bu hat açık hat olarak kaydedilmiş Z**B** isimli birisinin üzerine fakat bu isim ve soy isim kombinasyonunda dünya üzerinde yaşayan biri bile yok ve ben bu hattı ne üzerime alabiliyorum ne de 4.5G hat çıkarabiliyorum. Böyle saçma bir durum oluştu ve çözüm sunmuyorlar. Ne bayi ne online işlem üzerine bana hattın gerçek sahibinin kimliğiyle devir yapmam söyleniyor fakat böyle bir şahıs yok diyorum anlamıyorlar.']

['Turkcell hatlı telefonuma bu sabah fatura tutarımın 102 TL'ye ulaştığına dair bir mesaj geldi. Turkcell Hesabım uygulamasından fatura inceleme ekranına baktığımda Dijital Servisler diye yeni bir sekme vardı ve altında daha önce hiç kullanmadığım ve üye olmadığım "Süper Maç Paketi" için 26 TL bir tutar gözüküyordu. Hemen Turkcell müşteri hizmetlerini aradım ve bu paketin durdurulması işlemini gerçekleştirdik. Bu 26 TL'nin iadesi için Odit Teknoloji ve İletişim Hizmetleri Tic. A. Ş. isimli firmanın 0850 811 67 ** numaralı telefon numarasını verdiler. Ancak verilen numaradan bir yetkiliye ulaşmak mümkün değil, açan yok! İnternetten 0212 256 ** ** olan ayrı bir numara buldum, o da aynı şekilde cevaplanmıyor. Anlaşılan o ki benim gibi binlerce, belki yüz binlerce mağdur insan var. Turkcell gibi dev bir firma müşterisini mağdur eden bu tür iş ortakları hakkında gereğini yapar diye düşündüm, ancak internetten araştırdığımda gördüm ki aynı sorunu aylar önceden çok sayıda kullanıcı yaşamış ve çözüm bulamamış. Açıkça belirtmek gerekirse kandırılmış! Normalde Turkcell tarafından bu şikayetler ilk alındığı zaman bu firma hakkında yasal işlemler başlatılmalıydı ve sözleşmesi fesih edilmeliydi. Bir önceki ayda da bu paketten faturama 6,5 TL yansıtılmış ancak tutar düşük olduğu için fark edememişim. Ulaşamadığım bu iş ortağınız nedeni ile oluşan mağduriyetimin giderilmesi ve bunun gibi benzer mağduriyetlerin yaşanmaması için siz Turkcell'den ilgili firma hakkında bir an önce gereğini yapmanızı rica ediyorum."]











["Gece saat 00.15 'de haftalık 1 GB kazandım. Fakat mesaj da gelmedi, interneti de kullanamıyorum. E malum tekrar da sallayamıyorum. Yarına kadar lütfen halledelim. Gerçekten çok ihtiyacım vardı. Tam dualar yağdıracaktım iyi ki Turkcell diye ama hevesim kaldı.']

["Bugün Örgün Avukatlık Bürosu başlığı altında, adını bağırmasından duyamadığım bir bayan tarafından iş yerim arandı. Eşimin Turkcell'e olan borcundan dolayı hakaret içeren cümleler ile ben ve ailemde bulunan tüm fertler bu çirkin muameleye maruz kalarak tehdit edildik. İş yerimdeki kişiler ile görüşüleceğini bu borcun tahsis edilene kadar rezil ederek uğraşılacağı söylendi. "Hiçbir şekilde imzamın olmadığı ya da şahsıma ait olmayan bir borç sebebi ile yapılan bu muamele ve uygunsuz cümleler yasal değildir. Ayrıca eşler hiçbir şekilde birbirlerinin borçlarından sorumlu değildir" şeklinde açıklama yaptığımda telefonun ucundaki bayan 'boş konuşma, eşinde sende nasıl rahat insanlarsınız' şeklinde daha bir çok cümle sarf etti. Söz konusu olan borcun inkar edilmemesi ve buna rağmen eşimin hiçbir şekilde aranmaması çok garip, ulaşamadığınız kişilere nasıl mesaj gönderebiliyorsunuz? Hacze geleceğini ve muhatap bulamadığında çilingirle eve girebileceğini söyleyen mesajları hangi hakla yollayabiliyorsun? Gereken ne ise avukatım aracılığı yapılacaktır. CİMER, savcılık, baro vesaire tüm mercilere şikayet etmekten hiç çekinmeyeceğim. Bilgilerinize...']



['0533739*** numaralı faturalı telefonum üzerinden kampanyalı telefon almak istiyorum ama VINN internet hattı kullandım ve dilekçemle 12, Ağustos itibariyle kapatılmasını için dilekçe verdim. Eylül ayı fatura ödeme döneminde hattımın borcunu ödedim. Bana sonradan 1 aylık fatura daha çıkarmışlar. Bunu ödemedim. Konunun düzeltilmesini arz ederim değilse Tüketici Mahkemelerine başvuracağım. Tarafıma acilen bilgi verilmesi hususunda gereğini arz ve talep ederim.']

['Turkcell limitinde durma servisi benim haberim olmadan ve nereden atıldığını bilmediğim bir SMS ile iptal edilip 200 TL limit aşım bedeli fatura etmişler. Müşteri hizmetlerini aradığımda SMS ile iptal edilmiş diyorlar. SMS'in atıldığı VINN'a bağlı numaramdan böyle gönderilmiş herhangi bir SMS bulamadığımı söylediğimde verdikleri cevap silmişsiniz diyorlar. Madem göndermiş olduğum SMS'i bana SMS veya mesajla gönderir misiniz dediğimde böyle bir şey yapmak zorunda olmadıklarını söylüyorlar. Cihazı Turkcell bayinize götürüp onlara inceletelim dedim. Kabul etmeyiz diyorlar. Bilgi edinme hakkım olduğunu ilettim ama bana telefondaki bayan yardımcı olamam dedi.']



['Bir numaramızı daha başka operatörden Turkcell'e taşımak için bayiye gittim. Artık numara taşımalarda 15 TL karşılığında zorunlu olarak Paycell kartı alınması gerekiyormuş faturasızlarda. BTK kurallarına aykırı bir durum. Zorunlu olarak verilen bu kart hiçbir numara taşıma etiğine uygun bir davranış değildir. Bu sebepten bu konu hakkında gerekli şikayetlerimi BTK'ya ayrıca ileteceğim."]

['Turkcell bayileriniz de ve online sitelerinizde görünmeyen borçtan dolayı hattım kapanmıştır. Ödemek istediğimde ödenecek bir fatura olmadığı söyleniyor. Borcum olmadığı halde 210 lira 2015 yılından kalma borç var deniyor. Bulunamadığı için ödeyemediğim faturadan dolayı hattımın kapalı olmasından ötürü mağdurum. Mağduriyetimin en kısa sürede çözüme ulaştırılmasını rica ederim.']

['Yaklaşık 4 gündür internetim yok. Kaç kere aradım müşteri temsilcisini her biri farklı bir sorun dedi bunu bilen birisi yok herhalde müşteri temsilcilerinde genel arıza var diyorlar çalışmalar var diyorlar, başka biri genel arıza yok modeminizde sorun var diyor arıza kaydı açıyor beni rezil ettiniz kaç gündür internetimin en en kısa sürede gelmesini talep ediyorum yoksa gerekli yerlerle gerekli işlemleri başlayacağım yeter artık!']

['Fiyat artışından dolayı diğer şebekeye geçiş yaptım. Lifebox'a giremiyorum özel belgelerim var erişim sağlayamıyorum kayıtlı mail adresimden giriş sağlayamıyorum."]

['Turkcell Finansman puanı düşmesi geçen ay 654 TL fatura ödedim, puanım sıfırken 6 aralık'ta 1597 oldu ancak 1597 TL, aralık'ta finansman 100 TL banka ödemesi yapmadım. 3 günde puanım 0 oldu. Bu nasıl bir mantık anlamış değilim. Bu ay faturam 700 küsur gelecek ben ödememi yaptığımda puanım tekrar uçacak mı bu mantıksızlık nedir? 1597 olan puanım neden sıfırlanıyor o zaman ödeme yapmayalım hiç fatura, puanımız 0 da kalsın. Bir sefer ödemeyince bu olacaksa. 10 yılı aşkındır kullandığım Turkcell'i kapatacağım bu gidişle. Puanımın sıfırlanma sebebini bana açıklayın ben 100 TL ödeyin e tekrar 1597 olacak mı? Bir 100 TL 1597 siliyorsa 100 TL ödemede geri getirir herhalde. Ben acil bir şekilde sadece 100 TL ödemeyince tamamı silinen puanımın tekrar yerine gelmesi ya da mantıklı bir açıklama istiyorum. Umarım puanıma belli bir seviyeye çekersiniz. Ben soruyorum bu ay 720 TL ödeyeceğim 2 'sinde puanım ne kadar olacak?"]



['16.12.2018 tarihinde saat 13:20 civarlarında Ankara Podium AVM tunay iletişim (yanlış hatırlayabilirim bu ismi % 10) bayisinde Vodafone olan iletişim operatörümden Turkcell'e geçiş talebim olmuştur. Bayi geçiş yapacağım paketi 500 dk konuşma 4 GB internet ve BİP 1000 dakika 35 TL olarak bana sunmuş ve ben kabul etmişim. Ancak geçiş yapılan tarife 3 GB internet ve 500 dakika, BİP araması falan yok. Bayi benim onayım olmayan bir tarifede beni kandırarak Turkcell'e geçirdi. Bu mağduriyetimin derhal giderilmesini istiyorum. Hiçbir şey yapamıyorlarsa taahhüdümün hiçbir ceza olmadan iptal ettirilmesini istiyorum. Ve V***'a geçip hiç sıkıntı yaşamadan devam etmek istiyorum. 3-4 sene sonra yine Turkcell'e geldim yine sorun. Mağduriyetim giderilmezse kesinlikle bütün hukuki işlemleri başlatacağım."]

["Turkcell Web'den vermiş olduğum Harman Kardon marka ses sistemi için 5-6 sipariş iptal edildi. İptal edilmesi için beni arayan Turkcell, ürünün seri numarasıyla fatura numaralarının aynı olmadığını söyledi.Çözüm olarak da ürünü sürekli satın almam gerekeceğini belirtti evet bu cümle çok komik fatura numarasıyla ürün seri numarası denk gelene kadar deneyiniz.']

['Kredi kartımdan bilgim dışında operatörünüze ait bir numaraya 180 TL yüklemesi yapılmış ve sizin tatlış müşteri deneyim ekibiniz yükleme sağlanmış bizim yapabileceğimiz bir şey yok diyor! Yok ya! Yanlış numaraya yapılan yüklemelerde de böyle mi diyorsunuz? Hizmet sıfır! İyi ki yıllar önce farklı bir operatöre geçiş yapmışım. Paramın ivedi iadesini istiyorum.']

['50 GB VINN paketini 64 TL kampanya dahilinde alabilirsiniz dedi yetkili satıcı. Bunun için faturalı hat çıkarmanız gerekiyor dedi. Faturalı hattımı çıkardıktan 1 gün sonra böyle bir kampanya yok dediler. Resmen adam kandırmak olmuş işleri. 24 saat geçtiği içinde iptal edemiyormuşum. Ya kampanyaya dahil edin ya da gerekli mercilere şikayet etmek zorunda kalacağım. Turkcell'e şikayet ettim geri dönüş bile yapmadılar. Nasıl bir şirketiniz var ya!"]

['Benim bilgim dışında Enpara.com vadesiz hesabımdan 18/12/2018 tarihinde saat 04:23 civarı 053567*** numaralı Turkcell abonesine 180 TL civarında TL yüklemesi yapılmıştır. Ben Turkcell ve Enpara müşteri hizmetlerini aradığımda yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Gereken neyse yapılmasını arz ederim.']

["Ben Turkcell 5'i 1 yerde paketini (konuşma, cep interneti, SMS, ev interneti, TV +) kullanıyordum. Fakat Turkcell bu paketi artık iptal etmiş ve beni de doğal olarak buradan çıkarmış. Fakat bu iptal işlemini sanki ben iptal etmişim gibi gösterip, faturama yıllık internet iptal, Dergilik içerik iptal, yıllık ses iptal, Dergilik data paket iptali, telsiz kullanım aylık iptali, yıllık SMS iptal gibi masrafları eklemiş ve normal paketimin fiyatını da yükselterek 100 lira olan aylık faturam yerine 307,9 liralık bir fatura çıkardı. Bu sorunun düzeltilmesi için 3 Kasım 2018 tarihinde talepte bulundum daha sonra söylediklerine göre 8 Kasım 2018 tarihinde beni aramışlar fakat ulaşamamışlar, neyse olabilir bundan yana bir sıkıntım yok fakat bu tarihten sonra 4-5 defadan fazla kez aradım ama hiç birine geri dönüş yapmadılar. Faturanın son ödeme tarihi geçmemesi için ödemeyi yaptım. Şimdi bu ödemenin iadesini talep ediyorum. 5'i 1 yerde paketi iptal olduğu için Platinum'a geçmeyi düşünüyordum, fakat bana yaşattıkları süreç sonrasında 15 yıllık Turkcell'liyim sonuna geldiğimi düşünmeye başladım. Bu hafta içinde bu sorunum çözülmese hem Superonline'ı hem de Turkcell'i kapatacağım."]

['Bulunduğum bölgede şebekeniz hiç iyi çekmiyor. Kötü, bunun düzeltilmesi gerekiyor. Köyde ve ya şehre uzak bir yerde değilim ama anlayamıyorum neden bu kadar kötü. Kaliteden bahsediyorsunuz ama ben kalitenizi fark edemedim. Fark etmek nasip olmadı yani çok kötü. Bu sıkıntının en kısa zamanda düzeltilmesini istiyorum yoksa kısa zamanda diğer operatörlere geçmeyi düşünüyorum.']



['Turkcell, bilgilendirme mesajlarını sabah 04:00'da gönderiyor, üst üste 3 mesaj gelince uykudan panikle bir yakınımıza bir şey oldu diye uyanıyoruz. O saat yoğun değil mesaj ucuz diye bu şekilde bilgilendirme yapılmasını kınıyoruz."]



['Turkcell abonesi değilim, olmayı da düşünmüyorum. Her gün Turkcell\'den "en avantajlı teklifler Lifecell\'de" şeklinde başlayan kampanya ve reklam SMS'leri alıyorum. "bilgi almak istemiyorsanız etk iptal yazıp 0532 750 00 90 a gönderin" şeklinde yazmışsınız fakat 10 kere aynı mesajı belirtilen formatta belirtilen numaraya göndermeme rağmen hala SMS atıyorsunuz! Tarafınızdan hiçbir şekilde reklam veya kampanya SMS'i almak istemiyorum."]

['Kasko ile ilgili hiçbir ücret ödemeyeceğim söylendi. 5 aralık'ta vermiş olduğum telefon 107 TL ödeme çıkarmışlar. Mesaj annemin telefonuna gitmiş. Turkcell her şey için ararken mesaj atmış. Ödeme yapılmadığı içinde 15 gün boyunca telefonuma tamir yapılmamış. Geriye iade edilmiş. Böyle bir saçmalık olur mu? Turkcell'den taahhüdüm biter bitmez çıkıyorum."]

['Ben 2018 yazın VINN aldım ve 6 aydan sonra bozuldu hiç çalışmıyor. Turkcell hizmete aradım bozulan VINN'la ilgili yardımcı olamıyoruz deniliyor. Aldığım yere gidip aramam lazımmış ben sırf bunun için yazlığa mı gitmem lazım? Ayrıca aylık düzenli 170 TL'de ödüyorum su cihazları satmayın ya da satıyorsanız malınızın arkasında durun. Turkcell olarak 250 liraya almıştım yazık.']

['Turkcell, faturalı hattımda kampanya bittiği için bana sormadan 90 TL'lik bir pakete dahil etmiş. Telefonla arayıp haber verilmediğini ilettiğimde “faturanızı bu ay için 45 TL'ye çekiyoruz. Bir sonraki ay paket seçin yoksa yine 90 TL paket ücreti alınır” dendi. Fakat kredi kartımdan yinede 90 TL çekilmiş. Bu rakamın iade edilmesini talep ediyorum.']

["Beni saat 9:20 de arayıp paket satmak için rahatsız edemezsiniz. Nedir bu yahu yeni geçtim Turkcell'e 532 sürekli beni rahatsız ediyor adab-ı muaşeret de bilmiyor Turkcell paket satacağım diye beni uyandırıyor. Saat 10 dan önce aramanız uygun mu diyorum 9 'da başlıyormuş mesai. Kardeşim benim mesaim daha başlamadı. Bana ne senin mesainden."]

['Turkcell hattımda paket üyeliğim var. Bu ay ki faturamın paket ücretinin yaklaşık 3 katı geldiğini görünce ayrıntısına baktım. İnteraktif hizmetler adı altında 90 TL civarı bir rakamın yansıdığını gördüm. Aradığım zaman mesajla başlatılan astroloji, haber vs... Gibi hizmetlerin bedeli olduğunu söylediler. Böyle bir mesaj atmadığımı söyleyince de uygulama üzerinden onay vermiş olabileceğim söylendi. Günlük burçlarla ilgili gelen mesajlar vardı ama açıp bakma ihtiyacı hissetmedim. Kendi burcum olmayan bir burcun bilgisiyle sayfaya çekilmek istendiğimi sandığım için dikkate bile almadım. Sonra faturaya yansıyan hizmetlerden birinin bu hizmet olduğunu anlayınca mesajın içine girdim. Ücretli olduğuna dair hiçbir ibarenin yer almadığını gördüm. Şirket hattı kullanıyorum ve kullanılacak tüm ekstra hizmetler için şirket yetkilisinden onay istenirken ne hikmetse bu tür hizmetler bizim keyfimize bırakılmış durumda. Müşteri hizmetlerini aradım ve hizmetlerin iptalini istedim. İptal sonrası da mesajlar gelmeye devam etti. Tekrardan ve sonra tekrardan arayarak nihayetinde iptal ettirebildim. Bu hizmetlerin haftalık veya aylık olduğu için faturama süresi dolana kadar yansımaya devam edeceğini söylediler. Faturasını ödemek zorunda olduğum bu hizmetlerin ilk haftası ücretsizmiş ve sonrasında bana mesaj gelmiş devam etmek istiyorsanız **** no... 'ya mesaj atın diye ama ben öyle bir mesaj da atmadım. Sonrasında da iptal etmek isterseniz diye mesaj atılmış. Ben bu tarz mesajları açıp bakmıyorum bile. Eminim birçok kişi burç, fal vs. İle ilgili başlayan bir yazının devamını okuma ihtiyacı bile hissetmiyordur. Turkcell müşteri memnuniyeti açısından 100 TL fatura borcumu silebileceğini söyledi. Fakat bu hizmetlerle alakalı 1 kuruş dahi fazladan ödemek istemediğim için indirimlerini kabul etmedim. Turkcell anlaşmalı olduğu bu firmalar kanalıyla müşterisinin mağduriyetine neden olmaktadır.']



['Turkcell müşteri hizmetleri suratıma telefonu kapattı sorunuma care ararken böyle bir şey e karşılık olarak bende hattı kırıyorum ve bir daha kesinlikle Turkcell kulanmama kararı aldım faturasını ödememi istiyorlar ise o zorla hattıma tanımlanan 15 TL'lik internetin ücretini geri çeksinler ya da mahkemeye versinler kararım karar. Ya care bulsunlar sorunlarıma ya da isi bıraksınlar ben müşteriyim ve hiçbir temsilci bana böyle davranamaz.']

['Normal faturam 59 TL olduğu halde hiçbir şekilde arama veya üye olmadığım halde Telekomat IVR adı altında 80 TL faturama ek ücret yansıdı. Bu nasıl iş. Bu tutarın iadesi için sizden geri dönüş bekliyorum. Turkcell e kendine yakışır davranmasını bekliyorum. Bu şikayeti bir çok arkadaşımdan son zamanlarda duymaya başladım.']

['Ben Udemy adlı uygulamadan PHP kursu satın aldım mobil ödeme seçeneğini kullandım. İşlem tamamlandı hatta ücret güncel faturama dahi yansıdı. İTunes de gözüküyor fakat Udemy de sanki hiç satın almamışım gibi Udemy ile iletişime geçtiğimde ise Turkcell ile iletişime geçmem gerektiğini söylediler para çekildi, fakat aldığım ürün mobil ödeme olarak da gözükmesine rağmen yok gibi Paycell hesabında gözüküyor işlem. Mağduriyetimin giderilmesi Turkcell'in Udemy ile iletişime geçip ödemeyi gerçekleştirmesini talep ediyorum."]





['Turkcell borcumdan dolayı üslupsuzda hukukla alakası olmayan insanlar tarafından hakaret işitiyoruz sırf prim almak için insanları ezmeye çalışıyorlar devir olmuş dosya usulen tebliğ edilmemiş aylardır SMS atıyorlar imzalı taahhüt atmadığım halde hapse atmakla tehdit ediyorlar bu SMS'leri önce baro şikayetinde sonrada CİMER'de kullanacağım gerekirse davaya kadar gidecek önce hukuk dersi alın sonra tahsilat yapın."]

['Yaklaşık olarak 10 seneden beri kullanmakta olduğum telefon hattımdan Eylül ayında aranıp 12 Gigabyte lik internet paketi olmadığını ve bana 11 ayda bitecek olan taahhüdünüzü 15 Gigabyte olarak devam ettireceklerini ve bundan sonra 11. ayda 15 Gigabyte internet paketi kullanacağımı ve 153 lira olan faturam 175 liraya yükseleceğini bilgim dahilinde olmadığını söylemek isterim ki zaten 12 Gigabyte internet çoğu zaman bana yetiyordu; yetip de artan GB'larımı  neden yükseltmek isteyeyim? Ayrıca da telefon kaydımın bulunduğunu söyledi telefondaki bayan ama müşterilerimize dinletemiyoruz dedi. Nereden bilebilirim olup olmadığını ya da doğru şekilde bilgilendirilmiş miyim bu konuda hiçbir bilgim yok. Faturamın 175 liradan 153 liraya düşürülmesini rica ediyorum."]





['Turkcell iyice amacından saptı. Turkcell menü özelliği olarak telefonun ana menüsünde haftalık maç paketi almak ister misiniz iptal ya da tamam seçeneği olarak önünüze sürülen Süper Maç paketi. O an neye bastığınızı bilmiyorsunuz ve haftalık 29 TL Süper Maç paketi ücreti yansıtıyorlar. Saçmalık. 2 hafta boyunca yararlanmadığım ama toplamında 40 TL'ye yakın ücreti bana ödeten Turkcell'den şikayetçiyim."]

['Faturalı Turkcell hattımın üzerine 12 ay taksitle cihaz beğenip sözleşme yaptım bayideki kendime uygun GSM i beğendim ve taksitlerinin aylık 144 TL olduğunu hem Turkcell bayisindeki arkadaş teyit etti hem de satın almak istediğim cihazın ekranında 144 TL olduğu yazıyla belirtilmişti. İmzalar atıldıktan sonra faturama 158 TL yansıtıldığını gördüm. Konuyla ilgili şikayetimi bildirmek isterim.']





['Turkcell tarife fiyatım farklı çıktı.']

['İPhone 7 plas 5d tamperli cam taktırdım fakat ön kameram kapandı eve gelince farkına vardım bayiye telefon ettim, gel değişelim dedi. Beni 1 ay boyunca oyalıyor yarın getireceğim diyor getirmiyor 27.11.2018 tarihinden beri oyalıyor beni camı takdırdığıma dairde elimde fiş var ne yapmalıyım? "adresi: Atatürk Mah. Vatan Cad. No.:6/113A Sincan / Ankara Tel: 0312 271 18 47"']

['Öncelikle Superonline tarafından 5'i bir yerde kampanyasından yararlanmaktaydım. 24 aylık sözleşmem Aralık 2018 tarihinde bitiyordu ve hattımı farklı operatör'e taşıyacaktım. Yeni kampanya seçimi için Superonline ile görüşerek tarife seçtim. Ancak Turkcell hattımın kampanyadan ayrıldıktan sonra anlık çıkacak 79 TL'lik kampanya ücretinden bahsetmediler. 79 TL'lik faturamın çıkacağını bilseydim yeni kampanya seçmeden hattımı farklı operaöt'e taşırdım böylelikle hattım daha kampanyadan ayrılmadan bu 79 TL fatura çıkmamış olacaktı. Superonline tarafında çağrı kayıtları dinlendi ve haklı bulundum çıkan bu ücretlendirme için Turkcell tarafı ile görüşmem gerektiğini söylediler. Turkcell tarafından kayıt açtım ve iki gün sonra aradığımda konuyla alakalı sadece fatura itiraz şeklinde kayıt açılmış beni etkin dinlemediler. Şikayet için 19.12.2018 saat 19.19da tekrar aradım ve yetkili talebinde bulundum ve konuya sinirlendiğim için anlık görüşmek istedim müşteri temsilcisi ile 20 dakika kadar zaman harcadım ve telefonu yüzüme kapattı. Haklı olmama rağmen almam gereken parayı geri ödememek için kayıtlar yanlış alınıyor yetkili dönüş yapmıyor. Konuyla ilgili mahkemeye ayrıca başvuracağım.']

['7 Şubat 2018 tarihinde hattıma yanlışlıkla (başka numara yerine kendi numarama) 30 TL yükledim. Müşteri hizmetlerini aradım iadesini talep ettim. Sağ olsunlar tamam dediler yüklenen TL geri çekildi. Ancak ilgili TL tutarı kartıma iade edilmedi. İlgili tüm evrakları [email\xa0protected] adresine gönderdim (talep numaraları: 722**61, 73**7, 720***, 7***41, 722***6) talepleriyle iadeyi istedim başta 15 iş günü bekleyin dediler 15 gün doldu ancak kendileri şimdi de iadeyi yaptıklarını iddia ediyorlar. Kartta görünmüyor, dahası İş Bankası'nı aradım onlar da Turkcell'den gelen bir iademin olmadığını teyit ettiler. Şikayetçiyim, ilgili tutarın en kısa zamanda tarafıma iade edilmesini ya da hattıma tekrar yüklenmesini talep ediyorum."]

["Turkcell'e olan fatura borum yüzünden icraya verilmiştim. Aksa Hukuk şirketinden arayıp bugün dörde kadar yatırın dediler. Bir gün içinde 1085 lirayı nasıl toplaya bilirdim ki, o gün yatırmamın mümkün olmadığını söyledim. Başka hiçbir bilgilendirme ya da borç yapılandırması yapmadan icraya vermişler. Üstüne bir sürü kurum ağzıyla değil de sanki alacaklı ağzıyla mesajlar geldi. Hani ben Turkcell'e borç takmaya çalışan biriymişim gibi muamele gördüm."]





['Turkcell ile bir bağlantım yokken, üzerime bir hat yokken, e-devlet üzerinden adıma yapılan bir işleme rastlamamışken ve Turkcell'e binlerce defa uyarı ve şikayet iletmeme rağmen bu sorunu çözemediler. Hattım olmadığı halde 10 günde bir yasal takip uyarısı alıyorum. Back office ekibi mail adresimi sildiğini ve benimle bir bağlantısı olmadığını iletmişti ancak hala daha mail atıyorum. Adıma yapılan bu karalamayı derhal çözmelerini istiyorum. Böyle bir saçmalık olamaz. Turkcell araştırma yapmadan kafasına göre işlem yapıyor.']

["24.11.2017'de Turkcell m. Köy gülbahar'daki bayiden (tam adını bilmediğimden gerekirse öğrenip bildirebilirim) cihaz satın aldım cihazla beraber bana Akıllım Güvende sigorta servisi hizmeti bilgisi aktarıldı ve ben de onayladım, yetkili kişinin verdiği bilgiler doğrultusunda 24 ay geçerli olacak ve kapsamında hırsızlık da vardır bilgisi verildi. 09.12.2018 tarihinde cep telefonumun çalınması sonucu bayiye gittiğimde hırsızlık sigorta kapsamında değil ve sigorta süresi 12 aydır denildi. Zamanında bana yanlış bilgi verilmesinden şu an bir mağduriyetim söz konusu ve ben bunun için aslında bilgi aldığım şartları içermeyen bir hizmet karşılığında 491.32 TL ödedim. Yetkili olarak görüştüğüm ve sözüne İtimat ettiğim kişi de ayrıca bana sözleşmeden kopya vermemişti digital ortamda sadece imza almak şartıyla sözleşmenin içeriğini de görme imkanım olmamıştı. Konuyla ilgi bayiden şikayetçiyim ve kullanamadığım sigortanın iptalini ve para iademi talep ediyorum.']

['Turkcell internet sitesi üzerinden numara taşıma talebinde bulundum, 1 haftadır hiçbir şey yapılmadı. Kurye ile hat teslim ettiler, ses yok seda yok, arıyorum telefonları açmıyorlar. Keşke hiç bulaşmasaydım diyorum. Gidip bayiden yapsam işlemi daha kısa sürerdi kesin.']

['Koskoca Turkcell Paycell 50 TL veriyor ve 50 TL ile 1 GB data alıyorum 3 kere aldırıyor 4. sefer yok bu paketi kullanım hakkınız dolmuştur diyor veriyorsanız adam gibi kullanım hakkı verin engel koymayın insanların önüne. İşiniz gücünüz insanları nasıl kandırırız politikası yazık gerçekten.']



['15.12.2018 Cumartesi Tarihinde 2264660 numaralı siparişle bir telefon alıp (default olarak gümüş geliyor) istemediğim renk olmasından dolayı 1 dakika içinde iptali için Turkcell.com.tr 'den mail +müşteri hizmetleri telefon görüşmesi + [email\xa0protected] den başka mail atmama ve iptal edildiği bildirilmesine rağmen iptal ürün 2 gün sonra kargoya verilmiş; geri çekme işlemi başlattıkları halde 4 gün geçmesine rağmen hala para iadesi yapılmadı. Kendi çalıştıkları Traffic Kurye kendi iadelerini bile (takip no. Dan gördüğüm) ulaştıramamıştır. Para iadesi için 1 kendi hatalarında bile sizi bekletmektedirler. Şayet bir ürün alıp geri göndermiş olsaydım sonuçlarını hayal edemiyorum. Turkcell gibi iletişim firmasında telefonla bilgilerime bile ulaşamamakta sadece şikayete not yazmakla yetinip oyalamaktadırlar. Superonline internet hizmetini de iptal ettirmeme az kaldı.']

["Turkcell 'e ait benim borcum vardı ve bu avukatlık olmuştu avukata ödemeyi yaptım ama hala borcum görünüyor banka ve icra sistemlerin de ödeme yaptığım Ural Hukuk Bürosu 0324 337 3225 avukat A** S** U** aradım biz Turkcell ile çalışmayı bıraktığını söylediler. Ben bu konuda bana yardımcı olmanızı istiyorum."]

["Turkcell'den cihaz alırken hiçbir sıkıntı yok sizi çok iyi karşılayıp cihazı faturaya ek temlikli satana kadar her şey çok iyi ama satış sonrası bir sıkıntı problem yaşadığınızda karşınızda muhatap olacağınız kimseyi bulamıyorsunuz satış sonrası destek hizmet 0 telefonumu 24/11/2018 de bayiye götürüyorum ürünü 26 /11/2018'de göndereceklerini söylüyorlar evrak vb hiçbir servis formu vermiyorlar cihazla alakalı sıkıntıları söylüyorum bir şey yazmadınız diyorum siz rahat olun ya hepsi benim kafamda ya diye cevap alıyorum aradan 10 gün geçiyor arıyorum hiçbir serviste ürünün kaydı yok nereye gönderdiniz cihazı aynı kişi siz rahat olun ya ürün kaybolmaz ya saygısız konuşuyor yine bütün servisleri arıyorum hiçbir serviste kayıt yok 18/12/2018'de tekrar bayiyi arıyorum yine aynı cevap geri dönüş istiyorum 19/12/2018'de bana geri dönüş yapılıyor bana verilen cevap aradan 26 gün geçmiş cihazınızı yoğunluktan dolayı göndermeyi unutmuşuz şaka gibi bir durum cihazın garantisi 10/12/2018'de doldu Turkcell'in hatasından dolayı cihazım daha 26 gün geçtikten sonra bugün."]



['Pazartesi günü Salla Kazan yaptım ve bana haftalık 100 dakika geldi ve geldikten sonra arama yaptım ve yeterli bakiyeniz olmadığını söyledi teşekkürler!']

['18 senedir Turkcell kullanıyorum. 2 hattım var ve her hatta ayda toplam. Cihaz taksitleri ile beraber 650 TL'ye yakın bir para ödüyorum. Ancak sevgili Turkcell 1 ay faturamı ödeyemedim diye giden aramaları geçtim gelen aramalara da kapatmışlar. Bugün itibariyle hattımı başka operatöre taşıyacağım. Bu kadar saçma sapan bir davranış olamaz. Diğer operatörler 3 aydan sonra gelen aramaya kapatılırken aralarında tek Turkcell akıllı sanırım. Turkcell'den zaten fiyatları dolayısıyla memnun değildim bu yaptıkları da bardağı taşıran son damla oldu. +"Kendilerini de Tüketici Mahkemesi'ne vereceğim zaten. İmzalattıkları sözleşmede 3 ay ödenmezse gelen aramalara kapatılacağı yazıyor ama arkadaşlar bu sözleşmeye uymadan 1 ay içinde gelen aramaya kapattılar. Madem öyle bende hakkımı başka şekilde ararım."]





['Turkcell saha personeli tarafından kullanmakta olduğum telefon hattının kurumsal tip abonelik sözleşmesi yapılarak tarafıma bildirilen abonelik dışında işlem yapılmıştır. 30.11.2018 tarihinde yapılan bu işlemin iptali için başvurularda bulunmama rağmen herhangi bir işlem yapılmamıştır. Turkcell firmasından şikayetçiyim. Uzun süreli sözleşme yapılmasından dolayı mağdur oldum.']

["Turkcell'in göndermiş olduğu b002 kodlu mesajların büyük bir kısmında listeden çıkmak için herhangi bir bilgi veya bağlantı bulunmuyor. Özellikle belediyelerin pervasızca göndermeye başladıkları mesajlardan bıkkınlık geldi. Turkcell müşterisi olmadığım için bu listelerden çıkış yapamıyorum. Kaldı ki ben Turkcell'e daha önce numarama tanıtım mesajı atması veya numaramı başka firmalara satması için yetki de vermedim."]



['Bir çok çözüm bulunamayan soruna istinaden başka bir operatöre geçtiğim süreçte, Turkcell' e olan finansman borcumu ödemek istedim fakat faturaya bağlı cihaz olduğundan, sistemde aksaklık oluştuğunu ve giderilir giderilmez haber vereceklerini belirtiler. Tabii ki geri dönüş olmadı. Her hafta ödeme için tekrar aradım, ama sorun çözülmediğini belirttiler. Turkcell'deki sistem hatasından ötürü ödemek isteyip de ödeyemediğim Financell borcum, Findeks'te puan kaybına sebep oldu ve kredi çekemedim. Bu durum kredi başvurusu yapana kadar ortaya çıkmamıştı. 4 aydır peşinizden koşuyorum ödeyebilmek için, hem sistemden ötürü ödeme alamıyorsunuz, hem açtığınız kayıtlara geri dönmüyorsunuz, hem de Findeks'te puan kaybetmeme sebep oluyorsunuz. Yetmedi mi? Bu nasıl bir anlayıştır? Yazık değil midir bu insanlara? Aynı durumla siz karşılaşsanız ne olur? Müşteri ilişkileriniz ve bu durumu yöneten (yönetemeyen) kısım berbat ötesi. Umarım artık ödemek isteyip de ödeyemediğim borcumun ödemesini yapabilirim. İyi çalışmalar demek isterdim fakat ortada bir çalışma olmadığından, gerek duymuyorum.']

['Ankara Ayaş yolu Optimum AVM Eryaman Turkcell çalışanı kurumsallığa yakışmayacak davranışlar sergiledi. Tarifeler hakkında bilgi almak için mağazaya gittiğimde E*** bey kampanyalar ile ilgili detaylı bilgi vermedi. Hakaret edip üzerimize yürüdü. Konuşma ve üslupları kurumsallığa yakışmayacak şekilde idi. Senli benli konuşup şikayet edeceğimi söylediğimde umurunda olmayacağını söyleyip beni mağazadan kovdu.']

['Yıllardır yüksek fatura ödüyorum ama bir tane akıllı telefon alamıyorum. Turkcell'in hizmet kalitesi bunu 2 adet hattım var. Turkcell bu konuda çok zayıf 1 senedir cihaz alamıyorum önceden 2 adet cihaz aldım ödedim bitti. 1 sene önce ama şimdi vermiyorlar. Turkcell 5 yıldır kesintisiz abonenizim bu yaptığınız hiç size yakışmıyor.']

['Öncelikle eşimin Turkcell faturasına 400 küsur fatura yansıtıldı ayrıntıda Google Play üzerinden olduğu yazılıydı. Bir sonraki ay benim T** faturam 400 küsur geldi yine ayrıntıda Google Play yazıyordu. Google Play'den hiçbir şekilde ücretli alım yapmamanıza rağmen neden böyle bir ücret yansıtılıyor? Üstelik önümüzdeki faturam şimdiden 200 küsuru buldu. Hak etmediğim faturaları ödemek istemiyorum. İtiraz ediyorum."]

['3 adet kontörlü hattım var Kozyatağı Carrefour SA bayisine kontör yükletmek için gittim. Oradaki yetkili kişi bana 280.00 TL kontörlü hatlara borcum var diye söyledi ve bu hatları faturalı yaparsak borcunuz silinir diye faturalıya çevirdi. Bunu 532 numaralı Turkcell'i arayarak öğrendiğimde öyle bir borcunuz yok dediler. 1 ay sonra gittiğimde tekrar kontörlü hatta çevirdiler. Ben 2 defa gereksiz yere faturaları ödedim Türkçe böyle bir yalan ise hiçbir cevap vermedi, yardımcı olmadı. Bu konuda bana yardımcı olmanızı istiyorum!"]

['2017 Nisan ayı gibi Turkcell kurumsal hat ile anlaşmalı olarak Samsung A3 2017 model cep telefonundan tüm Ziraat Bankası personellerine dağıtım gerçekleşti. Telefon 2018 Haziran ayında şarj almamaya başladı, garanti kapsamında olduğu için Destek Bilişim diye Samandıra tarafında bir adrese göndermemiz söylendi. Telefonun geri gelmesi 25 günü buldu ve geldiğinde telefon yine şarj almıyordu. Tekrar gönderdim Temmuz ayında ve yine 20 güne yakın sürede geri geldi ve yine çalışmıyordu. Telefonu gönderdiğim süre zarfında müşterilerim ulaşamadığı için problem oldu ve bende ikinci el bir telefon almıştım. Şimdi ise tekrar telefona ihtiyacım var 3. Defa göndereceğim şarj soketinde problem olduğundan yapılmıyor. Tekrar aynı sorunun yaşanmasını istemiyorum koskoca dünya devi Turkcell firmasının böyle bir telefonla adının kirlenmesi çok kötü. Ayrıca aynı problemi yaşayan başka arkadaşlarımda var. Bu sorunu çözmelerini istiyorum.']



['Bu fatura dökümanın da sarı çizgiyle benim adıma devlete ücreti iletilmektedir yazıyor her ay bu nedir uzun süredir Turkcell operatörünü kullanıyorum sözde faturam 110 lirayı geçmeyecekti. Öyle anlaşmıştık en son ödediğim fatura 120 lira her ay farklı fatura ödüyorum benim bu fatura sorununu çözün.']

['Hadi uygulamasından 15 Aralık’ta 12 Joker paketi satın aldım fakat bugün oldu hala profilde göremiyorum. En az 5 kere işlem bilgileriyle beraber Mail attım dönüş yapan kimse yok. Bu uygulamayı yapanlardan şikayetçiyim paramı aldılar. İşlem bilgilerim aşağıdadır:Sipariş no.:MTY578Q5Y0Belge no.:206241574315Tarih:15/12/2018Sıra no.:2-471323974']

['Turkcell Salla Kazan ile hattıma tanımlanan 1 GB haftalık hediye paketimi kullanmam için henüz 20 gün civarı süresi bulunan 2 ayrı uzun vadeli paketimi bitirmemi bekliyor. Bu bir hiledir ve bu şekilde davranmaya devam etmeleri, düzenli fatura ödemeleri yapan beni başka operatörlere yöneltiyor. Çözüm bekliyorum.']

['Yıldırım Telefon Mobil Sis. Elektronik Sanayi ve Tic. Ltd., Sanayi Mah. Sultan Selim Cad. No:92/c, 35250 Kağıthane / İstanbulPersonel İsmi A**B** Faturalı hattımı kontörlü hatta çevirmek için gittiğim ve diğer hattım kontörlü olmasına rağmen üzerinde 79 TL borç olduğunu öne süren ve 1 ay faturalıda kaldıktan sonra borcunun silineceğinin ve 29 TL fatura çıkacağını söyleyen ben de güvenmediğimden müşteri hizmetlerini aradığımda borç olmadığını tamamıyle bunların tamamıyla insanları kandırmak için yaptıkları bir yöntem olduğunu öğrendim. Dünyada prim alırsın rahat ettiğini zannedersiniz ama kul hakkı nedir bilmezsiniz.']



["Turkcell'de hiçbir hattım olmamasına rağmen 5 Aralık tarihinde Halkbank kredi kartımda 30 TL'lik bir 3D data İstanbul kesintisinin borç olarak yansıdığını fark ettim. Turkcell müşteri hizmetlerini aramama rağmen sorunum çözmek yerine kimliğimin fotokopisi ekstremin fotoğrafı kredi kartı bilgilerim IBAN numaram filan filan bir sürü şeyi mail ile atmamı istediler. Hem kartıma usulsüzce borç yansıtıyorlar hem de beni bir sürü meşakkate sokuyorlar. Ya fark etmeseydim. Bunun yanında Halkbank da bu işi kolaylaştırmış görünüyor.']









['Faturalı hattan faturasız hatta geçişim yapıldı bilgim dahilinde olmadan 1 haftalık paket verilmiş bana mesajla ya da herhangi bir şekilde asla haberim olmadan yapılan bu paket için 20 TL ödemek zorundayım ve üstelik kullanmadığım halde. Müşteri hizmetleri ya da geçişimi yapan kimse sorumluluk almıyor şikayetçiyim hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor']

["16.12.2018 12.58'de Haftalık 1 GB paket yapmaya çalıştım ancak mesaj gelmedi ardından tekrar yazdım ve ve gelen mesaj ekteki gibidir, 3 kere müşteri hizmetleri ile görüştüm hiçbiri yardımcı olamadı, 1 gün boyunca internetsiz kaldım ilgilerinizi bekliyorum teşekkürler']

['Turkcell, 250 dakika isteğim ve bilgim dışında bana gönderdi. Arayıp bu nedir diye sorduğumda SMS ile dakika satın almışsınız dedi. Ya resmen insanların aklıyla alay ediyorlar. Su an farklı operatör'e geçmek için AVM'ye gidiyorum. yerli dedik ama Türk zihniyeti bu."]



['Hazır Kart kullanıyorum. 6 gün önce Turkcell müşteri hizmetlerinden arandım. Faturalı tarife önerisinde bulundular. Bende Hazır Kart'ta mevcut olan paketimi 25 TL vererek daha yeni kullanmaya başladığımı ifade ettim. Onlarsa mevcut paketim bittikten sonra faturaya geçeceğimi ifade ettiler. Fakat hemen geçiş yapmışlar. Şikayet kaydı oluşturmama rağmen hata yoktur diye dönüş yaptılar. Yani 1 ay içerisinde hem Hazır Kart'a 25 TL hem de faturaya 25 TL ödemek zorundayım. Turkcell'in bendeki 25 TL'ye ihtiyacı yoktur diye düşünmek isterdim."]



['Ben uzun yıllardır diğer operatörlere nazaran pahalı olduğunu bile bile Turkcell müşterisiyim ve son zamanlara kadar pek memnundum ki gidip Superonline aboneliğimi de başlattım ancak son zamanlarda Turkcell'in hizmet sunumunda sorunlar olmaya başladı önce evde internette sürekli kopmalar ve yavaşlamalar başladı, müşteri hizmetlerini arayıp arıza kaydı açtıktan kısa bir müddet sonra bina içindeki kablolarda sorun olduğunu belirtip işin içinden çıkmaya başladılar. Son olarak 17/12/2018 tarihinde gelen mesajla şoka uğradım daha önce hem internet hem de telefon faturalarımın toplam 100-110 TL arası olan faturam için sadece telefon operatörlüğü aboneliği için 116 TL ödeyeceğimi söyleyince hemen müşteri hizmetlerini aradım ve bana ayın 24 veya 25'inden sonra aramamı şimdi herhangi bir tarife çıkmadığını söyleyince 25'inden sonra fatura kesim tarihimin geçeceğini söyleyip peki Turkcell'in tarifelerini beğenmeyince son ayın üstelik kullanmadığım faturayı da mı ödeyeceğimi sorunca herhangi bir yanıt veremediler şimdi bu yapılan kendilerini vatandaşın ve devletin üstünde mi görüyorlar ya da hak hukuk tanımadıklarını mı itiraf ediyorlar ben pek anlamadım."]





['Erzurum Yakutiye Yeşil Yayla Mahallesi'nde 4.5G ve 3.5G bazen çekiyor bazen hiç çekmiyor. Hız şehir merkezine göre bayağı düşük ve merkeze 17 km bir mahalle burası ve burada Turkcell kullanan çoğu kişide çekmiyor 4.5 g bazen çekiyor telefonlarda problem yok.']



['Geçtiğimiz Ağustos ve Eylül aylarında kullanıcısı olduğum kurumsal hattıma İşte Kontrol servisi ile 5 GB ve 1 GB internet paketleri satın aldım. 8-10 Ekim arasında bu paketlerin otomatik olarak tekrarlamaması için iptal etmek üzere Müşteri hizmetlerini aradım. Bana hattımda tanımlı bu şekilde bir internet paketi görünmediğini, sorun olmayacağını belirttiler. Ancak 7 Ekim tarihinde 1 GB paket, 12 Ekim tarihinde de 5 GB paket ücretleri kredi kartımdan çekildi. Yetmezmiş gibi 5 GB paketi için kredi kartımdan 2 defa mükerrer para çekildi. Defalarca Müşteri hizmetlerine başvurdum, 3-4 tane dosya açıldı ancak hiçbir çözüm üretilmedi. Ne arayan var, ne bir çözüm üreten! Ve daha da komiği 7 Aralık tarihinde 1 GB paket karşılığı ücret kredi kartımdan tekrar çekildi. Turkcell bir türlü paketleri iptal edememiş anlaşılan. Emin olmamakla birlikte sonunda paketleri iptal ettiler ancak hiçbir ücret iadesi alamadım.']

['Turkcell aynı tarifeyi kullanan müşterilerine yeni tarife ve kampanyalardan yararlanma hakkında ayrımcılık yapıyor. Aynı tarifeyi kullandığımız arkadaşım tarifesini aynı tutardan yenileyebiliyorken ben de onun eski tarifesini kullanmama rağmen onun geçtiği yeni tarifeye geçemiyorum. Aynı koşulları taşıyoruz ama aynı paketlerden yararlanamıyoruz. Turkcell müşteri ayırıyor.']

['Hesabımda lira olmadığı halde / herhangi bir paket tanımlı değilken. Saat 19:00 da internet kullanımı adı altında (faturasız hat) 3 TL 11kb internet ücreti kesintisi gösterip. Daha sonra 19:18 de yüklediğim 100 TL'nin içerisinden kesilip, bu para aslında yerel saate göre lira yükledikten sonraki internet kullanımından kaynaklıdır diye bir ibare yi gerekçe göstererek kesilmiştir deyip bunun arkasına sığınan Turkcell / kendine yakışmayan bir şey yaptın. Elimde senin saat ve tarihine göre kayıtlar Turkcell hesabım uygulamasında var. Haksız kesilen ücret geri iade edilmezse 1 hafta içerisinde Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]

['Turkcell faturalı hattımızı faturasıza çevirmek için işlem başlattık ve faturasıza geçişi onaylayarak geçtik ve Turkcell faturasıza geçiş sağlandığında karşımıza cayma bedeli geleceğini biliyorduk bu nedenle öğrenip cayma bedeli olmadığı için geçtik ama sağ olsun Turkcell yine son şakasını yaptı neymiş efendim kesintisiz iletişim paketi 300 - 500 dakika 1-2 GB net falan kaç gün 1 hafta sana soruyorlar mı tabii ki hayır. Sırf 19 TL için dava açılmayacağını bildiğinden milyonları mağdur eden sisteminize yazık.']

['2 ay önce Turkcell faturalıya geçtim. 57 liralık dedikleri paketi 2. ayımda 65 lira dediler. Müşteri hizmetlerini aradığımda sizin paketiniz 65 lira diyor. Turkcell'den paketiniz 57 dedikleri mesaj hala duruyor. Çözüm bulunmasını istiyorum.']





['Turkcell müşteri hizmetlerinden numara değiştirme işleminde bulunmak istedim, istediğim numaraya değil istemediğim bir numaraya beni taşıdı. Müşteri temsilcisinin hatası yüzünden istemediğim bir numara kullanmak zorunda kaldım ve bu hatalarından dolayı çözüm üretemedikleri gibi bir de faturama bu hatalı işlemin bedelini yansıttılar. Hata yaptınız bari faturama yansıttığınız numara taşıma bedelini kaldırın. Dedim onu da yapmıyorlar. Ben şimdi Turkcell'in hatalı işlem bedelini faturamda yansıyan rakamla ödemek durumunda mı kalacağım bu sorunun çözümünü de bulamadılar sistemsel bir hata deyip başından sallıyorlar. Yardım istiyorum şikayetçiyim. Tüketici heyetine başvuracağım."]

['Twitch yayıncılığına devam edebilmem için şu anki lokasyonum da internetimi yükseltmem gerekliydi. Alt yapım buna müsaade etmediği için fiber vb. hizmet alamadım. Bende son çare Superbox almayı düşündüm fakat müşteri hizmetleri bana Kocaeli'nin merkezinde 4.5G çekmediğini iletti Superbox'u veremeyeceklerini söyledi. Nerede Turkcell'in çekim gücü? Nerede reklamlarınızda gösterdiğiniz dağ başında çeken data'lar? Yazıklar olsun böyle firmaya Kocaeli'nin orta yerinde 4.5G bağlantısı veremiyorlar."]

['Erzurum Palandöken' de yaşıyorum. Diğer hatlar zayıf çektiği için Turkcell 'e geçiş yaptım. Geçiş olduğun dan beri telefon çekmiyor çoğu zaman telefon konuşurken hat kesiliyor internet sıfır çekiyor. Müşteri hizmetleri en çok başvuru formu alıyor başka bir şey yok.']

["Türk Telekom'luyum Turkcell ile bir bağlantım olmadığı halde sürekli reklam mesajları geliyor. Numaramı silin beni de rahatsız edip durmayın. Bu nedir ya tam 1 haftadır aynı mesajı yollayıp duruyorsunuz istemiyorum arkadaşım ben hattımdan memnunum silin numaramı.']



["Edirne'de çilingirler çarşısında TİM Turkcell iletisim merkezinde çalışan sarışın uzun saçlı bayan. Müşteri temsilcisi sorumlusu. Turkcell gibi bir firmanın bünyesine hiç mi hiç yakışmıyor. Çözüm odaklı değil sorun odaklı. Ufacık bir işlemi bile halletmekten, çözüme götürmeyen bir müşteri sorumlusu. Yıllardır kullandığımız 0532' li hattımızı bunun yüzünden iptal ediyoruz; daha fazla uğraşmamak içi.']

['Yaklaşık bir haftadır başka operatörde olan numaramı Turkcell kurumsala geçirmek için uğraşmama rağmen ilgisiz Turkcell çalışanları yüzünden gerçekleştiremiyorum. Daha Turkcell'e geçmeden bu ilgisizlik eski operatörde kalmam gerektiğini gösteriyor."]

['Turkcell kadar başına buyruk bir firma daha ömrümde görmedim. Adıma 4 hat var ve her birinin işlemi için onayımı almak zorundalar. Buna rağmen yaşlı annemin kullandığı hatla ilgili ne haber veriyorlar ne de onay istiyorlar. Ben böyle rezillik görmedim. Birkaç ay önce annemin kullandığı ve hat sahibinin ben olduğum numarayla ilgili kullandığım dışında farklı bir paket yenilemesi yapmışlar ve ben bunu ödeme sırasında yüksek fiyat olduğu için öğreniyorum. Bu olaydan sonra müşteri temsilcisini arayıp bu tür işlemleri yapmadan bilgimin olmasını söyledim ve yine kendi kafalarına göre faturaları birleştirmişler. Yine aradım şikayet ettim ama tabını düzelme olmadığı gibi daha fazlasını yaptılar. En son olayda annemin kullandığı hatta 23 liralık ekstra maç paketi yüklemişler. Benim onayım ve bilgim olmadan nasıl böyle bir şey yapabiliyorlar aklım almıyor. Bu konuyla ilgili gerekli her yere şikayette bulunacağım.']

['Turkcell telefonla arayıp yirmi sekiz yıllık müşteri olduğum için hediye olarak telefon göndereceklerini söyleyip, telefon geldikten sonra konuşma faturasından taksit kesince 2.11.2018 tarihinde kendileri ile yaptığım telefon görüşmesinde iade faturası kesip telefonla birlikte belirtmiş oldukları ilgili kişi Y** Ç** Adına göndermemi ve iade faturası geldiğinde iptal işlemini yapıp kesilen taksitlerin iade edileceği söylendi. Kargo firmasından yaptığım araştırmaya göre 28.11.2018 tarihinde saat 14:54'te Y ** Ç** adındaki kişi telefonu ve iade faturasını teslim aldığı ve kendisi de teslim aldığını telefonda söylediği halde bu tarihten beri yani yirmi gündür defalarca Turkcell 'e yaptığım görüşmelere rağmen taksit almaya devam ediyorlar iade işlemini sonuçlandırmıyorlar. İlk önceleri telefon iadesi gözükmüyor diyorlardı telefonun iade alındığını tespit edince bu seferde sistemde sorun var işlemi yapamıyoruz demeye başladılar. Her gün Turkcell 'i aramaktan her seferinde talep alıyormuş gibi yapmalarından bıktım. Böyle kurumsal şirket olmaz. İlgili konunun derhal çözülmesini ve tarafıma bilgi verilmesini talep ediyorum.']

['Babam yıllardır Turkcell müşterisi fakat onayı olmadan ek internet paketi tanımlanmış aylık 49.99 TL. Nedense iptal edilemiyor saçma sapan cevaplar veriyorlar bu resmen haksızlık insanları böyle kandırıyorlar. Bir firma olarak onay olmadan bu işlemlerin yapılmayacağını biliyorsun ailecek Turkcell kullanıyoruz ben hariç. Eğer ki bu işlem tarafımızca düzeltilmezse bende ailemi ve çalıştığım firmayı kendi kullandığım operatöre geçireceğim ve tüm yasal işlemleri başlatacağım.']

["Turkcell 'in Lifecell adı altında her gün gelen kampanya reklam SMS' lerinden bıktım artık SMS istemediğimi kampanya haberlerini iptal etmem için verdiğiniz numaraya iptal SMS 'i gönderdiğim halde her gün gelen kampanya SMS' lerinizden bıktım istemiyorum ne Turkcell' i ne Lifecell göndermeyin artık SMS kaldı ki ben Turkcell müşterisi değilim sürekli rahatsız etmeyin yeter..."]

['Turkcell operatörüne olan borcum Oğuz Hukuk Bürosu'na devredildi. Yaz aylarında çalışırken otomatik talimattan ödeme yapabiliyordum, ödeme yapmama rağmen ailemi arayıp ödeme yapmadığımı söyleyip ödemediğim taksiti almaya çalıştılar. Aileme psikolojik baskı uygulayıp sorun yaşamamıza neden oldular. Benim sağlık sorunlarından dolayı uzun bir süre çalışamıyorum. Okula giden bir kız çocuğum var benim hiçbir gelirim yok. Yaşlı annemi arayıp kadını korkutuyorlar kardeşlerimi arayıp tehdit ediyorlar. Ben arayıp konusunca bağırıp yüksek sesle konuşuyorlar. Eve haciz gönderme gerekçesini sunup telefonu suratıma kapattı. Ocak ayında ödeme yapabilirim dememe rağmen kabul etmeyip telefonu suratıma kapattılar. Oğuz Hukuk Bürosu'nda çalışan Ö** ve N** hanım ben şikayet ediyorum herkes bilsin kimsenin bağırmaya hakkı yok param yok diye siz aşağılayamazsınız kimseyi."]



['Her ay 70 liraya yakın fatura ödüyorum. Dün akşam mesaj paketimi kaldırdıkları için mesaj gönderemedim. Akıllı fatura özelliğinden ötürü de ayrıca kapalıydı. Müşterisinden faturaya, taahhüde, paket yükseltmeye, prim kazanmaya gelişte her türlü yardım alan bir telefon şirketinin aynı zamanda müşterisini mağdur bırakması beni çok üzdü. En yakın zamanda hattımı değiştireceğim. Çok pişmanım Turkcell hat aldığım için. Beni ikinci kez üzdü. Bu ilk değil.']

["Turkcell'de 2 adet hattım var bunlardan birini eşim birini oğlum kullanıyor. Oğlumun faturasını yatıramadığım da eşimin hattını da kapatmışlar. Bu konu hakkında Türkiye'nin en büyük operatörünü kınıyorum Turkcell'e bu yakışmadı. Özür bekliyorum."]

['16 yıldır Turkcell abonesiyim. Taahhüt etmiş olduğum paketin bitmesine kısa bir süre kala, müşteri hizmetlerinden bir yetkili aradı. Bana sundukları öneri; eski müşterileri olduğum için, aynı tarifeye taahhüt vermem şartı ile, eski hesabın neredeyse 2 katı fiyattan faturalarımın ücretlendirileceği söylendi. Şaka gibi olan bu teklif karşısında sinirlendim ve operatörümü değiştirme kararı aldım. Sürekli arayan diğer GSM operatörlerinin sundukları cazip teklifleri görünce, daha da fazla Turkcell abonesi olarak kalmanın bir anlamı olmadığını, bir kere daha anlamış oldum. Çok yazık.']

["Bulunduğum bölgede internet altyapısı bulunmadığından Turkcell'in müşterilerine özel indirimli data hatlı VINN Wi-Fi modemini Turkcell'den bana SMS olarak gelen promosyon koduyla Turkcell mağazasına giderek abone olmaya çalışıyorum ama cihaz veremiyorlar. Puanım tutuyor bütün cihazlar çıkıyor. Başvuru yaptığım bayi Turkcell 'in Türkiye genelinde VINN WiFi vermediğinden kaynaklanıyor diyor. 31 Aralık 2018 son başvuru kampanya bitiyor ama bir türlü cihazı vermiyorlar.']

['Yaklaşık 1.5 yıl önce taşındığım adresimde Turkcell çekmiyor. Kaç sefer aramama rağmen çalışma yapılıyor denildi. 3 adet hattım var Turkcell'e ait ikisini ben kullanıyorum tabii ki eve gelince ne internet ne de telefon çekiyor. Hakkını yemeyeyim balkona çıkınca telefon ile konuşabiliyorum. Platinum kullanıyorum daha iyi hizmet alabilmek adına bir de. Maillerime cevap veremediğim için sinirden 2 telefon kırdım bu evde ve kırdığım ile kaldım. Türkiye'nin en iyi çekim gücüne sahip diyorlar ama telefonum internetim çekmiyor. Sorunun çözülmesini istiyorum şayet sorun çözülemeyecek gibiyse ben çözüm yolumu denemek zorunda kalacağım yıllardır kullanmış olduğum operatörü bırakacağım.']

["Turkcell' in sattığı akıllı telefonlar fahiş fiyata satıyor ve üzerine vade farkı uyguluyorlar, hani enflasyon ile mücadele nerede kaldı. Bunu açıklar mısınız? M** M*** fiyatı 2900 iken Turkcell 3100 TL, vade farkı da cabası. Siz hangi ülkeye için çalışıyorsunuz?']

['Turkcell iyice şaşırdı benimle hiçbir şekilde bağlantısı olmayan eşime borç çıkardı henüz sebebini bilmiyoruz. Merakla bir yetkilinin bunu yaptığını açıklamasını bekliyoruz. Eşimin hattı Turkcell'di anlaşması bitti farklı operatör'e geçti. Tukcell'in bu saldırısı neden bir yetkili çıkıpta bu firmaya dur diyemiyor mu? Burası Muz Cumhuriyeti mi?"]

['Yıllardır bu hattı kullanıyorum ve yüksek miktarda faturayı ödüyorum ama son zamanlar şebeke yok diye gösteriyor. Telefonum ne hiçbir yere arayamıyorum ne de bana ulaşıyorum telefonumu iş için kullanıyorum internet de yok neden? Çağrı merkezinde bana hiç yardımcı olmadılar.']

['Dört yıldır kullanmakta olduğum hattımın bana sorulmadan iznim dışında Lifecell olduğunu gördüm bu konuda çok hassasım gerekli mercilere sesleniyorum hattımın derhal Turkcell olarak değiştirilmesini istiyorum derhal bu kadar büyük bir şirket nasıl böyle bir oyun yapabiliyor yazıklar olsun hattımı derhal Turkcell yapın yoksa dava açmak zorunda kalacağım ivedi bir şekilde 05467868*** lütfen kontrol edin.']





['20.00 TL olarak ekstra Başakcell IVR adı altında ücret yansıması olmuştur. Telefon ile arama yapıldığından bahsedilmektedir. Fakat böyle bir durumun olması söz konusu değildir. 0800'lü numaranın arama yapmak olası değildir. Yansıtılan bu tutarın iadesini talep ediyorum. Böyle bir durum ile karşılaşmamız Turkcell gibi kurumsal bir şirket bünyesine yakışmamaktadır. Turkcell şirketine şikayetimi belirtmeme rağmen, sorunum çözülmedi ve hatta cevap bile verilmedi. Bu kadar ilgisiz, haksız şartlar üzerinden yapılan kesintiler sonucunda acil olarak iadem yapılmadığı müddetçe yasal işlem başlatacağım.']



['Hakkında yapılan 144 şikayetten yalnızca 3 teşekkür alabilen ve %3 memnuniyet ile yerlerde sürünen bir firma hakkında yazacağım şikayetin bir sonucu olmayacağını bilerek bu başlığı koydum. Çünkü benzer onlarca şikayete hep aynı matbu cevabı vermekle yetinmiş bir kurum için şikayette bulunmak duvara konuşmaktan farksızdır. İnternet paketiniz bitince otomatik olarak size internet paketi tanımlayıp faturanıza ekliyor. İsteyip istememenizin hiçbir önemi yok. Turkcell öyle istiyor çünkü. Arayıp otomatik tanımlamanın durdurulmasını istemenizin de bir anlamı yok. Çünkü böyle bir seçenek sunmuyorlar. Haklarını yemeyelim, bir seçenek sunuyorlar; "ayda 5 TL verin, paket bitince otomatik duran akıllı fatura tanımlayalım diyor Turkcell. Yani Turkcell önce sizin izniniz olmadan elini sizin cebinize atıyor, cebinizden 5 TL\'nizi alıyor ve siz bundan rahatsız olduğunuzda da "5 TL verin elimizi cebinize sokmayalım" diye şantaj yapıyor. Sinirlenip "istemiyorum ulan" deyince de "mobil verinizi kapatın efendim" diyor Turkcell. Kaba kaba bir de akıl veriyor. "Paranızı çalmamızı istemiyorsanız mobil verinizi kapatın! " Rahatlığın böylesi! Ben kapatacağıma sen elini cebimden çeksene! Aslında iş o 5 TL ile de bitmiyor. Tanımladığı o ek paket de bitince yeniden, yeniden ve yeniden... Tanımlamaya devam ediyor Turkcell. Doymuyor çünkü. Cebinizdeki tüm parayı alsa yine doymayacak. Dünyanın hiçbir yerinde bu kadar rahat haksızlık yapamazsınız. Dünyanın hiçbir yerinde bu kadar rahat şantaj yapamazsınız ama burası Türkiye. Öyle değil mi Turkcell?']







['Bireyselde kullandığım hatlarımı firmam üzerine kurumsal hatta taşıdım sonrasında farklı bir operatöre geçtiğim için bana çıkartılan faturalarda yeni tesis vergileri yer aldı ve bu faturam hala çözüme ulaştırılamadı ki benim yıllardır kullandığım hatlar yeni tesis değildir bu gibi taşımalarda BTK nın kararı gereği yüklenici firmanın üstlenmesi gereken ücretleri benden tahsil etmeye çalışıyorlar. Karar Tarihi: 26.09.2012, karar no.:2012/dakika-14/453 Aboneliğin güncelleştirilmesi işlemleri madde 5: (5) Kullanıcıların hatları kendi üzerlerine kaydettirebilmeleri için gerekli vergi, resim, harç ve benzeri malı yükümlülükler işletmeciler tarafından karşılanır. Buna uygun cevap verilmesini rica ediyorum.']



["13.12.2018 tarihinde İtalya'da olduğum sırada bir banka çağrı merkezi tarafından arandım. Telefonumu cebimden çıkarırken çağrı cevaplandı. Farkına varıp hemen kapattım. Peşine anında SMS geldi ve Turkcell 35 TL yurt dışı tarifesi aktif oldu şeklinde. Sonrasına gün içinde telefonu hiç kullanmadım. Bu tutarın iptal edilmesini istiyorum.']

['Turkcell.com dan aldığımız ürün Tele Kurye diye bir firma ile gönderiliyor taahhüt de olduğu için. Firma bizi cuma günü arayıp pazartesi gününe randevu alıyor fakat pazartesi günü de kargoyu getirmediler. Sebebi de pazartesi günü kargo ellerine geçmiş ve aynı gün içinde dağıtıma çıkmıyormuş. Ama pazartesi gününe randevu veriyorlar. Zaten müşteri temsilcisi telefonu falan da yok bir WhatsApp hattı var ve bir mesaja 2 saatte cevap veriyorlar. Gerçekten Turkcell' e yakışmayan bir kargo şirketi."]



['Yaklaşık 15 gündür Tele Kurye'den Turkcell hattımı bekliyorum dengesiz saatlerde haber vermeden gelip üstüne ulaşamadıklarını belirtiyor ve aksine 2 defa gelmelerine rağmen 3 defa geldik kişi evde bulunmadığından iade talebini başlattık diyorlar. Ya arkadaş bir işi yapmak bu kadar mı zor? Altı üstü bugün yaklaşık şu saatte gelip teslim edeceğiz deyip ben de o saatte evde bulunup kuryemi alacağız, yapamıyorlar işte üstüne bir de 3 defa geldik diye sallıyorlar, şikayetçiyim Tele Kurye'den. Sadece Tele Kurye değil Tele Kurye ile Turkcell arasındaki iletişimsizlikten de şikayetçiyim."]

["Turkcell'de 95 TL'ye kullandığım paketim yenilemeyle beraber 145 TL'ye çıkmış. Yalandan enflasyonla mücadele adı altında insanları kandırıp, akabinde yaptığınız bu zamlarla neyi amaçlıyorsunuz? 95 TL'den 145 TL'ye paket fiyatı mı artar? Yüzde 50 ye yakın zam yapmak nasıl bir iştahtır. Yazık insanları saf yerine koyuyorsunuz."]

['Turkcell okuma yazma bilmeyen 70 yaşındaki annemden bilgilendirme mesajlarına onay Vermişsiniz diyerek özel haberleşme kim arıyor gibi abonelik uyguluyor iptal için ben aradığımda sürekli hattın yasal sahibi onay mesajı yollamış diyerek aynı şeyleri söylüyorlar .her tarifenin ayrı bir bedeli var kontör yüklendiği dakikada 2.50 TL birine 4.50 TL habire para tahsili yapıyor.']

['Öncelikle şöyle özet geçmek isterim. Şubat 2018 tarihinden bu yana Turkcell hatlarımın şirket adresimde çekim problemi yaşadığını belirtmek isterim. Sayısız şikayet kaydı ve BTK 'ya yaptığım itirazlara rağmen, firma herhangi bir çözüm önerisi getirememiş ve farklı bir operatöre geçmek istemem sebebiyle Cezai Şart önerisini sunmuştur. Her platformda hakkımı sonuna kadar arayacağım. Şirket ne kadar büyük olursa olsun müşteri memnuniyetini gözetmeyen firma benim gözümde hiçbir şeydir. Çünkü çekim kalitesi en yüksek yerlerde olması gerekirken İzmir'in Bornova ilçesinde ciddi iletişim kayıpları yaşamaktayız. Çekim kalitesinin düzeltilmesine yönelik yakın bir tarih veremedikleri halde farklı operatöre de geçiş yapmamıza müsaade etmemektedirler. Çünkü sözleşme iptallerinde taahhüt yerine getirilmemesi durumunu önümüze koyuyorlar. Bende soruyorum sn. Turkcell İzmir'in göbeğinde hatlarınız çekmiyor ve farklı bir operatöre geçmemize cezai şart uygulanmadan neden izin vermiyorsunuz? Hem hizmet vermiyorsunuz hem de başka operatöre geçişimize resmen itiraz ediyorsunuz. Çok ciddi anlamda ve fahiş bir fiyatla müşterinin karşısına çıkmak da ne demek. Tüketici kanunlarının ve hukukun el verdiği tüm yetkilerle sürekli olarak bu cezai bedel ile ilgili hakkımı sonuna kadar arayacağım. Müşteri temsilcilerine zaten söyleyecek söz bulamıyorum. Görüştüğüm temsilciler yeterli eğitim ve bilgiye sahip değil."]

["Turkcell'den 15 bin kredisi diye mesaj geldi. ücretsizmiş araştırdım mesajı atar atmaz kamu paketine üye oldunuz diye mesaj geldi. 28 TL faturama yansıtılmış. aradım paketi iptal ettiler ama para iadesi yapmıyorlar. bu nasıl bir şey anlamıyorum. nasıl iade yapamazlar lütfen yardım edin şikayetim var.']

['Atik Global İnşaat Taah. Tur. Rek. San. Ve Tic. Ltd. Şti. Olarak kullandığımız kurumsal hatların 60 günlük gecikmesinden sonra 3. dönem faturalarında cayma bedellerini yansıtıp bizden 2.270 TL gibi korkunç bir fatura istemektedir. 17.12.2018 tarihi itibariyle de iletişim hakkımızı elimizden alıp hatlarımızı giden aramalara kapatma suretiyle iletişimimi engellemiştir. Defalarca kendileriyle görüşüp bu hatları kullanmak istediğimizi cayma bedelli faturaların iptal edilip 60 günlük gecikmiş faturaları ödemek istediğimizi söylesek de hiçbir sonuç alamadık. Sözleşmelerimizin hepsini avukatımızla kontrol ettiğimizde 60 gün ödemezseniz cayma bedelleri yansıtılacaktır gibi bir ibare olmadığı görülmüş her türlü hukuki işlem başlatılacaktır.']

['Turkcell operatörünün gerçekten hediye verdiğini düşünmüyordum. Ama bu gerçekten felaket derecede alay konusudur. Turkcell çatlat kazan hediyeni kap dedi GNC uygulamasını indirdim işte resimden de anlaşılacağı üzere alay edercesine bir hediye sunuldu. Bu hediyenin hediye olmadığı 0.1 kuruşluk alacağını dahil herkesten tahsil ettiğini biliyoruz. Ancak bu operatör değil ki öylesine hediye versin. Normalde diğer bütün operatörler karşılıksız hediye verirken bu operatör 24 saat geçerli 1 GB internet 1 TL'ye vermek istemiş bunu hediye olarak görüyor. İşte Turkcell kalitesi bu. Gerçek yüzünü görmek istemiyorum Turkcell."]



['Adıma kayıtlı 0538026**** numaralı hattın iptal edilmesi için yaklaşık bir ay önce görüştüğüm müşteri temsilcimin hat iptali için gerekli evraklarla birlikte 0216633**** numaralı hatta gerekli evraklar ve dilekçe ile faks çekmem gerektiği söylendi Bir aydır sürekli denememe rağmen faksa ulaşılamadığını (çalıyor cevap vermiyor ya da meşgul) sonuç alamıyor ve kullanmadığım halde faturaları ödemeye devam ediyorum Yeni hat talebi için defalarca ofisime gelip işlem yapan Turkcell konu hat kapattırmak olunca çözüm üretemiyor.']

["3 aydır Turkcell'i aramaktan biz şirket olarak bezdik bütün her şey sözleşme yapıncaya kadar! Odaklandığı tek nokta insanlar üzerinden nasıl haksız kazanç elde ederim olmuş! Hizmet veren bir şirket ancak bu kadar müşterilerini mağdur edebilir. Sözde koskoca şirket olan Turkcell tam 3 aydır 1 tane saha satış elemanını ofisimize gönderemedi yazık! Sonra biz şöyle iyiyiz biz böyle kurumsalız diye reklamlar yaparsınız. Öncelikle düzeltmeniz gereken bir husus var ki oda şudur; size bu paraları kazandıran sizi bu noktalara taşıyan insanları mağdur etmekten ve sadece para odaklı çalışmaktan vazgeçin!']



["Turkcell'de 15 Aralık'ta Super Avantaj 3 GB paketi yaptım ve hesabımdan 25 TL kesildi. 16 Aralık'ta Uçuran2 GB paketiniz aylık 35 TL'ye yenilenmiştir yazılı mesaj geldi. Hesabımı kontrol ettiğimde de 35 TL. Daha kesildiğini tespit ettim. Müşteri hizmetlerini aradığımda da konuyla muhatap bir yere ulaşamadım. Paketimin bir tanesinin iptal edilip parasının hesabıma iadesini talep ediyorum.']



['Hiçbir talebim olmadan hattıma GollerCepte uygulamasını tanımlayan Turkcell firmasından şikayetçiyim. Üstelik hattıma kendi kafalarına göre link yolluyorlar farkında olmadan yanlışlıkla o linki tıkladığımızda siz kendiniz üye olmuşsunuz şeklinde cevap verebiliyorlar. Turkcell'in haksız kazanç uygulamalarından sadece biri bu uygulama. Kesinlikle alınan ücretin iade edilmesini istiyorum. İade edilmemesi durumunda gerekli yerlere başvuru yapacağımdan emin olabilirsiniz. Kalite politikalarınız için sıraladığınız yalan dolan olan vaatlerin yerine insanları kandırmamayı öğrenin ilk olarak.']



['Diğer iki operatörün de mobil ödeme hizmetini kullandım, ancak Turkcell bunlardan farklı olarak ekstradan 4,99₺/6,99₺ olarak bu ücretlendirmelerden birini yapmaktadır. Normalde diğer bütün operatörlerin işlem ücretlerini işlem anında kesmesi gerekmekte ve bu tutar 3-5 ₺ arasında olmakla birlikte sadece işlem başına ücret kesilmektedir. Turkcell tüm bunlara ek olarak 4,99₺ veya 6,99₺ olarak birisini 3 ayda bir tahsil etmektedir. Yani kanun maddesiyle alınan ücrete ek kanunsuz ücret almaktadır. Sitelerinde belirtiler ilgili madde uyarınca işlem ücreti kesilir ibaresi yer almakta. Zaten bu ücreti Turkcell işlem anında almaktayken buna ek olarak da 3 ayda bir ücretlendirme yapmaktadır. Bu alınan ücret kanunsuzdur. İlgili firmanın savunması bu ücreti tüm operatörler almaktadır şeklindeyken diğer iki operatörde kullandığım mobil ödeme bedeli işlem anında kesilen 3₺ ve bunun dışında ek bir ücret ödenmemiştir. İlgili operatörün yanıtı muhtemelen "değerli müşterimiz. " ile başlayıp "dilediğiniz zaman xxx numarasıyla bize ulaşabilirsiniz" ile bitmektedir. Kanunsuz iş yaptıklarını müşteri hizmetlerine söylediğinizde temsilci sizlerle alay etmektedir. Bu operatörün bu hizmetinin fahiş fiyatlamak olduğunu kanıtıdır.']

['Evimin içinde telefonumun interneti çekmiyor. Bunun için en yakın baz istasyonun kontrol edilmesini rica ediyorum ev adresi Uğur Mumcu Mah. 1684 sokak Batıkent Ankara daha evvelden herhangi bir sorun yaşamıyordum gerekli işlemin yapılarak 0535**** 7 numaralı telefonuma bilgi verilmesini rica ediyorum.']

['14.12.2018 tarihinde bana bir mesaj geldi mesajı okudum ve ilgimi çekmedi ne üzerindeki linki tıkladım ne de herhangi bir üyelik başlattım fakat beni buraya abone olmuşum gibi bu abonelik tutarını da faturama yansıtmışlar müşteri temsilcisini arayıp durumu izah ettim oda yapılacak herhangi bir şey olmadığını ve bu faturayı ödemek zorunda olduğumu söyledi. Turkcell beni kendi abone yapıyor ve bunun bedelini de ben ödemek zorundaymışım.']

['Turkcell ile anlaştığınız fiyatlara anlaştığınız tariflere uygun işlem yapılmıyor. Faturalarınız anlaştığınız fiyatların iki katı geliyor, bunlarda yetmezmiş gibi temsilcileri de konuyu çözmüyor. Sürekli gerçek olmayan laflarla günler geçirilmeye çalışılıyor.']

['Turkcell hat kullanıcısıyım yaklaşık 3 yıldır bu ay hattıma ekstra 120 TL yansıtmışlar. Müşteri hizmetlerini arıyorum talep oluşturamayız diyorlar ama kullanmadığım herhangi bir hizmetin ücretini ödemeyeceğim. Müşteri hizmetleri bilgilendirme mesajı gönderildi diyor, geldi inkar etmiyorum ama bir gün sonra da tekrar bir mesaj geldi 120 TL aşıldı diye. Çok saçma. Gerekenin yapılmasını istiyorum bu konuyla ilgili.']

['Kaybettiğim annemin hattına tanımlı olan 2 adet cihazın bedeli sigorta şirketi tarafından ödendi. Ancak Turkcell Financell birimi, ödemeyi almış olmasına rağmen dosyayı kapatmıyor. Tüketici mükerrer ödeme yapmaya zorlanıyor. Hattı kapatması engelleniyor. Turkcell dürüstlük kuralına aykırı hareket ederek tüketicileri mağdur ediyor.']



['Kredi öğren paketini iptal edemiyorum. Ben bunlarla ilgilenmiyorum neden gönderiliyor bir sorun sizin için uygun mu diye gönderiyorsunuz mesajla 7 gün sonra ses yok. Baş faturaya istemiyorum bu tür paketlerle ilgilenmiyorum bu mesajları göndermeyin lütfen.']

["Turkcell'den kullandığım 3 GB turbo paketiyle ilgili 2. Numaramla geçiş yaptım. 3 aydır her ay internet paketim başladıktan birkaç gün içerisinde sıfırlanıyor ve otomatikman hattıma ek internet paketi tanımlanıyor. İzliyorum şikayetimi müşteri hizmetlerine bildiriyorum bu konuyla alakalı bir şey yapamayacaklarını söylüyorlar. Turkcell benim numaram üzerinden 3 aydır haksız yere kazanç sağlıyor. Yetkililerin benimle iletişime geçip bu problemi halletmelerini ivedilikle istiyorum.']

['Cep telefonumuz köyümüzde çekmemektedir. Bunun için baz istasyonu kurulmasını istiyoruz. Köyümüz Kızılcahamam’a bağlı Otacı şıhlar köyü mevcut yerler de az az çekmektedir. Bu konuda bize yardımcı olursanız çok seviniriz. Buna bağlı arsa veya tarlamız mevcuttur.']

['Ankara Keçiören'de oturuyorum. Resmen Ankara'nın göbeği. Her yerde çeken telefon evde çekmiyor. Mesaj atamıyorum kimseyi arayamıyorum. Servis yok yazıyor hatta o kadar çekmiyor. Nasıl bir çözüm yolu buluruz ey Turkcell?']







["Fit yaşam ve sağlık servisini 532'den aradığım halde niye iptal etmiyorsunuz mesaj bile attım fakat verdiğiniz cevap aboneliğiniz bulunmamaktadır. Ne yapmaya çalışıyorsunuz faturada kabak gibi gözüküyor eğer bunu düzeltmezseniz hemen başka bir operatöre geçeceğiz.']



['Turkcell faturalı hattıma Eylül ayında 700 TL Aralık'ta 308 TL yüksek faturayla karşılaştım. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığında bana dijital yurt dışı aranan olduğunu söyledi. Hiçbir şekilde yurt dışı aramadığım halde. Müşteri hizmetlerini arayıp yurt dışı aramalarına kapattırma talebinde bulundum kapattıklarını söyleyip herhangi bir işlem yapılmamış hala yüksek fatura gelmektedir. Gerekli yerlere şikayet edip gerekirse mahkemeye vereceğim.']

["16.12.2018 tarih saat 18.00'de Gaziantep Karataş şubesine başvurdum hattımı memnun olmadığım operatörden Turkcell'e taşıyacaktım başta yanlışlıkla faturalı dedim hemen yapalım dediler (sakallı beyefendi) sonra yok faturasız deyince verilen saçma cevap "şu anda sim kartımız yok yarın sabah gelin" deniliyor enteresan yan taraftaki bayan başka birinin geçişini yapıyor. Kısaca Turkcell bayisi hazır kartı hamallık görüp adam yerine koymuyor.']



['Turkcell operatörünü yaklaşık 8 yıldır kullanıyorum ama son bir yılda sağladıkları paket ve kampanyalar beni mağdur etti. Faturasız hatta GNC tarifesini kullanmama rağmen 35 liranın altında paket bulamıyorum. Bu sorunu kendilerine 4 aydır şikayet olarak bildiriyorum ve gerekeni yapacağız diyorlar ama daha herhangi bir çözüme ulaşamadım. Diğer operatörler ile rekabet edemeyecek düzeye geldiklerini düşünüyorum. Ayrıca sadece aylık dakika paketi talep etmeme rağmen uygun paketi olmadıklarını söylüyorlar.']

["Turkcell'den HP marka laptop aldım. Aldığım günden beri problemliydi. En son kapandı açılmadı servise gönderdim sıvı teması dendi. Servisten geldi sigortaya gönderdim sigorta firması bana 780 TL ödeme çıkardı! Ürünün zaten piyasa değeri 1100 TL ben hem daha pahalıya aldım hem 300 TL'ye sigorta yaptırdım hem de 780 TL tamir ücreti ödeyecekmişim! Tamir masrafının %30 'u 780 TL imiş böyle saçmalık mı olur? Aradığımda muhatap bulamıyorum derdimi kimseye anlatamıyorum. Beni 6 ay uğraştırdıktan sonra sonuç bu. Alsınlar cihazlarını güle güle kullansınlar. Benim de firmalarına ödediğim taksitler ve sigorta ücreti kalsın.']

['Turkcell kurumsaldan geldiler 59 TL'ye 16 GB internet ve belli bir dakika dediler aklımda kalmadı dediği dakika ve SMS kesinlikle vergilerle 61'i geçmeyecek denildi sonradan öğrendim,180 TL'lik paketmiş bana verdiği ilk 3 ay az geliyormuş sonra 180 geliyormuş. Kesinlikle hattımın geçmesini bu şekilse istemiyorum 59 TL ise en az 10 GB internet ise kısaca bana V***'nun verdiği paketle aynıysa 59'a olabilir değilse kesinlikle geçmesin mahkemeye veririm."]



["15 yılı aşkın Turkcell müşterisiyim cuma günü beni aradılar ve 42 TL'ye 500 dakika 5 GB 1000 SMS var diye müsait değildim yarın arayayım dedim. Bugün aradım, öyle kampanya olmadığını söylediler. Bu nasıl oluyor anlamadım. Ben istiyorum ve paketimi aşağı indirmek yok. Bunu düzelmelerini istiyorum. Yetkililerden rica ediyorum bir an önce yoksa başka operatöre geçeceğim.']

['Hattımı Turkcell'e taşıdım, kampanya kriterlerini sağlamıyorsunuz diyerek Salla Kazan yapamıyorum, yardımcı olmanızı bekliyorum hattın bugün açıldı uygulamaya kayıt oldum ama kampanyaya katılamıyorum. Sebebi nedir bilgilendirme bekliyorum ayrıca taşıma yapmama rağmen hiçbir hediye tanımlanmadı.']

['Tıkla gelsin üzerinden mobil ödeme yöntemi ile işlem yapmak istiyorum fakat "mobil ödeme kuralları gereği ne yazık ki işleminizi gerçekleştiremiyoruz. İlginiz için teşekkür ederiz. b002" diye bir mesaj geliyor. Bunun üzerine Turkcell ile görüştüm hatanın onlardan kaynaklanmadığını tıkla gelsin ile ilgili genel bir hata olduğundan bahsettiler. Tıkla gelsin ile konuştum hatanın onlardan kaynaklanmadığını Turkcell'in belirtmiş olduğu gibi genel bir hatanın olmadığını ve bütün operatörlerden işlemlerin devam ettiğini söylediler. Tıkla gelsin olarak sadece benim işlem talebimi Turkcell'e ilettiklerini fakat Turkcell'in onay vermediğini söylediler. Tekrar Turkcell ile görüştüm benim Paycell hesabımda her şeyin olması gerektiği gibi olduğunu bir sorun olmadığını söylediler. Fakat ne zaman işlem yapmayı denesem aynı hatayı almaya devam ediyorum. Üç gündür devam ediyor ve her iki tarafta hatanın diğer taraftan kaynaklandığını yapabilecekleri bir şey olmadığını söylüyorlar.']

['Pazartesi günü hattımı Turkcell 'e taşıdım, oradaki kişi cuma günü hattın açılır dedi cuma açıldı ben de Turkcell hesabından Salla Kazan yapmak istedim fakat kampanya kriterlerine uymuyorsunuz dedi.']

['11.12.2018 tarihinde Turkcell Salla Kazan kampanyasından Instagram da geçerli haftalık 1 GB internet kazandım ve bu hakkım 18.12.2018 10:57 tarihine kadar geçerli. Bunu bana Turkcell kısa mesajla bildirmesine rağmen mobil veriyi her açışımda benden günlük 3 TL kesti (sadece Instagram sayfasında gezinmeme rağmen bu kesinti oldu) ve kesinti nihayetinde 15 TL'ye ulaştı. Bu kesintilerin haksız bir uygulama olduğunu düşünüyorum. Mağduriyetimin en kısa zamanda giderilmesini talep ediyorum."]



['Ben Turkcell hat kullanıyorum. Yurt dışında yaşıyorum. Geçen Türkiye’den bir çağrı geldi. Çağrıyı cevaplamadığım halde faturama yurt dışı kullanım ücreti kesmişler. Bunu müşteri hizmetlerinden M*** beye ilettim ama kendisi 10 saniye bir görüşme olduğunu tarafıma bildirdi. Ama ben hiçbir şekilde ne karşı tarafın çağrısına cevap verdim ne de birini aradım. Bunu yapmadığım halde faturamı 64 TL olarak ödemem gerektiği yönünde mesaj atıldı. Ben hiçbir şekilde bu faturayı kabul etmiyorum. Ve Turkcell'i tüm yasal yerlere şikayet edeceğim. Böyle saçmalık mı olur. Konuşma yapmadığım halde ücret talep edilmesi. Haklarımı sonuna kadar kullanacağım. Gerekirse yasal yerlere de başvuracağım."]

['Turkcell operatörünü kullanıyorum ancak benim onayım olmadan bir aboneliğe üye olmuşum. Her sabah fit yaşam diye bir paketten mesaj geliyor ve bir diyet programı sunuyor. İlk ay farkında olmadan abone olmuşumdur düşüncesi ile tepki vermedim ve Turkcell'in belirttiği gibi 2200'e iptal Fit Yaşam yazarak mesaj gönderdim. Ama mesajımın gelmediğini aboneliğin devam ettiğini belirttiler. Bu ay ki 25 TL'lik faturama abonelik bedeli ekleniyor. Ve 28 TL'lik istem dışı abone olduğum bir üyelikten dolayı ek ücret alınıyor. Bu tarz üyeliklerin onay alınmadan devam edilmesini haksız kazanç ve operatörün eksikliği olduğunu düşünüyorum. Ve müşteri temsilcisininde aradığımız bu tarz konularda bize yardımcı olamamalarından şikayetçiğim. Sadece iptali için yardım ediyorlar ama bu konuyu çözeceğimiz hakkında hiçbir yardımları bulunmamaktadır. Kullanmadığım bir üyeliğin aboneliğini ödemek istemediğim için bu tutarın iade edilmesini rica ediyorum.']





['Merak edip iPhone telefonuma uygulamayı indirdim, indirirken ve indirdiğimde ücretli olduğuna dair hiçbir şey yazmıyordu. Ekran çıkınca numaramı girdim ve aniden ücretli olduğunu tarafıma yansıtılacağını gördüm. Müşteri Hizmetlerini aradım, biz bir şey yapamayız diyor? Ne demek yapamayız, yapacaksınız yok öyle beleşten insanı kandırarak para almak. adı müşteri hizmeti sunduğu hizmet rezalet ötesi!']



['Benim hattım eski arkadaşım üzerine faturalı benim borcum yok onun borcu olduğu için benimde hattımı kısıtladılar aradığım zaman onun üzerine olduğu için hat benimde borcum olmasa bile kapanırmış böyle saçmalık görmedim, o zaman hattımı iptal etmek istiyorum dediğimde kişinin kendisi olması gerek cevabını aldım böyle saçma bir şey olamaz ya hattımı geri açın ya da hattı iptal edin.']





['Faturam 50 TL olmasına rağmen son aylarda 70 TL civarı gelen faturalardan dolayı farklı bir operatöre geçme kararı aldım. Geçiş yapmadan bir süre önce müşteri hizmetlerini aradım 10 TL civarı bir ücret ödeyip hattımı değiştirebileceğimi söylediler kısa bir süre sonra farklı bir operatöre geçiş yaptım. Turkcell de olan faturamın kesim tarihi geldi ödemeye gittim faturamın 117 küsuratlı olduğu söylendi. Başta 10 TL eklenecek denilmişti şu an mağdur durumdayım. Hem fazla gelen faturalarım için hem de fazla kesilen tutar için gerekenin yapılmasını rica ediyor yapılmadığı takdirde hakkımı aramak için gerekli yerlere başvuracağımı belirtmek istiyorum.']

['Annem öleli 4 ay oldu. Hala hattını kapatamıyorsunuz. Nasıl şirketsiniz anlayamadım. Maddi manevi her türlü şikayetçiyim. Konu hakkında bir an önce çözülmesini istiyorum. 3.5 kuruş için ölü insani neden sağ gösteriyorsunuz merniste hala sağ gördüğünüzü söylüyorsunuz üstelik siz mernisi görmeyede yetkili değilsiniz bunu bana Savcılık söyledi.']

['Babam 2 Aralık tarihinde vefat etti. Ben Turkcell müşteri hizmetlerini aradım olum raporu ve verasetname ile bayiliğe gidin dediler bayilik evrakların aslını istedi benden şaka gibi benim acım taze ben size aslını nereden getireyim bayilikte. Tekrardan Turkcell'i aradım onlarda fotokopisi olur dediler ama bayilik kabul etmedi ben iki tane bebeğim var onları sürekli bırakacak kimse bulamıyorum kusura bakmayın aslını getiremem elimde vukuatlı nüfus kağıt örneği var, orada olduğu saat ve tarih yazıyor asli olarak bu var isterseniz onu gönderebilirim ben babamın hattını iptal etmek istiyorum daha sonra bana sorun çıkmaması için."]



['Turkcell hat ve Superonline internet, arıyorum Turkcell'i bizim mahallede telefon ve internet çekmiyor diyorum. Tamam araştıracağız diyorlar ve bana yazdıkları cevap, şu an olumlu cevap veremiyoruz diyorlar, 15 yıldır bizim sokakta çekmiyor. Numaram 0532065**5.']

['Uzun yıllardır kullandığım hattıma ait telefon numaramı yaklaşık 2-2.5 yıl önce müşteri hizmetleri aracılığıyla değiştirdim ve bu değişikliği yaptığımdan beri bir çok otomatik SMS onay kodu sisteminden kod içeren SMS'leri alamıyorum (mobil bankacılık vb... dahil). Ardından yaklaşık 1 veya 1.5 yıl kadar önce tekrar müşteri hizmetlerini arayarak numaramı değiştirdim ve sorunum hala devam ediyor. Bu zamana kadar Turkcell müşteri hizmetlerinden, banka şubelerinden, TİM merkezlerinden aldığım bilgilere göre bunu yaşamam için direkt olarak hattımı ya da sim kartımı değiştirmiş (yeni sim kart çıkartmış) olmam gerekiyor. Fakat böyle bir şey de söz konusu değil ve dolayısıyla ne TİM merkezleri ne müşteri hizmetleri ne de SMS kodlarını alamadığım firmalar herhangi bir çözüm üretemiyor. Yıllardır aynı aboneliğimi kullanıyorum ve taahhüdüm de var dolayısıyla iptal edip yeni hat almak istemiyorum. Bu konuyla alakalı nereye ulaşsam sonuç alamadım. Mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.']

["Turkcell adlı firma iznim olmadan Goller Cepte adlı uygulamaya 35 TL'değerinde aboneliğimi başlatmış ve tutarı faturama yansıtmıştır. İznim olmadan aboneliğim olduğu halde faturama yansıyan tutarı ödemiş. Müşteri temsilcisini arayıp iptal ettirmeme ve bir daha faturaya yansımayacağını söylemelerine rağmen tekrar bir sonraki ay faturama yansıtmıştır. Görüşmeler kayıt altına alınmasına rağmen yalanlamışlardır şikayetçiyim.']





['Turkcell personelinin hatası bize pahalıya patladı ve verilen sözlerin hiçbiri tutulmadı. Üstüne 5 kişinin hattı kesildi, 2 gündür yaptıkları hatadan ötürü 5 kişinin hatları kesik ve hala sonuç alamadım. Sizi arayacaklar diyorlar, 3 kere ben aradım ne oldu ne yaptınız aramadılar bekliyorum, Turkcell'e çalışmak istemiyorum ama taahhüt vermişiz iptal olmuyor. Cayma bedeli çıkartılıyor. Ne yapacağım bilmiyorum, çok mağdur durumdayım, satan kişiyi arıyorum 532 yi arayın diyor, arıyorum dönüş yapacağız deniyor ama sonuç 5 kişinin telefonu kesik. Avukata vereceğim b* personel ve müşteri destek de maalesef sıfır.']



['Yaani arama motoru çok yetersiz. Diğer arama motorları ile hemen bulabildiğim eleq ipucu 15 Aralık 2018 yazdığımda direkt sonucu verirken, Yaani motoru sonucu bulamıyor. Türkiye 'nin arama motoru sloganı ile reklam yapıyorsanız daha donanımlı bizi en iyi şekilde temsil edebilecek kalitede olmalısınız. Çok yetersiz. Temsil edemeyecekseniz rezil de etmeyin!"]

['Paycell karta 30 TL yükleme karşılığında hediye 2 GB internet geleceğini mesajla bildirilmesine rağmen hiçbir hediye GB gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım 24 saat bekleyin diyor Turkcell bu yaşıma kadar kullandığım operatördür. Böyle bir sıkıntı yaşamamıştım genelde hemen gelirdi.']

["Turkcell Online'dan hat taşıma işlemi yaptım kurye bana hattımı teslim etikten sonra aradan 5 gün geçti müşteri hizmetlerini aradım taşıma işlemim başlatılmamış çünkü böyle bir başvurum yokmuş onlarda görünmüyormuş.Kurye benden gerekli evrakları aldı gözümün önünde tarayıp Turkcell'e gönderdi. Müşteri hizmetleri kuryenin evrakları göndermediğini söylüyor. Kuryeyle iletişime geçtim bizlik bir sıkıntı yok diyorlar biz evrakları Turkcell'e gönderdik sıkıntı orada diyorlar Turkcell müşteri hizmetleri ise sıkıntı kuryede diyor."]

['Turkcell müşterilerinin güvenini kaybediyor. Yıllık tarife bitince aylık tarife adı altında faturayı iki üç katına çıkarıyor. İki gün sonra yıllık tarife geçeyim deseniz de. O üç katı aylık faturayı ödeyin öyle yıllık faturaya geçebilirsiniz deniyor. Müşteri kaybediyorlar.']

['Temmuz (2018) ayında bulunduğum operatörden Turkcell operatörüne geçiş yaptım. Bulunduğum yerde 2 tane Turkcell bayisi vardı ikisinden de bilgi aldım ve ikisi de Lifecell tarifesine geçmemi çünkü 1 sene boyunca 1 GB hediye internet olduğunu belirttiler. Sonuç olarak bu bayilerden birinden geçiş işlemini yaptım ve numaramı taşıdım. İlk aylarda "Hesabım" uygulaması üzerinde hem normal 5 GB kullanım hakkımı hem de 1 senelik hediye olan 1 GB internet hakkımı görebiliyordum ancak sonra bu ekstra 1 GB kullanım hakkını uygulamada göremedim. Dün Turkcell müşteri hizmetlerini aradım, sistemlerinde 1 GB hediyenin göründüğünü ancak bir hata mesajı olduğunu, askıda göründüğünü söylediler. Ertesi gün bana dönüş yapacaklarını söylediler. Bugün aradılar, siz bu tarifeye geçtiğinizde bu ekstra 1 GB kampanyası herhalde yokmuş dediler, ben de onlara bu ekstra 1 GB kampanyasının ne zaman bittiğini sordum ancak söyleyemediler, o bilgi nedense görünmüyormuş. Toplamda 1,5-2 saat civarı müşteri temsilcisiyle konuştum, başvuru yaparken tablet bilgisayardan sözleşme imzalatmışlardı onu istedim göndereceklerinden şüpheliyim, şu an için herhangi bir sonuç alamadım. 5 ay kadar oldu Turkcell'e geçeli ancak nefret ettim şu anda bu operatörden, bu sorunu derhal çözmezlerse başka operatöre numaramı taşıyacağım. Resmen parasını ödediğim hizmeti kullanamıyorum, saçma sapan bir süreçleri var, bir kampanyanın bitiş tarihini mesela kimse bilmiyor ki bunlar kendilerini teknoloji konusunda lider bir firma olarak tanıtıyorlar reklamları falan hep bu şekilde, gerçekten insanın sinirini bozuyorlar. Tüketici Hakem Heyeti'ne de şikayet edeceğim bunları, keşke başka operatöre geçseydim."]

['Turkcell müşteri hizmetlerinden taksitli telefon siparişi verdim iPhone 6 gelen telefon Lenovo çıktı bende geri göndermek istedim ve gelip telefonu geri iade aldılar tekrardan iPhone 6 istedi ve doğru telefon geldi asıl mesele eski gelen telefonun iade iptalini yapmamışlar ve o telefonun taksitinide aylarca ödemişim ve olayı anlayınca Turkcell'i aradım ve dönüş yapacağız dediler dönmediler şikayetçiyim."]

['09.12.2018 tarihinde dedem H** A**Üsküdar Şengüller Turkcell mağazasında A** isimli bir çalışanınız ile bir görüşme yaptı. TL yüklemek için gittiği mağazadan bir şey söylemeden “şuraya bir imza at dede” deyip, dedemi faturalı bir hatta geçirmiştir. Hiçbir bilgi vermeden ve insanları kandırma politikasıyla çalıştırdığınız çalışanlardan şikayetçiyim. Yaptığınız insan etiğine aykırı bir durumdur ve insan kandırmaktır. Elimden gelen her yere şikayet edeceğim ve bu işin peşini bırakmayacağım.']

['Turkcell hatlarım tuşlu telefon da çekmiyor sebebini sorduğumda şikayetiniz işleme alındı 22 gün içinde döneriz deyip geçiştiriyorlar bir de Platinum müşteri olmama rağmen yıllardır kullanıyordum en kısa sürede Turkcell'den ayrılıp bırakacağım insan sorun yaşar ama ilgisiz olmaz sorunun ne olduğunu söyleme cesaretiniz bile yok."]

["Ben Turkcell'liyim mobil ödeme yapamıyorum. Şöyle bir mesaj geliyor ödeme yapmaya çalıştığımda. Ses, SMS, internet harcamalarınızın toplamı 35 TL'ye ulaşmadığından Turkcell Mobil ödeme işleminizi gerçekleştiremiyoruz b002.']

['Yaklaşık 5 senedir Turkcell kullanıcısıyım. Eğer işlerine gelen bir şey ise anında mesaj arama bana bir türlü bilgi veriliyor. Hele hele fatura ödememe bir gün kalmış ve ödememişsem telefonum hiç susmuyor. Zaten fazla ücretlendirmesiyle meşhur Turkcell taahhüdümün biteceğini 3 gün öncesinden bildiriyor ve 50 TL'lik faturamın 100 TL'ye çıkacağı bilgisini veriyor. Daha önceki yıllarda 1 ay öncesinden bana bilgi verilirdi ve uygun bir tarifeye geçmem için yardımcı olunurdu.']

['Adıma VINN data vardır data hattımı iptal edersem bana 190 TL cihaz ücreti ile beraber ödeyeceğim bilgisi verildi müşteri temsilcisi tarafından verildi o doğrultuda hattımı iptal ettirdim 189 TL çıkan faturayı ödedim ve aradan 5 ay sonra 532 757**** bir numara aradı ve bana cihaz borcumun 200 TL olduğunu söyledi ve o konuyu arayan arkadaş a izah ettim nasıl geliştiğini anlattım şikayet formu oluşturuldu dedi bana ama herhangi bir şey oluşturulmamış. Aradan 1 ay sonra tekrar 532 757 ** ** gibi bir numara aradı ve bana cihaz borcumun olduğunu söyledi tekrardan konuyu izah ettim ve oradaki bayan bana bu bizi ilgilendirmez eğer bu parayı ödemezseniz size 1000 TL'ye çıkarıp bir şekilde alırız 1000 TL olarak ödersiniz diye tehdit etti!"]

['07/12/2018 tarihinde Tekirdağ/Çerkezköy Eren İletişim şubenizden almış olduğum vınn-wifi cihazını satın aldım. Cihazınızın internet bağlantısından memnun kalmadığım için geri iade etmek istiyorum. Geri iade talebimi aldığım Eren İletişim adındaki firmaya ilettim hoş bir tavırla karşılaşmadım. Aldığım wi-fi cihazının parasını ve 1 yıllık vergileri tahsil etmek istiyorlar. Sözleşmem şahsıma verilmedi ve okutulmadı. Tüketici Hakları ile görüşmemde sözleşme istendi benden Eren İletişime gittiğimde size sözleşme veremeyiz karşılığını aldım. İade etmek istiyorum.']

['Bilgim dışında lime game adı altında faturama 69.80 TL yansımış, hiçbir şekilde kabul etmiyorum. Yıllardır aboneniz olarak bu olay karşısında güvenim sarsıldı haksızlığın ve mağduriyetimin bir an önce giderilmesini istiyorum aksi takdirde hattımı iptal edeceğim.']

['Turkcell finans üzerinden kullanmış olduğumuz hattı faturasıza çevirdiğimiz için ödeme yapabileceğimiz bir muhatap kurum bulamadık geçen bu surede müşteri hizmetleriyle sürekli görüşüp bekletildik borç faizlerle birlikte birikti mağduriyetimiz giderilmesi kalan bütün borcu faizli bir şekilde aylar sonra ödeme ekranlarında görebiliyoruz eşim in üzerine olan cihaz eşim cezaevinde olmasından dolayı gerekli evrakları gönderdim fakat bu kadar yavaş davranıp aylar sonra bana bu faturayla hem de biranda ödemem gerektiği söyleniyor suç kimde.']





['Bir sohbet bölümünde cinsiyeti yanlış girdim bunu nasıl düzeltebilirim acil yardım yoksa hattı kapatacağım... Beş altı aydır bunu düzeltmek için başvurmadığım Turkcell bölümü kalmadı girdik çıkamıyoruz. Bana acil bir şekilde geri dönüş yapılmasını istiyorum.']

['İzmir Bayraklı adalet Mahallesi gibi bir yerde ne ev internet hizmetleri ne de telefon hat hizmetleri yeterli değil. Hat çekmiyor internette bağlantı kopuyor kota olduğu halde. Baz istasyon ölçümü yaptırdık yetersiz diyor. Nasıl iş bu? Mağduriyetimizin haddi hesabı yok. Müşteri hizmetlerine talep oluşturduğumuz halde giriş yapılmamış. Sinir hastası olduk ya. Yeter.']



["5 ay önce Turkcell'den akıllı telefon aldım, taksitle bana Reeder marka tabletin hediye olduğunu söylediler verdiler. Fakat 24' e bölmüşler onu da, yazık günah 5 aydır 17.5 TL kesiliyor kullanmadığım bir tablet için. Bölge sorumlusunu aradım dönmedi. Şimdi Tüketici Hakları'na gideceğim."]



['2018 Aralık telefon faturamı kontrol ettim. Hiç ilgi alakam olmayan Süper Maç Paketine üye olmuşum ve ücreti kesiliyor. Ne mesaj attım ne de üyelik istedim. Müşteri temsilcisini aradım üyeliği kendiniz yaptınız diyor. Allah aşkına maç izlemiyorum, şans oyunu oynamıyorum. Faturamın acilen düzeltilmesini istiyorum. Bu hususta şikayetimin dikkate alınmasını istiyorum.']

['Yalvardım resmen müşteri hizmetlerine. Bana sadece şu resimde gördüğünüz miktarı neden olduğunu sormak için aradım. Aradığına pişman oldum. 1 saatten fazla vaktimi aldınız. Mobil'den Superonline'a aktardılar, Superonline'dan mobile aktardılar. Bana şu miktarın neden olduğunu söylemediler. Vallahi yazık ya. Aylık 450-500 TL fatura ödüyorum bana yaptığınız işkenceye bakın. Kınıyorum Turkcell sizi. Taahhüdüm bittiğinde de kapatacağımı buradan bildiriyorum size. Çalışanlarınızın 4 'ünü de şikayet ettim. Daha ne yapabilirim bilmiyorum."]

['4 dörtlük pakete 2 yıllık taahhüdüm 24 Aralık itibariyle sona eriyor. Kampanya bitiş tarihi yaklaşmasına rağmen herhangi bir uygun teklif alamadım. Çocukluğu ve her şeyi Turkcell ile geçmiş başka bir servis sağlayacısına telefon numarası olmayan bir kişiye neden uygun bir kampanya ya da indirim yapılamaz. Ben sadece numaramı başka bir yerden size mi taşımam gerekiyor iyi bir fiyat almam için, kampanya bittiği zaman ben hangi firmanın müşterisi oluyorum anlamak cidden güç. Son olarak da Turkcell TİM Akasya AVM şubesinde bana hiç etik olmayan bir yol izlemem gerektiği söylendi kampanya konusunda, teklife göre numaramı herhangi bir sağlayıcıya kontörlü taşımamı ondan sonra iptal edip tekrardan Turkcell'e numaramı taşımamı böyle yapmazsam indirim alamayacağımı herkesin yaptığını söyledi. Ben de böyle bir durumu kabul etmediğini etik olmadığını söyledim. Sizin gibi bir firmanın herhangi bir yetkilisi nasıl etik olmayan bir yönlendirme yapabilir müşterisine. Ya adam akıllı bir tarife sunarsınız ya da bir daha geri dönüşü olmayacak şekilde başka bir servis sağlayıcıya numaramı taşırım. Uzun vadede sizinle yola devam etmiş bir müşterinizi bu kadar çabuk kaybetmek istemiyorsanız 24 Aralık akşam 00.00'a kadar uygun bir telefon tarifesi ile benimle iletişime geçmeniz dileğiyle."]



['Turkcell 05307**** numaralı faturalı hattımı 27 liraya kampanya var diye sattılar. İlk birkaç fatura 39, 41,43 gelirken sonrasında internet aşımı nedeniyle 58 lira ve son olarak 89 lira geldi. Kusur bendedir diyerek gittiğim bayi 5 lira karşılığında hattı sınırla ya bileğini söyledi. Buna da tamam dedim. Çünkü her yerden yanılttıklarını öğrendik. Bugün ise internet satın alıp sadece şehir içi navigasyonda kullandığım 1 GB 10 dakika da bitti. Buna da eyvallah. Buraya kadar yazdıklarımın tek suçlusu benim. Çünkü bu kadar yanıltıcı bir hattı bana o kadar alma demelerine karşın aldım. Sözleşmem cezam neyse ödeyip kapatıyorum. Elinizi verirseniz kolunuzu Söke alırlar.']

['Cihaz ödememi faturamdan ayırdım ve bu ayki taksiti bankam üzerinden ödedim, ancak ödeme aynı gün faturamdan da tahsil edildi. İade edilmesini istedim ancak talep sonuçlanmadan kapatıldı. Talep no... :'83345309' Turkcell şikayetimi incelemeden kapattı. Mobil uygulamada destek bölümünden en az 6 kişi ile görüştüm sürekli bağlantı kesiliyor. Kalan cihaz ödemesi 762 TL bu ay 130 TL ödenmiş oldu kalan bakiye 698 TL gözüküyor. Fazla çekilen tutarın kredi kartıma iadesini istiyorum.']

['53673*0 numaralı hat operatörünüzde kayıtlı bir numara ancak benim kullanmış olduğum 5339660*numaralı hatta uzaktan yönlendirme yapmış olarak görünüyor. 5367316* numaralı hatta gelen tüm çağrılar kullanmış olduğum 533966* numaralı hattıma düşmektedir. Yönlendirme yapmış olan 5367316* numaralı hattı aradığımızda kapalı anonsu vermekte ve ulaşılamamaktadır. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımızda, 533 966 0* numaralı hat farklı bir operatör olduğu için biz bu işlemi gerçekleştiremiyoruz. Benim yönlendirme yapmadığım bir hat ile ilgili kendi operatörüm işlem yapamıyor çünkü yönlendirme işlemi Turkcell'e ait olan 536731* numaralı hat tarafından yapılmış. Konu ile ilgili acil olarak inceleme ve yönlendirmenin iptalini yapıp tarafıma bilgi aktarmanızı rica ediyorum. irt:0533 966 0*']

['2 saat önce paket yüklemesi yaptım fakat hala tanımlanmadı. Geri dönüş yapılmasını talep ediyorum.']

["Bugün saat 17:55'de Turkcell bayisinden haftalık 1 GB internet paketi yaptırdım 10 dakika falan bekledim gelmedi. Ardından paketi yaptırdığım Turkcell bayisine gidip gelmediğini söyledim telefonunu aç kapat gelir dediler şimdi evdeyim saat 17:42 internet paketim hâlâ gelmedi.']

['10.11.2018 tarihi itibarıyla Turkcell Platinum 10 GB olan tarifemin (10 GB, 1.000 dakika, 1.000 SMS) taahhüdü dolmuş olup, kampanya koşulları ve fiyatta ciddi değişikliğe gidildiği için tüm faturalarımı ödeyerek operatör değiştirme kararı aldım ve başka bir operatöre geçiş için talepte bulundum. 12.11.2018 tarihi itibarıyla geçişim onaylandı. Taahhüdümün dolduğu gün ile diğer operatöre geçişim arasındaki 2 günlük kullanımımdan dolayı Turkcell 89,47 TL fatura keserek şahsıma izafe etmiştir. Benim taahhütlü kullanımımın 1 ayı 79,00 TL iken taahhütsüz 2 günlük kullanım ücretinin 89,47 TL olarak belirlenmesi dürüstlük kuralına aykırıdır. Sadece internet kullanımı nedeniyle 2 gün için her ne sebeple olursa olsun bu kadar fatura kesilmemelidir. Fatura bedelinin düzeltilmesini rica ediyorum. Aksi halde BTK ve Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]





["4-5 ay önce Turkcell 'den tarafıma telefonda pazarlanan bu takoz tableti geldiği gün Turkcell' i arayıp iade etmek istiyorum. Aşırı basit bir şey dememe rağmen yapacak bir şey yok dediler, sağ olsunlar! Bende koydum çekmeceye ve hala ödüyorum taksitlerini! Bugün bari oyun yükleyeyim ve bir çocuğa vereyim oynar diye düşünüp Candy Crush yükledim. O oyunda bile kastı kastı ve reset attı cihaz! Aradım Vestel'in telefonunu anlattım durumu oralı olan yok! Adamlar bildiğiniz ürünlerini sattık kurtulduk politikasıyla iş yapıyor! Büyün videolarına gerekli yorumları yapmaya ve insanlarımızın kandırılmasına göz yummayacağım bu da biline!"]

['Enflasyonla mücadele adı altında verilen hediye internet Platinum 15 GB kullanırken hediye 15 GB gelmesi lazım iken 5 GB geldi. Buraya şikayet etme sebebim de Turkcell'in şikayet kaydı almamasıdır! Müşteri hizmetleri kopya yapıştır sözler söylemek de ben hakkım olan 15 GB istiyorum.']







['"C11904"Turkcell borcunuzdan dolayı icra takibine geçilmeden ödemenizi yapmak için son gündür. Ferhat Şenol Avukatlık Ofisi (232 287 01 30) B003İki keredir mesaj çekiyor benim Turkcell hattım olmamasına rağmen hem de. Hesap sormak için aradığımda da telefonlara bakılmıyor. Gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['Çocuğuma birkaç ay önce Turkcell aracılığı ile Wiky Watch 3 aldım. Almaz olaydım. Birkaç ay içinde iki kere arıza verdi. İkisinde de şarj olmama sorunu bulunuyordu. İlkinde garanti kapsamında tamir ettiler. Fakat ikincisinde sıvı teması olduğunu iddia ettiler. Ben kullandığım üründe sıvı teması olmadığına eminim. Kaldı ki ürünün ne çalışmasında ne de ekranında herhangi bir problem yok. Sadece şarj olmuyor. Sıvı teması olan makine çalışmaz bana göre. Ekranı gider, dokunmatiği bozulur, ne bileyim... Uzmanı değilim ama, ana kartı su aldı denilen cihaz çalışmaz herhalde. Fakat teknisyen arkadaş ısrarla sıvı temasında bulunmuşsunuz diyor. El yıkarken olmuştur falan diyor. Olmadı. Sadece el yıkarken bozulma kısmı ayrı bir şikayet konusu belki ama, gerçekten olmadı. Hiçbir şekilde olmadı sıvı teması diyorum, inanmıyor. Bu firma kolay yolu bulmuş arkadaşlar. Kalitesiz ürünleri sürekli bozuluyor ve kendileri sorun o olmasa da her kişiye sıvı teması vardır deyip geçerek insanlardan 290 lira tamir ücreti istiyorlar. Bu arada saat zaten 400-500 lira. Benimle aynı şikayette bulunan bir sürü insan gördüm bu sitede.']



["13.11.2018 tarihinde Turkcell.com.tr 'den yaptığım alışverişim 14.11.2018 'de kargo şirketi olan Traffic Kurye ' ye verilmiş olarak görünüyor fakat o tarihten beri ne kargom elime ulaştı ne de kargomun nerede olduğunu bilen var. Turkcelli aradığımda bana ' konu ile ilgili şikayet dilekçesi oluşturuldu ' denilmekte fakat ne bir gelişme oluyor ne de bir sonuç sonuçta 3 -5 iş günü teslim süresinin taahhüdünü veren Turkcell olmasına rağmen hiçbir şekilde sorunu kabullenip çözüm oluşturmuyor. Kargo şirketi ise zimmetlenen kargonun nerede olduğunu bilmiyor. Bu sorumsuzluğun çözümü için ne yapmam gerekiyor?"]



["Turkcell Akademi'nin ücretsiz sertifika programlarına katılmak istiyorum , ancak ücretsiz olanlara girdiğimde hata veriyor ama ücretli olanlara tıkladığımda herhangi bir sorun olmuyor. Sebebi nedir? Madem ücretsiz bir sertifika hizmeti veriliyor neden hata veriyor?']













['Sosyal medya üzerinden yazdığım şikayeti Turkcell çalışanının cevap yazması da ne kadar kurumsal olduğunuzu gösteriyor ne yazık ki! Çalışanınızın adı U*** C*** M*** kendi özel hesabından müşterilerinize nasıl cevap veriyor hayret doğrusu! Turbo midi paket var sayfanızda görünüyor fakat ben istediğim paketi alamıyorum böyle bir saçmalık yok! Resimleri ekledim çalışanınızın yazdığını da!']

['Turkcell her yıl sözleşme bitişine 1ay kala arar, uygun bir teklifte bulunur. Yaklaşık 3 ay önceden arayıp “size çok cazip bir teklifimiz var. Kullandığınız paket (3gb,1000 dakika,1000 SMS) şu an 40₺, ancak yeni dönem içerisinde ücreti, sözleşmenizin bitişi itibari ile 65₺ olacak. Biz size daha dolu (5 gb,1000 SMS,1000 dakika) bir paketi 70₺‘ye sunacağız” dedi. Ben de “ne güzel çok iyi olur, hem internetim de artar” düşüncesi ile “evet” dedim. Arayan kişi birtakım konuşmaların peşinden bu tarifeye önümüzdeki fatura dönemi itibarı ile geçmiş olacaksınız dedi. Ben zaten ne zaman geçtiğime takılmaksızın kafalı a yeni tarifeyi düşünürken, 3 ay daha 40₺ yerine 70₺ ödeyeceğimi idrak edemedim ve onay verdim. Bir müddet düşününce bunun çok gereksiz olduğunu fark ettim ve eski tarifeme dönmek istedim ancak eski tarifeme dönersem 65₺! Olduğunu öğrendim. Bunun Turkcell’e yakışmayacak basitlikte bir davranış olduğunu ve müşterinin memnuniyetini düşünen bir yanı olmadığını düşündüğümden şikayetçiyim.']



['08882351313 telefon numarasını Tüvtürk araç muayene randevu sistemi diye aradım. Randevu sistemi hakkında bilgi alayım dedim. Telefondan sonra Turkcell 150 TL telefon görüşmesi yansıttı. Benim anlamadığım Turkcell veya Bilgi Teknolojileri Kurumu bu sitelerin önlemini niye almaz, neden vatandaşı bu görüşmelerin ücretli olduğunu uyarmaz? Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']



['20 senelik Turkcell müşterisiyim, taahhüdüm bittiğinde Turkcell bana ulaşamıyor eski taahhüt ettiğim paketin, aylık ücretlendirmesinden bana fatura gönderiyor, (Yapması gereken biten paketimin taahhütlü ücretinden, ücretlendirmesi gerekirken taahhütsüz tarife fiyatından fatura yansıtmıştır. ) Bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum. 2. olarak yanlışlıkla ek tarife paketi aldım. Hemen müşteri temsilcisine dönüş yaptığımda bu paketin iptalini talep ettim fakat paketin iptal edileceğini ücretin ise tarafıma geri ödenmeyeceğini bildirdi. Kullanmadığım bir paketin parasını ödemek çok saçma geldi. Turkcell bizi ne yerine koyuyor? (20 senelik müşteri... ) Aklımızla dalga geçmeyin...']

['5308240*** data hattını kullanarak Turkcell VINN Wi-Fi hizmeti alıyorum. Superonline'in verdiği indirim kodu ile aldım. 3 aydır indirim faturama yansıtılmadığı için 150 liralık fatura ödüyorum. 3 aydır her hafta 3-4 kez Turkcell 'i arayıp durumu bildiriyorum fakat ilgi yok. Mail yoluyla kendilerine de ulaştım. 3 aydır çözüm merkezinde en ufak bir ilerleme olmadı. Hatta 14.12.2018 tarihiyle 03.00 saatinde faturamı ödemediğim için hattımı kısıtladılar. Benim faturamı düzeltin diye 3 aydır Turkcell'e yalvarıyorum. Bu hatalı faturayı düzeltmedikleri yetmezmiş gibi bir de kısıtlanıyorum. Yarın bu konu ile alakalı Eskişehir Tüketici Hakları'na başvuracağım. Hatta bir de avukatla görüşeceğim. Madem bu hizmeti bana zulüm hale getirip beni mağdur etmeyi kendinize görev edindiniz bende sizle her yasal süreçle mücadele edeceğim. Bu yolu siz seçtiniz. Turkcell VINN Wi-Fi indirim kodu kesinlikle işlenmiyor. Bütün Turkcell hatlarımı da yarından itibaren kapatıyorum."]

['Miky akıllı saati özellikle Turkcell bayisinden aldım, fiyatı piyasa değerinden yüksek olmasına rağmen herhangi bir sorun olursa hızlı çözüm bulurum diye. Akıllı saatin kordonu koptu garantisi var farklı bir Turkcell bayisine onarılması için götürdüm almadılar. Aldığım bayiye götürmemi söylediler Turkcell'den almamın hiçbir ayrıcalığı yokmuş gereksiz fazla ödemeler yapıyoruz."]





['Turkcell Lifebox üyeliğimi tanımıyor aktif olmadığını söylüyor ve hesabıma erişim sağlayamıyorum müşteri hizmetlerini de aradığımda yapacak bir şeyin olmadığını söylüyor. Bu konuda yardımcı olamayacaklarını dile getiriyorlar uygulama içi satın almada bulundum nasıl bir çözüm yolu bulabilirim hesabıma erişmek için.']



['Turkcell internet paketim bittiği için hemen ek paket tanımlamış ve faturamı yükseltmiş. Aradım, iznim yok nasıl yaparsınız diye, sistem otomatik yapıyormuş. İptali yok. Peki bir daha ki ay yapılmasın lütfen diyorum. Onun için de her ay ek 5 lira istiyorlar. Yazıklar olsun.']





['Turkcell hat kullanıcısıyım. yaklaşık 3 gündür SMS kullanamıyorum. Her yolu denedim ama olmadı. Bir an önce sorunumu çözün lütfen.']

['Aralık ayının başından itibaren güzellik sırları adında bir SMS gönderiyorlar, bu SMS'leri açmadan sildiğimiz halde Turkcell ile ortak olan bu firma otomatik aboneliği başlatıyorlar. Yedi gün denemeyi ücretsiz yapıyorlar yedi günden sonra 28.00 TL ücreti otomatik hesabından kesiyorlar. 13 Aralık ta tekrar Turkcell'den gelen SMS'de aboneliğin başladığını paketin 13.01.2019 saat 09:42 tarihinde 28 TL'ye otomatik olarak yenilenecektir. +"Paketi iptal için iptal yazıp 22.00 gönder yazıp gönderdiğimiz halde saat 20.00'de verilen telefonu arayıp bilgi aldık yedi günlük denemenin bugün bittiğini, para iadesini Turkcell'in yapacağını söylediler. Turkcell ise bunu güzellik sırları firmasının yapacağını belirttiler ve bu parayı bizden alacaklarını söylüyorlar. Bizim onaylamadığımız bir SMS'i nasıl onaylanmış gibi kabul edip işlem yapabiliyorlar ve bu parayı bizden nasıl alabilirler."]

['12 aylık taahhüdüm sonlandıktan sonra Turkcell tarifemi otomatik olarak değiştirerek 85 liraya yaklaşık 30 lira daha pahalı bir tarifeye geçirdi. Bunun üzerine kendime hesaplı bir tarife aradım. Kendi sitelerinde bulunan avantaj 5 GB yıllık tarifesinin şartlarını kontrol ettim ve şartlardan son 6 ayda 3 kez önceki faturayı geçme ve 330 günden az süre su an ki tarifemde olmam şartını taşıdığım için canlı sohbet üzerinden iletişime geçtim müşteri temsilcisi tüm şartları taşımam gerektiğini söyledi ancak kendi yazılarında sadece biri yazıyor ve insanları kandırıyorlar. Fiyatlar zamlanıyor yalan yanlış beyanda bulunuyorlar.']







['Her ay 30 TL yüklüyorum ve de bu ay hiç kimseyle konuşamadım ve de aratamıyorum kimseyi faturalı olduğum halde ve annemin de 80 dakikası kalmıştı 14.12. 2018 son bitecek diye bugün yani 13.12.2018' de bitti biz Türkçe'den şikayetçiyiz. Gereken ne varsa yapılsın bizim dakikaları boş boşuna götürüyorlar hem para alıyorlar bizden hem de konuşma dakikalarımızı şikayetçiyiz."]

["27/08/2017'de kullanmış olduğum hattımın üzerinden 24 ay taahhütlü telefon aldım fakat almış olduğum telefon 10/12/2018 tarihinde yolda telefon ile konuşma esnasında yolda yürürken vatandaşın biri ile çarpışıp telefonu elimden düşürdüm ve bugün beni Akıllım Güvende firmasından arayarak bu hizmeti 12 ay faydalanabilirsiniz diye bir bilgi aktardılar bu işlemi bayide bizzat kendi oğluma yaptırdım ve 24 ay boyunca kırılmaya karşı ve sıvı temasına karşı önlem amaçlı %80'ini karşılanması adına bu hizmetten faydalanmak istedim ben bu hizmetin bedelini 24 ay ödeyipte 12 ay neden faydalanayım? bu konuda yardımlarınızı ivedi şekilde talep etmekteyim."]

['Firmamız kurumsal hatlarınızı kullanmaktadır. Firmamızın kurumsalında bulunan... Numaralı hattı bireysele devretmek adına saha çalışanları ile gerekli görüşmeler gerçekleştirildi ve kendilerinin bilgilendirmeleri neticesinde başka bir numara olan... Numaralı hattı kurumsala taşıma ve... Numaralının da devir işlemlerini başlattık. Yapılan görüşmede vermiş oldukları bilgilerin tamamı yanlış çıktı ve firmamıza normal de 85 liradan iki ay fatura gelmesi gerekirken her ay kontratsız olarak 240 lira fatura gelmiştir. Yaklaşık 1 buçuk ay boyunca oyalama ve ilgisizlikten dolayı firmamız 480 lira gibi bir zarara uğramıştır. Daha sonra saha elemanları ve sorumlusu M** H** Bey ile görüştük sorunla ilgilenip çözeceklerini beyan ettiler ancak görüşmenin üzerinden 10 günden fazla geçmesine rağmen herhangi bir saha elemanı ya da yöneticisinden sağlıklı geri dönüş alamadık. Son olarak sanki hatalı firmamız gibi kurumsal çözüm merkezine firma sahibimizle bizi kendi yanlarına çağırdılar ve gelemeyeceğimizi belirtip bir an önce bizimle iletişime geçmelerini talep ettik ancak geri dönüş yine alamadık. Bütün bu süreçte yaşanan sıkıntıların çözülmesi için saha elemanları, yöneticileri, Turkcell müşteri hizmetleri, Turkcell kurumsal müşteri danışmanımız da dahil olmak üzere Turkcell bünyesinde hiç kimseden geri dönüş ilgi göremedik. Tüm bunların neticesinde şu an şirketinizle daha fazla devam etmeyi düşünmüyoruz. Bütün hatlarımızın geçiş işlemi ve cayma bedellerini bir an önce tarafımıza iletilmesini, ve Türkiye'nin en önemli firmalarından olan şirketinizin de böyle kötü imaj yaratmasına neden olan ilgili kişilerin tamamı hakkında da şikayetçi olduğumuzu ve haklarında gerekli işlemlerin yapılıp tarafımıza bildirilmesini talep ediyoruz.İlgili kişiler, Gaziantep Emek Turkcell Çözüm Merkezi - M** H** Bey, S*** Bey, A*** T*** Bey, kurumsal Danışmanımız A*** Hanım, müşteri Hizmetleri M*** Hanım. Müşteri Hizmetlerinden M*** Hanım bir görüşmemizde kendisinin en yetkili merci kendilerinin olduğunu ve başka bir yetkili ile görüşmemizin mümkün olmadığını belirtti. Gereğinin bir an önce yerine getirilmesi ve gerekli bilgilendirmelerin yetkili kişiler ve mümkünse taşeron olarak değil direk Turkcell'in kendi çalışanları ile gerçekleştirmenizi talep ediyoruz."]



['Sayın ilgili;Sizde biliyorsunuz ki 1 Mayıs 2015 tarihinden itibaren firmalar müşteri onayı olmadan reklam kampanya amaçlı arama, SMS, e posta atamıyor. 13.12.2018 tarihinde gece vardiyasında çalıştığım için gündüz uyumaya çalışıyordum fakat Turkcell kampanya merkezi öyle bir dadandı ki ben kapatıyorum siz arıyorsunuz. Hattımız başka operatöre taşıyacağım. 13.12.2018 saat 17.34 de beni arayan F** isimli arkadaşa yaptığınız suç izin vermiyorum aranmak istemiyorum dememe rağmen kampanya için istediğimiz zaman ararız dedi. Kendisine ilgili kanunu hatırlattım görüşmelerimizin kayıt altında olduğunu kanuna aykırı işlemin kendisini ve firmanızı zora sokacağını belirttim. tekrar tekrar elimde kanıt olması için tekrarladım. ses kayıtlarının dinlenmesini, gerekli geri dönüşün bana yapılmasını istiyorum aksi takdirde Gümrük ve Ticaret Bakanlığı nezdinde hakkımı arayacağım.']

["23 Kasım 'da Turkcell sitesinden yapmış olduğum alışveriş hala elime ulaşmadı. Müşteri hizmetleri ile görüşmelerim sonucu ürünün 1 aydır Kırşehir'de gözükmesine rağmen elime ulaşmadığını bugün ürünlerimin elime ulaşacağı sözünü aldım. Bütün gün ürünler gelecek diye bekliyorum fakat ürünler elime ulaşmadı. İşin asıl sinir bozucu olan kısmı ise yaklaşık birkaç dakika önce Turkcell'den siparişlerimin bugün elime ulaştığına dair aldığım mail! Nasıl bir usulsüzlüktür bu anlamış değilim."]





['Turkcell abonesiyim 27 liralık standart bir paketim var bu ay ki faturam 39 lira civarında, çünkü internet paketimi aşmışım. İnternetim bitince başka internet istemiyorum bunun için aylık 5 lira limit aşım mesaj alın diyorlar. Bunu internet üzerinden yazıştığım bir yetkili söyledi. Turkcell'i aradım derdimi anlatacak konuşulacak insan yok. En sonunda size şikayet edeyim dedim. Belki beni bir insan arar istemediğim bir şeyi bana satamazlar diye düşünüyorum. Paketim bitince internet istemiyorum olay bu kadar. Bunu engellemek için aylık 5 lira diyorlar."]

['Turbo1 GB paketine yıllık taahhütlü olarak sözleşmem vardı 13.12.2018 saat:12.10 Turkcell \'den: "20.12.2018 itibariyle turbo 1 GB ücretiniz 67 TL olarak güncellenecektir. Paketinizin ücret değişikliği bu tarihten sonraki ilk faturanıza yansıyacaktır. "şeklinde bir SMS geldi. Turbo 1 GB paketinin kullanıma başlama bilgisi:" paketiniz siz başvurduktan sonraki ilk fatura kesiminizden itibaren geçerli olur. Fatura kesiminizden sonra paketinizin başladığına dair bilgi, kısa mesaj ile telefonunuza iletilir. " şeklinde olduğundan 13.12.2018 tarihinde Turkcell web sitesi üzerinden turbo 1 GB yıllık taahhütlü pakete geçiş sağladım. Geçiş yaptıktan sonra önceki fiyatı 25 TL olan paketten 40 TL olarak devam edeceğimi biliyordum fakat henüz fatura kesimi olmadan direkt geçiş sağlandı ve paket ücreti 40 TL olarak belirlendi. Paket yenilendi fakat görüşme sürelerim 500 dakika üzerinden değil kaldığım görüşme süresi üzerinden devam ediyor olarak görünmektedir. İnternet kullanımım 1 GB olarak değil yine kaldığım yerden 864 MB üzerinden devam etmektedir. Madem paket yenilendi ve ücret 40 TL olarak güncellendi neden kullanım durumum yenilenmedi? Bu paketin fatura kesiminden sonra değil de hemen sisteme geçmiş olması, sisteme geçtikten sonra kullanımlarıma önceki paketten kaldığım yerden devam etmesi nedeniyle mağdur bırakıldım.']

['Turkcell Paycell kartım yaklaşık bir aydır kuryeden elime gelmedi. Karşımda muhatap dahi bulamıyorum. Böyle bir olay ile ilk defa karşılaşıyorum Kartımın bir an önce teslim edilmesini istiyorum.']

['Çorum Merkez Türkler köyünde oturuyorum. Telefonumuz internete girmeyi bırak görüşme yapabilmek için evin çatısına çıkmak zorunda kalıyorum ilgili kişilerden rica ediyorum bir an önce ilgilensinler yoksa köyde Turkcell kullanan kimse kalmayacak.Baz istasyonu tapmalarınızda istemiyorum sadece güçlendirici koysalar telefonla görüşme yapabilecek kadar çeksin yeter o kadar reklam yapıyorsunuz bizim köylerde ilgilenin tek bizim köy değil civar köylerdede aynı şikayet var.']

['Turkcell gibi büyük bir oluşumun Gama Hukuk gibi kalitesiz ve mahalle ağzıyla konuşup sözlü tacizlerle konuşup mesaj yağmuruna tutan ve iş ahlakı olmayan bir büroyla nasıl bir işi olabilir? Gama Hukuk 750 borcum olduğunu söylese de telefonda arayıp terbiyesizleşseler de finansı aradığımda gerçek borcumun 275 olduğunu masrafların 123 lira ve verginin 21 TL olduğunu söylüyorlar taksit yapmadıkları gibi bütün akrabalarıma sözlü tacizde bulunuyorlar.']



['20.11.2018 tarihinde yeni taahhüdüm başlamış bulunmaktadır. Ancak bugün gelen SMS ile kullanmış olduğum ek paketlerim (kim aramış, cep açık, güncelim.) iptal edilmiştir diye bilgi geldi. Oysa ki ben yeni taahhüt verirken bana böyle bir şey deklare edilmedi. Kaldı ki edilse bile yeni taahhüt de bu ek paketlerin iptal olmaması gerekir. Eski taahhütten ne farkı var ki? Ödeyeceğimiz ücret aynı paket içeriği aynı. İlgili konuda gerekli revize yapılmasını 10 senelik müşteriniz olarak istemekteyim.']











['Benden izinsiz kartım ele geçiriliyor ve kullanılıyor ve benim adıma olmayan bir telefon numarasına 180 TL hesabımdan para çekiliyor. İadesi istediğimde bankanızla görüşünüz diyorsunuz bankayla görüşüyorum Turkcell'e görüşün diyorlar. Bu güç sizin elinize var ve sadece iade işleşimi yapmak istemiyorsunuz. Beni mağdur durumda bırakan sizlersiniz o benim kira paramdı."]

['10.12.2018 12:00 gibi V--- hattımdan Turkcell hattı için başvuru yaptım tarifem: Lifecell Fırsat 9 GB 64,00 TL olarak anlama yaptım. 13.12.2018 saat: 07:31 'de açılan hattım 69,00 TL olarak zamlı fiyattan aktif oldu, burada suç benim mi? +"Hattım ya iptal edilsin ya da 64,00 TL'den devam etmek istiyorum."]





['Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımızda karşımıza canlı diyalog kurabileceğimiz, derdimizi anlatabileceğimiz bir insana bağlanana kadar sinir krizleri geçiriyoruz. Karşımıza çıkan kayıttan insana bağlanana kadar 10 dakikadan fazla zaman geçiyor. Müşteri hizmetlerine bağlanmak bu kadar ızdırap verici olmamalı.']



["Turkcell 5'i 1 yerde kampanyasını son vermiş, fakat telefon hattımda 79' dan başka ödeme sağlayamıyorum. Üstüme olan 4 hattı da kapatacağım ve bütün sosyal medyadan buradan ve ceonuza kadar yazmaya devam edeceğim. Eski müşterilerinize yaptığınız kurumsal bir şirkete uygun olmayan şeydir. Çağrı merkeziniz önemsemiyor bile "evet haklısınız sistem vermiyor paketi biz napabilriz"diyor.']





['İşim gereği çok yoğun bir trafiğim var, her ay 400 lira küsur fatura ödediğim Turkcell’de hattım herhangi bir sebep olmadan kesiliyor ve en önemli görüşmelerimin olacağı bugün yaklaşık 4 saattir servis yok uyarısı ile telefonumda hat beklemekteyim. Ve bu sebeple Turkcell’i arayamadığım gibi arattırdığım yakınlarıma da benim arama zorunluluğum gerektiği gibi saçma bir uygulama biçimi söyleniyor. Yahu zaten sizin yüzünüzden çekmeyen telefonumla ben sizi nasıl arayabilirim? Verdiğim bu paralara yazık gerçekten ilk fırsatta Turkcell’le bağımı kopartacağım...']





['2 gün önce babama Kayseri'den bir Turkcell bayisi adamı kandırmış ve 2 TL diyerek ayda 14 ödeme şartıyla power bank vermiş. O yaşlı adam 2 gün önce akıllı tel kullanıyor. Bu adamın tek suçu şarjım az gidiyor demesi. Bayiye gittiğinde ürünü iade etmiş kabul etmemişler. Size bir soru; taksitli üründe 3 günü geçince iade edilmiyor mu? Bu iş Tüketici Mahkemesi ' ne kadar gidecek."]



['Turkcell Aralık -2018 faturam 150 TL ile sınırlı olduğu halde dijital hizmetler adı altında artı 56 TL faturama tahakkuk ettirilerek faturam 183 TL olmuş. Bilgilendirme yapılmadan, onay alınmadan son haberlere üye yapılmışım. Bu haksızlığa karşı şiddetle şikayetçiyim.']



['0888 233 63 63 numaralı hattı Aradım, aracıma genel muayene almak için sesli yanıt sisteminde 8 TL bir tutar kesileceği söylendi. Faturama 60 TL bir yansıma olmuş. Müşteri temsilcisini aradım, Turkcell bu numarayla görüşme sağlandığı için haksız yere bu para kesilmiş. Geri ödemesinin yapılmasını talep ediyorum. Yetkili birimlerin bu konuyla ilgili yardımcı olacağını arz ederim.']

['Fatura birkaç gün gecikmeli ödendiği için 25 TL hat açma bedeli yansıtılmış. Gecikme olunca zaten hattı kısıtlıyorsun. Sen kısıtlayınca benim bunu kullanma sansım var mı? Yok. Faturayı gecikmişte olsa ödemişim daha neyin bedeli bu? İptal edin bunu.']

['Böyle saçmalık olmaz babam 19 yıllık Turkcell müşterisi faturalı tarifesi vardı 29.90 TL'ye bu yıl 40 TL olmuş. İnternet kullanmıyor bir tek konuşma için kullanıyor telefonu daha ucuz bir tarife yok mu diyorum yok diyorlar tamamen haksızlık. İnsan neredeyse 20 yıllık müşterisine bir tarife bulamaz mı bu kadar mı zor bugün çarşıdaki bir esnaf bile yeri geliyor bir iki liranın arkasını aramıyor. Bunlar tutturmuş bir türkü gidiyor. Adam alt tarafı bir görüşme yapacak yani çok mu zor bir tarife yapmak faturasını gününde yatır yine yok yine yok diyecek kelime bulamıyorum. Turkcell ayıp ettin bir de Turkcell'e geçeyim hizmet kalitesi iyi diyordum ne yazık ki değilmiş.']

["Turkcell'den adıma kayıtlı 0507 709**** numaralı hattımın detaylı aylık fatura dokümanının (Aranan ve arayan numaraların tamamı görülecek şekilde) listesinin mail adresime gönderilmesi talebinde bulundum. Çünkü yukarıda belirttiğim bu hattı 16 yaşındaki oğluma verdiğimden dolayı bir baba olarak kimlerle konuştuğunu takip etmek zorundayım.Fakat kendileri aranan lütfen numaralarının tamamı görülmeyecek şekilde göndermişlerdir. Bu da benim bir işime yaramıyor. Kendilerini ısrarla arayıp numaraların tamamının görülen fatura detaylarını istememe ve mazeretimi bildirmeme rağmen benimle görüşmeyi sonlandırıp ilgilenmediler. Numaraların tamamını göremediğimden ve kimlerle konuştuğunu bulamadığımdan dolayı zor durumdayım. Çocuğumun başına bir iş gelmesinden korkuyorum. Turkcell'den müşterileriyle ilgilenmediklerinden dolayı şikayetçiyim Bundan dolayı bana yardımcı olmanızı rica ediyorum. M*** G****İrtibat numaram- 0532 221 ****']





["2 adet Turkcell aboneliğim var yıllardır kullanıyorum, Turkcell 'in 2018 yılı içerisinde iki hattım ile ilgili benden toplam 5 defa 29,90 TL hat açma kapama ücreti aldığını fark edip, müşteri temsilcisini aradım, neyin karşılığı nasıl bir hizmetin karşılığı bu ücreti aldıklarını sordum hiçbir şekilde cevap alamadım, bunun üstüne talep formu oluşturmak istediğimi söyledim ancak bu konuda talep formu oluşmadığını söyledi. Hattımı iptal etmek istediğimi söyledim bugüne kadar abonelik de dahil her işlemi online veya telefonla yapabildiğim Turkcell bu sefer bayiye gitmem gerektiğini söyledi. Bu haksız yere benden kesilen paranın iade edilmesini talep ediyorum, bununla ilgili her türlü hukuki yola başvuracağım.']

['Turkcell faturalı hattımı yine Turkcell kontörlü hatta geçmek istedim. benden cayma bedeli istediler. ben farklı bir firmaya geçmiyorum. neden böyle bir fark ödeyeyim dedim. fark etmiyor isterseniz geçin dediler. bende farklı operatöre geçtim. yazıklar olsun.']

['07. 12. 2018 tarihinde Ziraat Bankası hesabımdan bir yanlış ödeme gerçekleşti. 53271**, numaralı hatta bu ödemenin tarafıma iadesini 6 gündür talep ediyorum. Tüm mail ve attığım dekontlara rağmen tarafıma ödeme gerçekleşmedi. Sürekli attığınız mail iptal oldu, şöyle atın ilgilenelim, böyle atın sorunuzu çözelim gibi savsaklayarak parayı vermiyorlar. Hakkımı bir türlü geri alamıyorum.']







['Bu hafta arkadaşlarımla iş seyahati için 4 gün yurt dışına gittik. Kullandığım paket yurt dışında 4 gün ücretsiz. Ancak yurt dışına vardığımızda o kadar çok gereksiz mesaj gönderdi ki 4. günün Türkiye saatine göre bittiğini hatırlatma mesajı göndermedi. Sanki fırsat kollar gibi. Kötü niyetlisiniz ve diğer hattımıza gelen 35 TL gün aşımı ücretini de haber veriyorsunuz. Bu sebeple 2 hattımıza gelen 35 tl+35 TL'yi doğru bilgilendirme yapılmadığı için ödemek istemiyorum."]

['Bulunduğum bölgede 2 gün önce hızım 100 Mbps hızı görürken 2 gündür hem data hattım hem normal hattım 5 Mbps hızı geçmiyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum bana 2 Mbps 'nin altında olmadığı için kayıt alamıyoruz, hızınız normal diyor. Bu nasıl bir hizmet anlayışıdır? Aylık 170 TL data hattına 50 TL normal hattıma ödeme yapıyorum ve aldığım yanıta bakın."]

['Yaklaşık 15 yıldır Turkcell müşterisiyim. Hesabım uygulamasına girip bana uygun tekliflere göz attığımda, karşıma çıkan tekliflerden birini seçiyorum. Satın alma ekranının hemen altında "bu paket hattınız için uygun değildir" gibi saçma bir uyarı alıyorum. Madem uygun değil o zaman neden bana uygun teklifler sekmesinin altında yer alıyor. Bana uygun teklifler sekmesinde hangi paketi seçersem seçeyim hep aynı hatayı alıyorum. Yardım için tıklayınız yazıyor. Tıkladığımda ise tekrar hesabım uygulamasının ana ekranına dönüyorum. Taahhüdüm 9 Ocak 2019 da bitiyor. Ama hala bana uygun bir teklif seçemiyorum, çünkü hangisini seçersem seçeyim hata hep aynı "bu paket hattınız için uygun değildir" çok üzücü gerçekten.']

['Bu hafta arkadaşlarımla iş seyahati için 4 gün yurt dışına gittik. Kullandığım paket yurt dışında 4 gün ücretsiz. Ancak yurt dışına vardığımızda o kadar çok gereksiz mesaj gönderdi ki 4. günün Türkiye saatine göre bittiğini hatırlatma mesajı göndermedi. Sanki fırsat kollar gibi. Kötü niyetlisiniz ve diğer hattımıza gelen 35 TL gün aşımı ücretini de haber veriyorsunuz. Bu sebeple 2 hattımıza gelen 35 TL +35 TL'yi doğru bilgilendirme yapılmadığı için ödemek istemiyorum."]

["Paketlerde öncelik sırası mevcut mudur? Yani kendi paketimin önceliğinde Turkcell'in bana sunduğu hediye paketleri paketimin önceliğine sokabiliyor muyum? Bu şekilde bana hediye edilen hediye internet paketlerini kullanamayıp kendi internet paketimden kullanmaktayım.']



['Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp Turkcell menü ile ilgili destek almaya çalışıyorum ancak Turkcell\'in işe yaramaz sesli cevap sistemini geçip de müşteri temsilcisi ile görüşemiyorum. Madem bir şey yapacaksınız doğru düzgün yapın ve "müşteri temsilcisi ile görüşmek istiyorum" cümlesinin ne anlama geldiğini öğretin sisteminize.']



['1 ay önce Turkcell kurumsala geçiş yaptık, Turkcell'in 50 sayfalık sözleşmesini okumadık fakat herkesin hattının kendine ait olmasını talep ettik. Müşteri temsilcileri de öyle olduğunu beyan etti. Aradan 15 gün geçti, çalışan arkadaş banka işlemlerini yapmak için bankaya gittiğinde bu numara size ait değil dediler 2 gün sonra cezaevinden yakını aramak istedi bu kişiye ait numara yok deyip görüştürmediler. Bireysele geçirelim tekrar o zaman dedik 250 TL gibi fahiş bir fiyat ödememiz gerektiğini söylediler. Kimse 50 sayfalık sözleşmeyi okumaz, hangimiz bankada sözleşmeyi kelime kelime okuduk. Belki 750 TL geri vereceğiz ama büyüyen bir firmayız Turkcell şirket kapımızdan giremeyecek. Herkese, tanıdığım bildiğim herkese Turkcell'in kurumsal yapılanmasının üzerine olduğunu anlatacağım."]







['Uzun yıllardır Turkcell hat sahibiyim, ilk kez saçma bir durumla karşı karşıyayım ve Turkcell basit sorunu çözemedi! 9 Ocak'ta tarife/paketiniz sona erecek diye SMS aldım. 49TL'ye 5GB/1000 dakika /1000 SMS paketi kullanıyordum. Çok uçuk zamlar yüzünden yeni yılda aynı paket 75 TL olacakmış. Ben de Lifecell mix 3GB/500 dakika / 1000 SMS paketine geçiş için başvurdum. Normalde fatura döneminde değişiklik olmaz, 10 Ocak'a aktif olacaktı ama bir anda tüm haklarım yok oldu, 3 GB'lik yeni pakete geçirdiler. Aradım düzeltmiyorlar, üst pakete geçeyim diyorum o da yok. Böyle saçmalık olmaz!"]

['Güzellik diye bir yere sözde mesaj atmışım ve oraya abone olmuşum onayı ben vermişim böyle bir saçmalık olabilir mi? İnsanları saf yerine koymaları ne kadar güzel bir şey yazıklar olsun sizin gibi firmalara insanları ne kadar güzel kandırıyorsunuz. 1 mesaj gelecek diye ayda 35 TL ödeme yapacağım öyle mi?']

['Turkcell den gelen mesaj: Adınıza kayıtlı 5360293* ,5330945* numaralı hattınızın toplam 721,74 TL borcunun avukat, vekalet ücreti ve icra masrafı dahil yaklaşık 1.180,01 TL'ye çıkmaması için hemen 05327575555 i arayarak fatura borcunuzu ödeyebilir, taksit seçeneklerinden yararlanabilirsiniz. B002Adınıza kayıtlı denilen 53602933*,53309457* numaralı hatlarla kesinlikle ilgim yoktur. Benimle ilgisi olmayan bu ve benzeri mesajları göndermeyi bırakın.']

['04.12.2018 günü Turkcell mağaza internet adresinden 2.299 TL karşılığında cep telefonu siparişi verdim. 05.12.2018 günü siparişimi iptal ettim. Bana sipariş iptali için telefonla dönüş yapan müşteri temsilcisi 2-5 iş günü içerisinde ücret iadesinin gerçekleşeceğini söyledi. Ancak şu an bana herhangi bir ücret iadesi yapılmadı. Müşteri temsilcisini aradığımda bana gerekli cevap verilmedi. Hep farklı şeyler söylediler. Sipariş numaram 2259328.']





['Turkcell web aracılığıyla aldığım ZTE Blade A520 marka cep telefonunu arızalanması nedeniyle garantiye Turkcell bayisinden yolladım. 1.5 ay oldu telefondan hiçbir haber yok. Bu nasıl müşteri memnuniyeti? Bayiye sorduğumda internet üzerinden alındığı için hizmet verilmediğini söylüyor. Yolladılar, telefonu takipleri yok, değişim olması lazım hizmetleri yok.']



['İnternetim olduğu halde Lifebox uygulamasında sorun yaşıyorum. Yaşadığım sorunda şu bilgilerinizi kontrol edip tekrar deneyin ancak bilgiler herhangi bir sorun yok bu sorunumun giderilip tarafıma hızlı dönüş yapılmasını istemekteyim. Yaşanılan teknik hata devam etmektedir. Acil çözümlenip bu sorunumun giderilmesini istemekteyim.']

["Turkcell'in kapsamlı nitelikli ücretlendirmesi. TV +  paketin bittiği zaman başka paketin yoksa ücretsiz 1 kbts olarak kullanıma devam edilecek diyor. Ama faturalı hatlara Turkcell'in akıllı bir oyunu sayesinde paket aşımında otomatikman yeni paket tanımladığı için bu imkansız görünüyor. Hiçbir şey yapmasanız bile paketiniz bittiğinde otomatik çözüm paketi ekleniyor. Bu paketlerin eklenmemesi için ise aylık 5 liraya akıllı fatura kullanmamız gerekmiş her halükarda senden o ücreti alacak yani nitelikli yanıltma oluyor bir nevi."]



['Kastamonu ili İnebolu ilçesi özlüce köyü Turkcell yine çekmiyor ve bu sıkıntı sıklıkla tekrarlanıyor, yetkililer artık buna bir çözüm bulmalı... Sürekli aynı sıkıntıyla karşı karşıya kalıyoruz. Hat gidiyor ve bazen 24 saat gelmiyor, not: telefonumda arıza yok herkeste aynı sıkıntı var.']



['Daha önce kullanmış olduğum Turkcell hattımın 256 TL 1 adet fatura borcu bulunmaktaydı. Daha sonra cayma bedeli gibi saçma şeylerin eklenmesiyle bu tutar 333 TL'ye çıkarıldı. Sonra takip amaçlı bir avukata verildi avukatla birkaç görüşmemiz oldu kendisine salı günü ödeme yapacağıma dair anlaştık. Daha sonra e-devlet üzerinde adıma açılmış icra davalarına bakarken pazartesi günü yani ödemeye 1 gün kala başka bir avukat tarafından hiç bilgilendirilmeden adıma aynı dosya üzerinden icra davası açtığını gördüm. +"Borcum 739 TL'ye çıkarılmıştı. Ardından Turkcell müşteri hizmetlerini aradım, yaklaşık 18 dakika sürdü. Her bir personel beni başka bir yere bağladı ama bir türlü bilgi alamadım. Telefonumda arama esnasında ses kaydedicisi var, bütün aramalarımın ses kaydını ispatlayabilirim. Daha sonra adıma dava açmış olan avukatlık bürosunu aradım. Belki başka borcunuz vardır zamanda ödeyin yoksa tebligat parası eklersek bu tutar daha çok olur gibi şeyler söylediler. Dediğim gibi ses kaydedicisi var hepsini ispatlayabilirim. İlk işim Tüketici Heyeti'ne ardından İcra Müdürlüğü'ne gitmek olacak. Ayrıca dava açacağıma dair bir şüpheniz olmasın."]

['Turkcell haksız kazanç sağlama konusunda kitap yazar, daha önce de şikayetim olmuştu ve ilgilenmediler, faturama haksız ekledikleri paraları iade etmediler, Turkcell insanları kendine muhtaç zannediyor büyük ihtimal böyle giderse bütün kullanıcılarını kaçıracak, hattınıza ek ödeme çıkmasını istemiyorsanız akıllı faturaya geçin dedikleri ve bende kabul edipte her ay 5 TL ekstra faturama yazıldığı halde fit yaşam diye bir abonelik uydurmuş ve 28 TL ekstra dan faturama eklenmiş, abone olmadığım ve benden haksız talep edilen bu tutarın iadesini istiyorum, aksi halde daha önce haksız kesilen tutarlarla bu haksızlığı birleştirip Hakem Heyeti'ne gitmeyi düşünüyorum, ayrıca bir müşteri olarak bu haksız keyfi ödemeler."]





["V*** (çekmiyor), t** t*** (çekmiyor) ve Turkcell (performans düşük) şebekelerinde bulunduğumuz bölgede genellikle çekim problemi yaşanıyor. İnternet'e girmiyor. Evimin konumu: Kocaeli Çayırova Atatürk Mahallesi Muammer Aksoy Caddesi Eng Park evlerinin karşısındadır. Yardım rica ediyorum. Lütfen bu zulümden kurtarın.']



['Turkcell kadar sorumsuz bir marka yok. Hat dondurma sürecim dolmuş hiçbir şekilde arayıp bilgi vermediler. Başka saçma sapan şeyler için ararlar. Önemli işlem için aramazlar, tekrar dondurma işlemi yapmak istedim. 1 aylık fatura ücreti yansıma olacağını söyledi. Hattım açılmış haberim yok. M** beyle görüşme yaptım, müşteri hizmetleri ile sistem de sıkıntı varmış, ilerleyen saatlerde arayınız dedi de ben nereden bileceğim sistemlerin düzeldiğini, siz arayın dedim biz. Arama yapmıyoruz dediler. Başka şeyler oldu mu ararlar mesaj atarlar. Turkcell kadar sıfır bir marka görmedim. Müşteri memnuniyeti nedir bilmiyorlar. Turkcell kapansın Türkiye'den kalksın."]

['05349571*** numaralı hattım yaklaşık olarak 2-3 haftadır giden aramalara kapalı durumda. Müşteri hizmetleri ile yapmış olduğum görüşme neticesinde hattıma ilişkin eksik belge bulunduğu, bu durumu ise TİM vasıtası ile giderebileceğim iletildi. 2 defa TİM 'e gittim ve nüfus cüzdanımın fotoğrafını çektiler ve sisteme yüklediler. Ancak uzun süre geçmesine rağmen hattım aramalara açılmadı. Benden kaynaklı olmayan bir sorun nedeniyle hattım nasıl aramalara kapatılabilir bu konu çok düşündürücü. Türkiye'nin en büyük firmalarından olan Turkcell tüketiciyi böyle mağdur etmesi garipsenecek bir durum. Şahsım O***A***U*** olarak mağduriyetimin çok ivedi giderilmesi sizlerden talebimdir. Ayrıca hattımın faturalandırması yapılırken bu durumun dikkate alınmasını rica ederim.']



['Tokat Novada alışveriş merkezindeki Turkcell bayinizden aldığım cihaz arıza verdi. Ben garantiye yolladığımda cihazınızın anakartında işlem yapılmıştır diyerek cihazımı garanti dışı bıraktılar ve benden 2200 TL ücret isteyerek size yeni cihaz yollayabileceklerini söylediler ben kabul etmedim ve cihazımı bayinize tekrar vereceğim ve bu sorunu çözmelerini istiyorum.']

['Samsung firmasına ait S4 telefon almıştım. Yıllardır memnun şekilde kullanıyordum takı 10 gün önce yasal takipten mesaj gelesiye kadar IMEI numaram klonlanmış ve Samsung onlarla alakalı olmadığını aldığım yere başvurmam gerektiğini söyledi. Turkcell'den almıştım. Turkcell bayisine başvurdum onlarda telefonun faturasını çıkarmak istemediler. Üstünden çok yıl geçmiş. Ben sunan iki firma tarafından da mağdur durumdayım. Fatura ile Samsung yetkili bayisine gitmezsem telefonumu bir daha kullanamayacağım. Faturayı ben bulamıyorum. Çünkü iyi yıl garantisi bittiğinden saklama gereği duymadım ama yasal kanuna göre firmalar 5 ve 10 yıl saklamakla yükümlüdür. Ben mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Gerekli yerlerin bana yardım etmesini bunu gidermesini umuyorum. Bir daha bu iki firma ile de çalışmayı düşünmüyorum.']

['Turkcell faturalı hatta yeni geçtim Lifecell 7 GB paketi kullanıyordum paket içerisinde TV+ 5 GB olarak gözüküyor ancak tarafıma tanımlanan 5 GB kullanamadığımı ve kendi internetimden yediğimi fark ettim.Bugün müşteri hizmetlerini arayarak durumu izah ettim çözemediler. Bende 9 GB pakete geçersem tv+gelir mi dedim evet dedi ancak paket değiştirmeme rağmen gelmedi. Tekrar aradım yine çözüm yok.']

['Şehrin göbeğinde olmama rağmen 4.5G çekmiyor. İnternetimi kullanamadığım halde internetim çok gidiyor konuyu Turkcell müşteri hizmetlerine söyledim mobil ağlar kısmından düzenleme yapmam istendi ama hala sorunum çözülmedi Turkcell'den interneti kullanamadığım ve çok internet harcadığı için şikayetçiyim."]

['Faturalı hattımızı kontörlüye çevirmek için Beylikdüzü'nde ki Turkcell bayine gittiğimizde bize sadece 37 TL bir ekstra masraf olacağı söylendi. Bizde bunun üzerine işlemi gerçekleştirdik. Fatura gelince şu anda ise ödememiz gereken rakamın 237 TL olduğunu gördük. Aynı bayiye gidip durumu izah edince hattın yeni olduğu için ekstra masraflar ekranda gözükmüyormuş. Tamamen sözlü olduğu için elimizde bir belge yok. Fakat hakkımı helal etmiyorum. Yazıklar olsun sana Turkcell.']





['Borcumuz neyse ödeyeceğiz kardeşim aramayın artık bizde biliyoruz tamam borcumuz var yeter ya sabır sabır bir yere kadar. 11.12.2018 tarihi son gün ve bizde bugün ödeyeceğiz neyse borcumuz lütfen daha aramayın.']







["Turkcell.com.tr den 07.03.2017'de aldığım Lenovo Vibe P1 Pro telefonum 1 sene sonra arıza yaptı telefonu KVK yetkili servise garanti kapsamında götürüp bıraktım 24.07.2018 tarihi itibari ile cihaz değişim kararı çıktı. Hemen evrakları Turkcell'e gönderdim aradan 4 ay geçmesine rağmen telefonum hala teslim edilmedi ve müşteri hizmetleri her aradığımız da sert bir dille konuşup Genpa'nın telefon numarasını veriyor bize gereğinin yapılmasını istiyorum.']









['Çalıştığım Bankadan ayrılınca numaramı almak istedim. Öncelikle Turkcell benden fatura istedi. Halbuki tüm kurumlar kimlik paylaşım sistemini kullanabiliyor. E-devlet'ten adres belgemi gönderdim ama kabul olmadı. Nüfus müdürlüğünden belge istendi. Nüfus Müdürlüğüne gittim Başbakanlık Genelgesi gereği sistemden adres kaydına bakmaları söylendi ve belge istemenin suç olduğunu dinledim. Muhtara yönlendirildim ve nihayet 20 yıl öncesinin teknolojisiyle bir ikametgah aldım ve Turkcell hat için işlemi yaptı. Hemen operatör değişikliği istedim ve 5 günde başka bir operatöre geçtim. 5 günlük faturamı beklerken 232 TL'lik fatura ile şok oldum. 148 TL kurumsal hattın ücreti bana fatura edilmiş. İtiraz ettiğimde de Bankanın muhasebesi ile görüşün dendi. Koca Bankanın muhasebesi nerededir acaba? Bir tarafta Türkiye'nin en büyük bankalarından biri diğer tarafta bir kişi sizce hangisi kolay ikna edilir? İtiraz ettim 2 fatura olmayacağı için sözleşmede yazıyor siz ödeyeceksiniz dediler. Sistem hep güçlünün yanında. Vatandaş hep mağdur. 5 gün için 232 TL bugün son ödeme günüm ve sözleşmeyi bekliyorum. Arada bana imzalatmışlar ama bir örneği bende de yok. Ne dersiniz Bankadan bu tutarı talep ederler mi yoksa bana mı ödetirler?"]

['Adıma kayıtlı 0541 687 **** numaralı hattım için 07.12.2018 14:43’da “İkinci numaram BİP’te” servisinin aktif edildiği; bu andan itibaren 0888 alan kodlu Başakcell IVR hattıyla 4 seferde olmak üzere toplamda 1816 saniye görüşme sağlandığı Kurumca tarafından sağlanan güncel fatura detayında görülmektedir. Bu görüşmeler sonucunda hattıma 660 TL’lik bir görüşme ücreti yansıtılmıştır. Görüşmeler benim tarafımdan yapılmamış olup Turkcell tarafından kullanıma sunulan “İkinci numaram BİP’te” servisi aracılığıyla problem çıktığını düşünmekteyim. Servis içeriği nedeniyle hiçbir uyarı SMS’nin tarafıma ulaşmadığı; yarım saatlik periyotta toplam 1816 saniyelik özel servis aramasının hayatın normal akışına aykırı olmasına rağmen Turkcell'in herhangi bir engellemede ya da müdahalede bulunmadığı ve defaatle müşteri hizmetlerine sormama rağmen “özel servis numaralarının aranmasının engellenemeyeceği” tarafıma iletildiği göz önünde bulundurulduğunda; Turkcell'in kötüye kullanımın önüne geçmek için herhangi bir önlem almadığından söz konusu eylemden sorumlu olduğunu düşünmekteyim. Söz konusu servis kullanıma açıldığında sim kart takılı hattın tüm iletişiminin kesildiği ve uyarı SMS'lerinin ulaşımı engellediğinden servisin art niyetlilerin kullanımına özel olarak mı geliştirildiğini merak etmekteyim."]



['Superonline ve Turkcell firmasının yaptığı saygısızlık aylık dolgun faturalar ödüyorum ama verdiği hizmet çok kötü. bayağı mağduruz. defalarca aranmasına rağmen hiçbir çözüm bağlantı veya karşımızda muhatap kişi göremedik Kötü bir firma Turkcell.']

['11/12/2018 12:30 - 13:00 saatleri arasında tarafınızdan gelen mesajda mağazamızdan yapacağınız işlemler için şifre gönderilmiştir. Ataşehir de ki iletişim merkezlerinizin şahsım olmadan böyle bir işe kalkışması son derece kanun dışı bir davranıştır ve göz yuman ve işlem yapmaya çalışan iletişim merkezlerinizin ne kadar haksız olduklarını göstermiş oldunuz. Bunun ile ilgili bütün hukuki süreci bir an önce başlatacağım. Kimlik ve hat sahibi olmadan işlem yapılmaya kalkışmak ne tür bir suç olduğunu bunu yapan kişi veya kişilerin bundan haberi yok sanırım ve ben bu işlemi yapmaya kalkışan iletişim merkezinizde ki personeliniz de dahil genel müdürlüğünüze kadar hukuki işlemi bugün başlatacağım.']

['04.12.2018 tarihinde Turkcell tarafından arandım. Hazır kartta 25 TL olan tarifemin 45 TL olacağı, bu yüzden faturalı tarifeye geçmem gerektiği söylendi. 25 TL olan tarife bir anda 45 TL nasıl olur dedim. Önceden bilgilendirme yapılmayacak mı dedim. Hazır kartta bilgilendirme yapılmaz dedi. Bu ay paketim yine 25 TL'ye alındı."]

["Turkcell müşteri temsilcisi beni arayarak 159 TL'lik tarife sattı. Ben konuşmayı tam anlayamadım ve Turkcell' den mesaj geldiğinde anladım. 10 dakika geçmeden hemen iptal etmek için müşteri hizmetlerini aradım, ben haksız bulundum. Hali hazırda 115 liraya kullandığım tarifeye o satışı iptal ettiğim için şimdi 129 lira ödeyeceğim. Turkcell artık müşteri memnuniyeti yerine kandırma ilkesini seçmiş. Ben telefon görüşmesini tam anlayamadığım için onay verdim yoksa kim aldığı bir paketi 10 dakika geçmeden iptal etmek ister.']

['Yıllarca Turkcell müşterisiydim. Sürekli tarifemi aşan faturalar ödüyorum. Bunun içinde sürekli bahaneler buluyorlar. En son faturam tarifemin 3 katına yakın 193 TL geldi ve bunu elden ödememe rağmen üstüne bir de banka hesabımdan bu ücreti tahsil etmişler ve 193 yerine 386 TL ödemiş oldum. Bunu da ben fark etmesem param orada yanacaktı. Bu resmen haksızlıktır başka hiçbir açıklaması yoktur. Turkcell’i arayıp bu durumu ilettiğimde ise kabaca diğer gelecek faturalarınıza sayarız dendi. Sonra öğrenciyim faturam hem yüksek geldi hem de ay sonu böyle yapmanız beni mağdur eder dedim. O zaman banka hesabınıza geri yatırırız dendi ve 1 hafta geçmesine rağmen yatırılmadı.']

['Turkcell kullanıcısıyım. Platinum kullanıyorum. Aktif 2 hattım var ancak doyumsuzca link, SMS, sesli onay vs. alınmadan lafta bir servis için ekstra ücret yansıtılmış. İade yapamıyorlar görüntüleme yok, yetkili yok. Çözüm için kılını kıpırdatan yok. Sözde Turkcell servisi değil ödeme için aracıymış. Turkcell faturasına yansıttığı tutarın belgesi onayı yok. Alırken alıyorlar arafa kaynatıp resmen insanları yanıltıyor. Saf muamelesi görüyorsunuz. Kontratım biter bitmez iptal edeceğim. Bir değil on değil her seferinde fazladan ne alabiliriz kafası. Tüketici Hakları ilgili birikimler mahkeme ne gerekiyorsa yapacağım. Yanıltmaya giriyor artık bu yapılan, alay eder gibi siz bilinçsizce onay vermişsinizdir diyorlar. Ama önce bir abonelik üyelik sonra da öyle bir şey değil de SMS geldikçe şu kadar yansıtılıyor diyorlar.']

["27.11.2017'de hattım üzerinden cihaz satın alarak 24 ay kontrat yaptık. 24 ay boyunca 49 TL 'ye turbo ekstra 5 GB paketi kullanacaktım. Ancak hesabıma giriş yaptığımda kontrat süresinin biteceğini ve 90 TL olarak aynı tarifeye ücret belirlendiğini gördüm. Kontrat sürenin 1 yıl daha olmasına rağmen hangi hakla kalan 1 yılı farklı tutar ile ödememi belirlediniz? Turkcell yapılan anlaşmanın dışına çıkarak, anlaşmaya uymamıştır. Artık yeter. İlgili yerlere dava açacağım.']





['Turkcell iletişim firmasından şikayetçiyim. Ben memnun kalmadım. Hattımı T** T*** geçirmek istedim fakat müşteri hizmetlerini aradım benim cayma bedelim ne kadar olur dediğimde, bana 26.70 TL cayma bedel yansır, dedi. Fakat bana 82 TL ardından 77 TL fatura gönderdiler. O yüzden ödemiyorum faturamı. Ben avukata verip icra takip işlemi başlatmışlar. Tekrar aradığımda müşteri hizmetlerini özür dileriz arkadaşımız sizi yanlış bilgilendirmiş dedi. Onun yanlısı bedelini ben neden ödüyorum?']







['Hattımı taşımama rağmen kurtulamadım Turkcell'den. Her ay fatura çıkarıp mesaj olarak atıyorlar. Hayır taahhüt yok neden her ay fatura çıkıyor anlamak mümkün değil. Arayıp ulaşmaya çalışıyoruz ulaşamıyoruz. Turkcell'den kurtulduk. Halen arkamızdan fatura çıkarılıyor. Bu ne iş?"]

["10 aralık'ta Turkcell'deki taahhüdüm bittiği için hattımı 8 aralık'ta hattımı kapatmak için başvurdum ancak kapatma işlemleri 11 aralık'ta sonlandırıldı. Yani taahhüt süreci içinde değilim sadece 1 günlük kullanımda 72 TL fatura kesilmiş ve geçmişe dönük herhangi bir borcumda yok. Bu yapılan yasal mıdır?']

['￼Turkcell yıl olmuş 2018 bir icat yok. Köyümüzde ve bazı çevre köylerde Turkcell telefonlarımızın hattı çekmiyor, internet hiç çekmiyor köyümüze baz istasyonu kurulmasını talep ediyoruz. Özellikle yazın köyümüzün nüfusu çok fazla kalabalık oluyor, fakat hiçbir şekilde telefonlarımızı kullanamıyoruz. Baz istasyonunun kurulması çok önemli köy halkı için. Ayrıca baz istasyonunuz kurulduğu takdirde farklı GSM hatlarından Turkcell çok sayıda geçiş olacaktır mutlaka. Artık cevap veriniz. Köyümüzün adresi: Aybastı Ordu armutlu Mahallesi homostos küme evleri.']

['Bir yıldır aktif kullandığım Turkcell faturalı hattımın taahhüdü dolmak üzere. Görüştüğüm kaba ve soğuk temsilci, "30 TL artış ile yeni taahhüt yapabiliriz" önerisini kabul etmemem üzere görüşmeyi " siz bilirsiniz " diyerek sonlandırdı. Sonrasında yaptığım paket araştırmasında, benden 90 TL talep edilen ücretin yeni müşterilere 54 TL sunulduğunu firma resmi sitesinden öğrendim. Bu nasıl bir ticaret ahlaki? Yeni müşterine kar oranını düşürerek hizmet vermeni anlayabilirim ama 54 TL üzerinden bile kar ettiğin bir ücreti aktif olan müşterinden 46 TL daha fazla almasını kabul edemiyorum.']

["Turkcell 4×4'lük paketim 2 yıl sonunda bitti. Müşteri hizmetlerine 12 dakika bekledikten sonra bağlandım eski paketimin bittiğini ve turbo mini paketine geçmek istediğimi belirttim. Müşteri hizmetleri turbo mini paketin hattınıza tanımlı olmadığı için ve Turkcell in tanımladığı 3 paket dayatması sundu. Operatör değişirim böyle dayatma yaparsanız dediğimde ise klasik cevap müşterimizi kaybetmek istemeyiz diyorlar. Hani ülkece topyekün enflasyon ile mücadele vardı nerede. Ben 60 70 liralık fatura ödemek istemiyorum turbo mini 35 TL neden iki katı bütçemden para çıksın.']

['Wiky akıllı çocuk saati aldığımızın 2. günü ekran donuyor ve çalışmıyor diye Turkcell bayiye geri götürdük garantisi olduğu için servise gönderildi. Yazılım güncellenmiş yeni alınmış ürünün yazılımı güncellenir iade istedik ama aynı ürün geri geldi. İki fatura ödenecek zaman geçti kullanılmayan saate ve Turkcell hattına parası ödenmeye devam ama gelen saat yine dondu ve bir de şarj olmama eklendi kullanılmayan ama faturası ile külfete dönüşen wiky watch yine servise gönderildi su kaçmış ekran kartı yanmış dendi; üstüne 300 TL istendi garantisi devam eden alındığı haftadan itibaren teknik servisin kullandığı saatin faturasını Turkcell'e ödemekteyiz. Ne yenisi gönderildi ne de garantisi işe yaradı Turkcell sanki teknik servisten almışız da alakası yokmuş gibi davranıyor hem Turkcell hem Wiky şikayetçiyiz.']

['Benim üzerime olan hattı annem kullanıyor ve bu hattın tarifesi bitmesine daha varken arayıp değiştiriyorlar. Herhangi bir onay vermeden saçma sapan bir paket yapıldığı fatura geldiğinde öğreniyorum. Neyse dedik bir şey yapmadık fakat bu ay fatura fazla geliyor paket aşımından. Detayları görmek istiyorum göstermiyor. Neden olduğunu öğrenemiyorum. Neyse diyorum tarifeyi değiştirim dakikası fazla olan bir tarife buluyorum bu seferde hattınıza uygun değil uyarısı geliyor ama yüksek tutarlılara nedense uygun hattım. Bu kadar olmaz artık. Zaten fiyatlarınız yüksek bizi çok zor durumda bırakıyorsunuz. Bu durumun düzelmesini istiyorum.']

['Turkcell kullanıcısı olarak mobil sayfaya giriş yapamıyorum. Faturasız hat kullanıyorum. Görüşme dakika paketim olmasına rağmen arama yaptığımda hiçbir ses gelmediği halde aramayı sonlandırdığımda hattımdaki TL düşüyor. Kullanım detayında mesaj görünüyor. Muhtemelen arama sırasında bana ses gelmediği anda karşı tarafın sesli mesajına geçmiş oluyorum. Canlı destekten de kimseyle iletişim kuramıyorum.']

['Turkcell güvenlik onayı olmadan Google Play Store hesabı altında 24.00 TL mi aldılar aradığımda sorduğumda Samsung cihazdan hattınızdan para alınmıştır şifre gelmeden onay gelmeden Turkcell hesabımdan nasıl para alıyor bu kadar basit mi güvenlik açığı sıfır, işin ilginç tarafı da kullandığım 6 aylık cihazım Apple Samsung hattım Samsung cihazda da değil nasıl bir rezalet anlamadım. En kısa Turkcell'i terk edeceğim 24.00 TL'lik mağduriyetim giderilmezse resmi kanunlarla hakkımı arayacağım."]



['Annemin hattına ne olduğunu bile bilmediği fit yasam adı altında her ay faturasına 30 TL ücret yansıtılmış tesadüfen neden buradan mesaj geliyor dediğimde fark ettim. Herhalde insanlara bunun üyeliğini ancak bu şekilde bu kadar çok yaparlar kandırarak! Verdiği hizmette gereksiz mesajlar! Garip annem fark etmesek yıllarca ödeyecekti! Her ay faturaya yansıyacak bir şeyin üyeliği de bu kadar kolay olmamalı bence! Ya da her ay tahsil ederken bir zahmet mesaj atsaydınız 30 TL tahsil ettim diye!']

['Turkcell beni 3 kere yanlış bilgilendirip internet aylık faturamı zamanın da kapatılmasını engelledi ve bir ay fazladan fatura ödemeye sebep oldu ayın 15'inde gittiğimde ilk faturam çıkmadan hattın kapatılamayacağı söylendi.']

['İnternetimin bitmiş olması sebebiyle hattıma internet tanımlayan Turkcell , bu interneti kullanmam için 3 günlük bir süre veriyor ve interneti kullanmasam bile faturama 12 TL ücret yansıtıyor. Yıllardır Turkcell kullanıyorum ancak şu andan itibaren kendime farklı bir operatör bakmaya başladım! İnsanın göz göre göre parasına el koyuyorsunuz.']

["Arayıp diyorum ki sorunum var bizde genel arıza yok deniyor kapat aç geri ara diyorsunuz, zaten size ulaşmak bilmem kaç saat sürüyor sanırım Turkcell artık kaliteyi bozdu ve T**'a yarın geçme vakti gelmiş eşim 17 18 GB internet geliyor yanımda müşteri hizmetleri bize 2 Mbps altında olsaydı arıza kaydı açardık diyor sanırım harikasınız böyle devam.']



['2 senedir 4 dörtlük paket kullanıyordum. Paketim bugün yarın sonlanacak ancak müşteri hizmetlerini aradığımda sundukları paketler mevcut kampanyamızın fiyatının iki katı oluyor.']

['Tam saatinde girip 8 dakika yarışmanın başlamasını beklememe rağmen soru ekranda çıkmadı ve elendiniz yazısı çıktı. Yazılımınız da sıkıntı mı var bilmiyorum ama bu çok saçma bir olay. Hem sekiz dakika bekle hem soruyu duy ama şıklar çıkmadığı için cevap vereme. Böyle saçmalık mı olur?']

["Turkcell 'den şikayetçiyim faturalı hat geçeli 3 ay oldu 24 TL ödüyordum. Hattımı memlekette unuttum için kontörlüye çevirdim bana 54 lira fatura çıkardı. Hiç hoş değil Turkcell yakıştıramadım. Bunun daha düşük bir fiyata çekilmesini rica ediyorum.']

['Ailecek Turkcell faturalı hatlarımızı senelerdir yıllık sözleşme yaparak yeniliyorduk. Ancak sözleşmeli planlarına dahi bu sene aşırı fiyat artışı yapılmış, hem de ** aynı paraya daha fazla GB ve dakika verebiliyorken. Ailecek Turkcell'e veda vakti geldi. İlk iş **'a taşıyacağız bütün hatlarımızı. Bye bye Turkcell.']

['06.12.2018 tarihinde saat 20:20 Garanti Bankası kredi kartımdan 3D data adı altında 30 TL para çekilmiş. Bilgim dışında yapılan bu işlem yanlıştır. Bilgim dışında yapılan Turkcell tarafından çekilen ve müşterisi, her kimse bunu cezalandırması gerekir. Yoksa ki yapacağınız iş özür dilemekten başka bir şey olmayacak ama bu kadarla kalmaması gerekir. Bir özürle bu iş olacaksa özürle her şey düzelmez.']

['Eşim ücra bir köşede görev yapmakta bulunduğu yerde Turkcell bayisi yok kendisi 45 TL'lik paket kullanmaktadır, ancak size bir teklifimiz var deyip başka bir paket yapmaya çalışmışlar arayıp. Sonuç olarak hat kapandı servis yok yazıyor, hiçbir şekilde ulaşamıyor. Turkcell'i ben arıyorum hat sahibi arasın diyor. Siz arayın diyorum, biz arayamayız diyor. Paket satarken nasıl arıyorsanız arayın ama olur mu illa insanları mağdur edecek."]



['Superonline ile telefon kullanım ücretim 80 TL iken taahhüt süresi dolduğunda ayrı ayrı 80 TL olup kapattığım halde hafta sonuna denk geldiği için cuma günü süresi dolan salı günü kapattığım için 160 TL fatura yansıması ne kadar mantıklı normal ücretini 80 TL yapmış iken 4 günlük için 160 TL aldınız bu adaletsizliği düzeltmenizi istiyorum']



['İzmir Buca Adatepe mahallesinde Dokuz Eylül Üniversitesinin dibinde oturuyorum. Turkcell kullanıyorum ve hiç çekmiyor. Ne internete girebiliyorum ne biriyle konuşabiliyorum. Reklamlarda dağın başında çekiyor diyorlar ama gel gelelim İzmir'de çekmiyor... Bu soruna bir şey yapılmayacaksa hat değiştireceğim.']



['Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Hiç bu kadar üzmemiştiniz beni, inanın çok üzüldüm. Belki sizin için bir şey ifade etmiyor ama benim için çok şey ifade ediyor bu şikayet başlığım. 2 ay önce Turkcell bayisinden (Hilltown AVM) telefonum kırıldığı için yeni bir telefon almak istedim. O zaman çok zorlanacağımı bildiğim halde en cazip gelen iPhone 7 telefon oldu ve aldım. Telefonu alırken beni en çok ikna eden şey aylık taksitin 6 aydan bahsediyorum asla değişmez bilgisi oldu. Bunun üzerine mecbur olduğum için almak zorunda kaldım. Belki düşünebilirsiniz bu kadar zorlanacaktınız neden bu fiyata telefon aldınız diye. Onun da cevabını şöyle verebilirim; iPhone 6 Plus kullanıcısıydım, bana en uygun ve alışmış olduğum telefon iPhone 7 oldu bir alt modelleri zaten stokta yoktu, sözleşmeli alacağım içinde en uygunu böyle diye düşündüm. Bana asla aylık taksit sayısının değişmeyeceğini söyleyen arkadaşın dediği maalesef olmadı ve değişti, internette 6,9,12 ay taksit seçeneklerini gördüm ve şok oldum. Sadece satış yapmak için böyle bilgilerin verilmesi çok yanlış, evet ben mecburdum kırıldığı için aldım telefonu ama yinede 12 ay ödemeyle 6 ay ödeme arasında sizde takdir edersiniz ki çok fark var. Eşiminde işten ayrılmasından dolayı zaten zorlandığım ödemenin durumunda bir de 12 ay taksitin tekrar gündeme gelmesi beni çok üzdü. Siz yetkililerden ricam ya taksit miktarının 12 ay olarak uzatılmasının sağlanması ya da cihaz kampanyasının iptalini rica ediyorum. Lütfen konuyla ilgili en hassas hususta ele alınmasını ve bilgi vermenizi rica edeceğim.']

['Bana sürekli siyasi içerikli mesajlar gelmekte. Konuyu BİMER'e de taşıdım Turkcell'e müşteri hizmetlerini aradım bir şey yapamayacaklarını söyleyip saçmaladılar bana neden bilmem ne partisinin adayının mesajı geliyor en kısa zamanda adına kayıtlı iki hattı da başka operatöre taşıyacağım.']



['Turkcell Trabzon / Ortahisar şehrin merkezinde mağazamızın içinde telefon çekmiyor. Yıllardır yaklaşık 5 senedir şikayetimizi dile getirmemiz halinde hiçbir şekilde yardımcı olunmamıştır. Reklamlarda bas bas bağırıyorlar her yerde çekiyor diye ama görün ki şehir merkezinde sorun yaşamaktayız. Diğer operatörlerde sorun yok fakat Turkcell'e yakışmıyor. 6 çalışanımız var artık başka operatörlere yönelmek durumundayız çözüm olmazsa."]

['Nisan ayından beri bugün son gün haciz çıkışınız yapılacak diye mesaj geliyor birkaç gündür de arıyorlar Turkcell'de borcum görünmüyor icra dairesi ve dosya no. Verdiler daha önce Turkcell icraya vermiş ama sorgulatıyorum benim öyle bir dosyamda yok. Borç 2005 yılından kalmış 2005 yılından beri haberim olmayan borcum var beni icraya vereceklermiş eğer öyle bir borç varise faturalarımı gönderin bakayım diyorum bizde faturanız var size gönderemeyiz Turkcell'den talep edin diyorlar.Turkcell ile görüşüyorum bu hat üzerinize görünmediği için bilgilere ulaşamıyoruz diyorlar o zaman bu borç kimin bana ödetilmek isteniyor artık taciz mesajlarından bıktım ben taciz mesajları ve telefonlardan dolayı Real Alacak dava açacağım.']

['Geçen yıl Aralık ayında Turkcell İzmir Bornova şubesinden aldığım iPhone 7'imi ek bir bedel ödeyerek özel kasko yaptırdım Turkcell şubesinde ancak bu yıl Eylül ayında ekranıyla alakalı yaşadığım sorundan dolayı kaskoya göndermeleri için Turkcell İzmir Bornova şubesine verdim ancak çalışanların ve işletmenin ilgisiz ve yardımdan uzak tavırları sebebiyle mağdur oldum. Hala hazırda sorunumu çeşitli bahanelerle çözmüyorlar.']

['Ben Y** Y*** bundan 3 yıl önce kullandığım ve aktif olmayan hattım için bundan 2 yıl önce 150 TL borç ödedim. Bundan 2 ay önce tekrar bana borcum olduğuna dair mesaj geldi, onu da ödedim ve bayide işlem yapılıp hattım tamamen kapatılmıştır. Kimlik bilgilerim alınarak bana hattın tamamen kapatılıp tarafıma bir daha asla borç gelmeyeceğini söylediler. Bende bir daha ki olursa şikayette bulunacağımı beyan ettim be bugün bana tekrar borcum olduğuna dair mesaj geldi müşteri hizmetlerini arayarak bilgi aldım ve tarafınıza borcum çıkmıştır. Hattım kapalı ve aktif olmadığı halde bu borcu neden ödemek zorundayım ve hattım neden hala tarafıma borç çıkmaktadır. BRN bu kapalı hattın sürekli borcunu mu ödeyeceğim gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']

['Cep telefonlarını aldığım günden beri Turkcell kullanıcısıyım faturaları diğer hatlardan hep yüksek. Fatura yenilemem her ayın onunda dün akşam telefon görüşmesi yaptım tam yedi sekiz dakikam vardı kısa bir görüşme hemen kapattım hemen 250 liraya 12 lira faturaya aşım ücreti olarak koydular ben görüyorum. Ben onun bir dakikasını bile kullanmadan faturaya yüklediler daha sonrada gece 249 dakikam yeni fatura yenileme için sildiler bir dakikalığına 12 lira faturaya eklediler faturalarınız zaten yüksek Avea ve Vodafone da bu fatura yüksekliği Turkcell kadar değil lütfen dün akşam yapılan hatanın düzeltilmesini ve iki hat Turkcell kullanıcısı olarak bunu istiyorum.']





["Turkcell, sözleşme iptalini sağlayamıyor. Sabahtan beri, 6 Aralık'ta verdiğim ve kargolanmayan siparişimi iptal etmeye uğraşıyorum. Ben iptal dediğim anda her nedense sipariş kuryeye iletildi. Amacım, 42 mm olan saat siparişimi iptal edip 46 mm yeni bir akıllı saat alabilmek fakat hala sözleşme iptal edilmediği için Turkcell.com.tr den alışveriş yapamıyorum. İvedi şekilde önceki siparişin iptali sağlanmazsa başka bir kanaldan alışveriş yapacağım.']



['Farklı operatörden geçmek için cayma bedellerini Turkcell tarafından karşılandığına dair sözleşme yapılıp imzalanıyor. 3 ay geçmesine rağmen müşteri temsilcimiz ilgilenmediği için eski operatörlerdeki ücretleri de devamlı ödemek zorunda kalıyoruz. Tarafımıza bir an önce dönüş yapılmasını rica ediyorum. Turkcell'de Superonline da bu sorunu yaşıyorum. Kurumsal numaralarımızda da 2 katı fatura geliyor!']



["Turkcell'e numara taşıma ile geçiş yaptım daha ilk günden evimin olduğu bölgede şebeke sorunu başladı. Evin içinde ise hiç çekmiyor 4.5G şebekede sıkıntı var. Müşteri hizmetlerini aradım kayıt falan tuttular sonra aradılar tekrar 1 hafta bekleyin düzelir dediler ama düzelmedi apartmanda aynı sorunu yaşayanlar var. Mahalle adresimi verdim bu durumdan şikayetçiyim şebeke çekmediği için telefonumun bataryası çabuk bitiyor. Bana öyle şey olmaz diye akıl veriyor. Müşteri hizmetleri dalga geçiyor resmen. Hız testi yaptım 4 Mbps hız var. Harika bir hız deyip dalga geçiyorlar.']

['10.12.2018 tarihinde kartımdan iki kez Turkcell IVR merkezi adlı iki şüpheli işlem çekilmiştir. Kendimin herhangi bir Turkcell hattımın olmadığını bildirmek isterim. Toplam da 8932 ile biten kartımdan 500 lira üstünde bir para çekilmiştir. Diye gönderdiğim gönderdiğim resimde birinci işlem gözükmektedir. Paranın iadesini Turkcell den talep eder. Şüpheli işlemi yapan kişinin yargılanması için yardımcı olmanızı rica ederim. Turkcell bu açığını kapatmalıdır.']



["Turkcell'den 16.06.2017'de 36 ay taahhütle Samsung Galaxy s 8 cihaz aldım. Faturamda Akıllım Güvende 36 ay olarak tanımlanmış gözükmekte fakat Akıllım Güvende servisini süresi doldu denilerek yararlanamamak tayım. Sigortayı 12 ay olarak bildirmişler faturada 36 ay olarak gözüken Akıllım Güvende hiçbir şekilde uyarı ve habersiz 12 ay sigorta yapılarak insanları kandırmaktan başka bir şey değil Turkcell Akıllım Güvende sadece lafta ve sözde.']

['Bundan 4-5 yıl önce alıp kısa bir süre kullandığım sonra kullanmadığım elimi bile sürmediğim hatta nerede olduğunu hatırlamadığım VINN cihazı için her ay fatura çıkarıyor ve kapatmak için aradığımda telefonda kapatamayız şubeye falan gitmeniz lazım diyorlar. Adres verdikleri şube Ankara'nın diğer ucu. Hafta içi git diyorlar hafta içi mesaimiz var işten çıkıp gidemiyoruz. Yıllardır kullanmadığımız saçma sapan bir hat için sürekli fatura çıkmış ödemişiz bir de kapatmak için mesaimizi feda edip ayaklarına gitmemizi istiyorlar böyle bir saçmalık olacak. Bu 530182 53** hattımın derhal kapatılması için bana ulaşılmasını istiyorum.']









['Turkcell abonesiyim bilmediğim kullanmadığım bir servis için Turkcell benden Başakcell adı altında 20 lira kesmiştir Turkcell müşteri servisiyle konuşmama rağmen düzgün bilgi alamadım. Paramın iadesini istiyorum iade olmazsa gerekli hukuk mercileri ne başvuracağım ilgili kurumlara bildirilir.']







["Turkcell'de kurumsal hatlarımız var 14 veya 15 adet. 2 yıllık kontratımı bitmek üzereyken, kontrat yaptırttılar. Hiçbir taahhütte gerek yok, işte faturalarınızı düzenli ödediğiniz için size telefon hediye edince diyerek telefonu adeta zorla verdiler. Bunu yapan benim müşteri temsil çim. Benim telefona ihtiyacım yok dediğim halde, alın işte size hediyemiz. Tanıdıklarınıza verirsiniz veya satarsınız diyerek ısrarla verdiler ve defalarca taahhüt yok değil mi dememe rağmen, bize taahhüdü kilitlediler. Ya arkadaş biz vatandaş ve işletmeci olarak kime güveneceğiz.']

['Turkcell hattımın taahhüdü bittiğinden yeni bir paket almak için aradığımda Lifecell paketi uygun geldiğinden tercihimi bu yönde kullandım ve onay verdim. Fakat telefonu kapattığımda Lifecell'e geçtiğimde eski tarifem ile kullandığım servislerin iptal olduğuna dair SMS'ler almaya başladım. Bu olaydan sonra tekrar müşteri hizmetlerin aradım ve bir önceki konuşmamda bana bu paketlerin iptal olacağı söylenmedi bilgisini paylaştım. Kayıtların dinlenerek bana geri dönüş yapılacağı bilgisini aldım. Sonraki gün 532 numarasından aradım fakat telefonu açar açmaz hat koptu bunu iki sefer yaşadım. Akşam yine müşteri hizmetlerini aradığımda tarafımın arandığı fakat telefonu açmadığım söylendi. Bu sebeple hiç istemediğim bir paketi kullanmak durumundayım. Yaklaşık kurulduğundan itibaren Turkcell'liyim ve 4 adet hattım var ilk kez böyle bir mağduriyet yaşıyorum. Konunun acil çözüme kavuşturulmasını talep ediyorum.']

['Uzun zamandır Turkcell kullanıcısıyım, bir sorununu görmedim bugüne kadar taki yeni eve taşındığımızdan beri şebeke çekmiyor. Çekse de 1 tık çekiyor oda cam kenarında. Hani 4.5G kullanıyorum ama bir fayda etmiyor. Ailece bu mağduriyeti çekiyoruz. Faturalı kullanıcıyız ailecek ama bu şebeke sorunundan dolayı evde hiçbir şekilde yararlanamıyoruz. Sorunun kısa zamanda çözülmesini istiyoruz.']



['Annemin hattına Fityaşam aboneliği yapılmış bilgimiz dışında her gün telefonumuza gelen reklamların ne olduğunu bilmiyoruz, faturayı ödeyeceğimiz zaman baktık ki 28 TL fazla ücret var insan kandırmak bu kadar kolay mı? Kullanmadığımız bir uygulamanız için neden 28 TL ödüyorum ilgilenmenizi rica ediyorum.']



['4.5G VINN wi-fi var fakat internetini kullanamıyorum telefon bağlanabiliyor ama internet kullanılmıyor internete bağlandı gözüküyor internete bağlandı gözüküyor ama herhangi bir şey yapılmıyor. İnternette aradım fakat bulmadım en iyisinin size bildirmek olduğunu düşündüm en kısa zamanda dönüş yapmanız dileğiyle.']



['Eşimin Turkcell hattı faturasına onayı ve bilgisi dışında güzellik sırları diye saçma bir abonelik yapılmış ve 20 kusur lira ücret alınmıştır. Neymiş bunu yapanlar Turkcell in ortaklarıymış bize ne Turkcell'in ortaklarından. İlk fırsatta başka kuruma hatlarımızı taşıyacağız."]





["Turkcell beni Teknoloji Haber diye bir yere üye yapmış ve de bildirim BİP'ten atmış ben BİP kullanmıyorum sadece yükledim kimse kullanmayınca bende kullanmadım iki aydır faturam yüksek gelince bu baktım beni Teknoloji Haber diye bir yere üye olmuşum, Turkcell 'i aradığımda çözüm yok dediler. Ben hakkımı helal etmiyorum, ben neden böyle bir şey üye olayım bana üye olmak için nasıl bir şeye düştüm? Link atıp beni üye mi yapmışlar? Ben paramı geri istiyorum."]





['Bursa ili Mustafa Kemal Paşa ilçesi demirdere Mahallesi'nde Turkcell kapsama alanı çok düşük olduğundan yeterli hizmet alınamamaktadır. Firma reklamlarında çekim gücünün yüksekliği konusunda abartı yapılmış olmasına rağmen ilçe merkezine 7 km uzaklıkta bir yerde mağduriyet yaşanmaktadır."]

['Yeşilköy Turkcell bayisinden ekran koruma aldık piyasanın 2 katı ücret ödememize rağmen ilk günden hava aldı. Takarken 3 kişi amatör bir şekilde uğraşıp takmalarına rağmen herhangi bir sorumluluk kabul edip değiştirmediler. Turkcell'de bu konuyla ilgili herhangi bir işlem başlatamayacaklarını belirtti."]

['Beylikdüzü Migros AVM İstanbul Turkcell bayisine gittim. Orada bana ödenmemiş faturanız var dediler. Ben de faturam ödeme talimatında olmaz dedim ama var gecikmedesiniz diye bana faturayı ödettiler. Hesaplarıma girip baktığımda faturam 07,12,2018 saat 15,00 ödenmiş, bana tekrar 08,12,2018 tarihinde saat 18,00 tekrar bayi ödeme yaptırdı. Şimdi konu ile ilgili muhatap bulamıyorum sizden ricam hakkımı arar misiniz? Bayi telefonu 021285*2 m* Hanım tahsilatı yapan bayan.']

['Şirket telefonumun Turkcell olması dolaysıyla kişisel kullanımda bulundurduğum Vodafone hattımı Turkcell'e geçirdim. Yönlendirme servisini kullanarak tek telefon taşıdığımı belirtmeme rağmen hattı satan ekip herhangi ücret bilgilendirmesinde bulunmadı. Şu an sadece yönlendirme kaynaklı hattımın faturasının 2 katına çıktığını görüyorum. Vodafone ve Türk Telekom'da bu ücret uygulaması yokken Turkcell de neden var? Ve neden hattı satarken bu ücretlendirmeden bahsedilmiyor.']

['Yaklaşık 2 hafta önce Turkcell Lifecell Faturalı paketine geçmiştim, paketim dahilin de Turkcell TV+ da vardı ama ben 2 haftadır TV+ hesabımda göremiyordum. bugün Paycell hediye 50 TL ile 12.90 TL ye TV+ satın aldım. ancak hesabıma paket tanımlanmadı. TV+ girmeye çalışıyorum bana Wi-Fi mobil ağ hatası veriyor hiçbir sorun yokken. Ayrıca müşteri hizmetlerini aradım paket dahilinde olan TV+ı daha yeni tanımladılar. Sorunum çözülmesin beni faturalıdan bir an önce çıkarıp normal Turkcell e geçirsinler!']





['1 ay önce Turkcell faturalıya geçtim. Müşteri temsilcisinin ısrarları üzerine 35 liralık tarifede anlaştık ama faturam 39.45 geldi. Zaten her şeyin yüksek fiyatta olduğu bu dönemde Turkcell bile bunu yapıyorsa yazıklar olsun. Tarifeyi kullanırken ne kadar dakikam ne kadar internetim kaldığına dair mesajda gelmiyor. 2200'a SMS atarak öğrenebiliyorum. Bu da SMS her seferinde 1 SMS'e mal oluyor. Eğer bu böyle devam ederse operatörümü değiştireceğim. Yetkili kişilerin bu konuyla ilgilenmesinitalep ederim.']



["Turkcell'den cihaz aldım 2 ay erteleme ödemeli. Ne hikmetse 3 ay boyunca gözükmedi faturama yansımadı 4. Ay cihaz bedeli de göründü faturamda ama faturamı ödediğim de borç olarak yine cihaz bedeli çıkmadı ve sadece paketimi içeren faturayı ödedim. Daha sonrasında Turkcell beni arıyor avukata veriyor icra takibi yansıtıyor, şu an 2 aydır faturamı hala ödüyorum ama cihaz bedeli yansımıyor faturama. Bu şekilde gelen icrayı asla kabul etmiyorum. Faturama yansıtsaydın da ödeseydim yani arkadaş...']









['24 ay Turkcell ve Superonline taahhütlü aboneliğimden sonra, sadece telefon hattımı taahhüdüm bittiği için başka bir operatöre taşıdım. Kullanmadığım halde bana 1 aylık fatura kesilmiş. Müşterisi değil isenin artık eğer karşınızda hiçbir muhatap bulamıyorsunuz ve muhatap almıyorlar. Müşteri hizmetleri adeta dalga geçer gibi hemen ilgileniyorum deyip tekrar dijital sekretere atıyorlar. Evet Turkcell haksız kestiğin faturamı düzeltmeni istiyorum.']



['Kilis Turkcell şubesine 2 aydır gidip 4.5G'ye ücretsiz geçiş için sim kart değiştirmek istememe rağmen her seferinde ücretsiz sim kartların ellerinde olmadığını fakat 25 TL ücret karşılığında değiştirebileceklerini söyleyerek yalan atıyorlar. Lütfen Kilis şubenize ücretsiz gönderdiğiniz sim kartları ücret karşılığında satmalarını yasaklayın.']









["Turkcell'den dört dörtlük turbo 2 GB aylık 79 TL'ye yararlanmaktaydım. Taahhüdümün bitmesi üzerine 122 TL'lik bir fatura geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bunun 40 TL\'sının yanlış hesaplandığını faturadan düşüleceğini söyledi. Bunun ardından borç 82 TL\'ye düştü. Daha sonra 82.91 TL tutarındaki ödemeyi yaptım borcum bitti sanarken "543521**" numaralı internet hattım için 30,40 TL tutarında daha borcum olduğuna dair bir SMS aldım. Yani; bu zamana kadar tek bir fatura çıkaran Turkcell, kendilerinden ayrılmam üzerine; telefon hattım için 82.91 TL, "543521**" numaralı internet hattım içinse 30,40 TL ayrı ayrı faturalandırmaya gitmiş. Ödemelerimi bu zamana kadar telefon numaramla halinde tek fatura yapmaktayken taahhüdümün bitmesi sonucunda iki ayrı fatura ile karşılaştım. Turkcell\'den bu borcun bir an önce düzeltilmesini aksi takdirde, Tüketici Mahkemesi\'ne aleyhlerine açacağım dava için tarafıma fatura detaylarını ivedilikle göndermesini talep ediyorum.']



['Turkcell kendi kendine telefonumuza 15 TL karşılığında 1 GB yüklüyor ve faturaya yansıtmış. Benden izin almadan faturamı yükseltip bana 1 GB internet yüklüyor. Şikayetçiyim kullanmak istemediğim interneti iptalde etmiyor şikayetçiyim. İstemiyorum arkadaşım 15 TL'ye 1 GB internet Turkcell'i aradım iptal etmiyorlar."]





['Yaklaşık 19 senedir Turkcell (Superonline + Turkcell TV) kullanıcısıyım. 2 senedir kullandığımız ofiste (Tatlısu Mah, şerifali - İstanbul) şebeke çekmeme durumuyla karşı karşıyayız. Arayan kişilere ve müşterileri tel kapalı olmadığını anlatmaktan sıkıldım. Ulaşamayan insanlar ya ofis telinden ya da önce mesaj atarak ulaşabiliyorlar. Şehrin merkezi olan bir yer burası. Çözüm bulunamaması bizi mağdur etmekte. Bir de kurumsal arayıp sözleşme uzatalım mı demekte. Firma olarak başka firmaya geçmeyi düşünüyoruz. Artık bir çözüm istiyorum.']

['Kısa süre önce Turkcell müşteri hizmetleri telefonla beni arayarak TV + aboneliği için ikna ettiler fakat faturalar konusunda ve dakika konusunda telefondaki onca konuşmaya rağmen hem dakikam düştü üstüne bir de faturalarım yaklaşık 50 lira arttı. Defalarca müşteri hizmetlerini arayıp durumu izah etmeme rağmen olumlu bir dönüş yapmadılar. TV + üyeliğimi bir sinirle bütün cayma bedellerini ödemeyi kabul ettim ve iptal ettiler fakat ne eski pakete dönebildim ne de dakikalarım tekrar yükselmedi. Telefon konuşmaları kayıtlı olmasına rağmen kayıtlarda yok dediler.']

['Memnuniyetle kullandığım ve kalitesini daima çevreme anlattığım Turkcell firması beni tam anlamıyla hayal kırıklığına uğrattı. Cihaz kampanyalarının satışını sağlayan personelin, cihaz satmak için gerekirse "yanlış yönlendirme" yapabileceğini Turkcell sayesinde öğrenmiş oldum. Aylık 120 TL ödediğim fatura için bir kulaklık önerdiler. Kulaklığı satabilmek için personel, Turkcell'de 3 yıl kalmam şartıyla 133 TL fatura ödeyip kulaklığa sahip olacağıma ve benim zaten 133 TL fatura ödediğimi bana iletti. Bir an fatura tutarını hatırlayamadığım için zaten 133 TL ödediğimi düşündüm. Ama ben 133 TL ödemiyordum. Cihazı aldıktan sonra faturamı incelediğimde aslında 120 TL faturam olduğunu, satış personelinin bana kurduğu "siz zaten 133 TL ödüyorsunuz" cümlesinin tamamen aldatmaca olduğunu öğrendim. Bu durumdan ötürü iade talebinde bulundum. Saatlerimi bu talep için harcadım. Sonuç olarak iade yapamadıklarını ilettiler. İnsanların parasını almak bu kadar kolay mı? Arkanızda aldatılmış hisseden bir müşteri bırakmak "zaten milyonlarca müşterim var. " mantığıyla ilerlemek doğru mu? Ülkenin bu zor günlerinde insanları böyle manipülasyon yöntemleriyle kandırmak etik mi oldu şimdi? Ufak bir iade işlemi için beni bu kadar uğraştırdığınıza inanamıyorum. Turkcell\'le hayata bağlanmayı beklerken hayattan soğuttunuz. Yazıklar olsun. Not: kulaklığın piyasa değeri 200-300 TL arası değişirken beni "dolandırdıkları" fiyat 500 TL\'dir.']

['Teyzeme ait olan 0536 267 9*** numaralı telefona sürekli eski kullanıcısı ya da yanlış telefon bildirimi yapan M** M*** şahsın tüm elektrik, su fatura bilgileri her ay tarafımıza mesajı geliyor. Bu numara N** A***'e ait olup bu durumun acilen düzeltilmesini rica ediyorum. Sürekli bu numarayı kullanan kişi ve bankaları N** A** aramaktadır. Bu durum düzeltilmediği takdirde Turkcell'le çalışmayı artık düşünmeyeceğiz. Desteğinizi rica ediyorum."]











['Bilgim dışında 07.12.2018 tarihinde TR32 0011** 9555 61 IBAN numaralı vadesiz hesabımdan 14:26 ve 14:27 saatlerinde (0 537 546 **) numaralı hatta 180,00 TL ve (0 552 242 **) numaralı hatta 180,00 TL olmak üzere toplamda 360,00 TL'lik yükleme yapılmıştır. Bununla ilgili hem Enpara.com (QNB Finansbank) ile hem Turkcell ile görüştüğümde bilgim dışında yapılan bu yüklemenin hesabıma iadesini yapamayacaklarını söylediler. Bu konuda sizden mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum. Hesabımdan bilgim dışında yapılan TL yüklemelerinin dekontları ekteki dosyalarda mevcuttur.']

['Fizy müzik iptali için 2200'a iptal Fizy müzik mesajı attım sonrasında tekrar mesaj geldi ve mesajda şu yazıyor. '' tahsis edilmiş numaranızın iptali için iptal bir boşluk 8 haneli müşteri numaranızı yazarak 2220'ye SMS gönderebilirsiniz. '' iyide ben V*** kullanıcısı olarak kayıt oldum numaramı da bilerek kayıt yaptılar, şimdi müşteri numarası istiyor. Nasıl gireyim müşteri numarasını bu bahaneyle 1 ay sonra para çekecekler. Resmen dalga geçiliyor. Bu üyeliğin iptalini istiyorum.']

['3 aydır şebeke problemim var. Çekim sürekli 1 ya da 2 çubuk defalarca arama rağmen; 3 aydır devam etmekte başka bir operatöre geçmek istedim taahhüt var dediler. Kendi hatanız ödemek istemiyorum dedim yapacak bir şey yok denildi sanki benden kaynaklı şebeke problemi yaşıyorum ve şebekenin ne zaman düzeleceğine dair bir zaman söylemiyorlar Kayseri'nin göbeğinde Turkcell'in şebekesi çekmiyor."]

["15 Ekim tarihinde Turkcell 'den bir arkadaş geldi. Esenyurt 'ta ki bir bayiden geldiğini söyledi. Superbox'a taktığı bir hat çalışmadı ve arızalı bu hat deyip arabaya gitti ve yeni bir hat getirdi onu Superbox 'a taktı ve internet geldi. Ardından diğer açtığı hattı Turkcell mobilim uygulamasında ve web' ten girdiğimde de gördüm ve 16 Ekim Salı günü kendisini bize gelirken aramış olduğu +90 531 937-- 53 no. 'lu hattan kendisine ulaştım ve dün açmış olduğunuz arızalı dediğiniz data hattı olan 537 ** 09 64 no. 'lu hatta ait 8,61 TL borç gözüküyor neden iptal ettirmediniz kapatmadınız dedim, kapanır o dedi başından sağdı lakayıt bir tavırla. Bunun yanı sıra o gelmeden önce beni bir bayan temsilci aradı onun numarası +90 53*** 38 07. Bayi Adresi:Yakuplu Merkez Mahallesi, Hürriyet blv no.:**, 34524 Beylikdüzü/İstanbul mağaza iletişim telefonu:0530 **7 53 66. Benim bir işlem yapmam gerekmiyor mu yani dedim, yok hayır dedi ama bu bana hiç güven vermedi ve bu konuyu sizler ile çözmek istiyorum. Eğer yardımcı olursanız çok sevinirim. Üzerime yanlışlıkla açılmış olan hattın faturasını ben ödemek istemiyorum haksız yere. Sizlere Google 'dan bayilerini bulduğum ve müşteri yorumlarını da gönderiyorum ne kadar haksızlık yapan bir bayi ile çalıştığınızı kendinizi de mağdur edip zora soktuğunuzu görün ve o bayiyi kapatın, daha fazla Turkcell markasını zedelemeyin. 13 TL ile zengin olacağını düşünen bir Türkiye Operatörü var karşımızda içler acısı. (K** D***)']

["2932'li numaradan 2 günde 1 mesaj almaktan bıktım. Sürekli Turkcell tarafından iş görüşmesine çağrılıyorum ne kadroymuş her hafta çağır çağır bitmedi bir işe almaları. Kimse gitmiyor sanırım ki çağırıp duruyorlar, telefondan silmeye bıktım nereden buluyorlar numaramı bilsem!']

["Turkcell'den şikayetçi olan milyonlarca insandan birisiyim, sadece aylardır hakları olmayan parayı aldılar. Evime internet bağlattım, indirimli diye bilgim dahilinde olmadan 18 GB paketimi 10'a düşürdüler. Şimdi de kapattıkları önceki hattımın kapatmadığımı öne sürüp aylardır ücret yansıtıp haciz işlemi başlattılar. Sizin müşteri temsilcileriniz o hattı kapattığını söylemeyecekler o zaman herkesi mağdur edip onca yedikleri paraları asla helal etmiyorum, bununla ilgili mahkemeye başvuracağım, mağdur olan insanlarla birlikte topluca şikayette bulunmak istiyorum.']







['Askere gittiğimde nizamiyenin orada bayiden gelen arkadaşlar bana istemediğim halde askeriyede bu hattı kullanmak zorundasın diyerek 80 TL'ye Askercell hattı sattılar. Ancak hiç ihtiyacım olmadığı için hiç kullanmadım. Zaten 20 gün bedelli askerlik yaptım. Şimdi bu hattı iptal edip satın alırken vermiş olduğum ücretin iadesini talep ediyorum. Ancak müşteri hizmetleri içinde 35 TL hediye olduğunu söyleyerek sadece bunu iade edeceklerini söylediler. Bunun haksız bir uygulama olduğunu düşünüyorum. Hiç kullanmadığım bir hizmetin kullanmış gibi parasını ödemenin adaletsizlik olduğunu düşünüyorum. Bu konuda yardımcı olursanız sevinirim...']



['İstanbul Ümraniye madenlerdeki evimden telefon çekmiyor. Evim 1. Katta ve salonda oturduğum halde konuşma yapamıyorum. İnternet çekmiyor ve bu durumdan çok rahatsızım. Bu sorunun en kısa sürede giderilmesi için çalışmalar yapmanızı ve mahalle olarak rahat görüşme yapabilmeyi arzu ediyoruz.']

['"Kredi tutarınızın yüksek çıkması için, kredi başvurusundan önce kredi notunuzu öğrenmeniz gerekmektedir! Kredi danışmanımız sizi aşağıya girmiş olduğunuz telefon numaranızdan arayacaktır. Lütfen telefonunuzu yanınızdan ayırmayın!" diye bir ibareye telefon numaramı yazıyorum ve yolluyorum onaylanması için bana bir mesaj geliyor ve mesajdaki şifreyi boş kutuya yazıyorum. Hemen akabinde 68 TL ile ücretlendirildiğinin mesajı geliyor. Açıklama kısmında mesaj servisi ücretsizdir diye yazıyor. Bu büyük aldatmacadır ve buna Turkcell servisim hizmet veriyor. Bu durumun en kısada sürede düzeltilmesini rica ediyorum.']

['10 yıldır kullandığım T**** operatöründen vazgeçip Turkcell'e geçelim dedik. Dedikte internet üzerinden yaptığım yeni hat başvurusunu ne çağrı merkezi ne de Tele Kurye firması bilmiyor. Kuryeyi arıyorum böyle bir gönderiniz yok diyor. Çağrı merkezinizi arıyorum kaydınız gözükmüyor diyor. Ben nereye başvurdum talebimi kim aldı? Mailime gönderdiğiniz takip numarasına bakıyorum sitelerinde kaydı yok. [email\xa0protected] mail atın dediler mail attım ona da 3 gündür yanıtlayan yok. Gerçekten komedi.']



['Hazır kart kullanıcısıyım en fazla dakika Destek Hepsi paketinde olduğu için bu cazip geldi ve bu paketi yaptım. Fakat bilgisayardan girip yapmama rağmen açıklamada hiçbir şekilde %40 engelli insanlar için diye bir şeyden bahsetmiyordu. Tüm aşamaları uyguladım. Fakat paketin olduğuna yönelik gelen mesajda 500 dakika 2 GB internet hattıma tanımlandığını söylüyordu. Turkcell'i aradım müşteri temsilcisi bana bunu söylemese bilmeyeceğim bile. Turkcell'in milleti kandırmasına mı yanayım 30 TL çöp olduğuna mı?"]



['Turkcell timden faturama yansıtmalı Huawei telefon aldım garantisi ve sigortası var. Telefonum düştü ve açılmıyor. Evimin altındaki time (Küçükçekmece cennette) götürdüm almadı aldığınız yere gidin dedi. Kadıköy'den aldım ve götürdüm de. Orası da elimizde GPS kutumuz yok kutusuz gönderemeyiz siz de gönderemezsiniz dedi. Gidin GPS kutusu olan TİM bulun dedi. Araştırdım da çaresizlikten ama her bayi yok diyor. Sonunda aldığım dükkana öyle böyle zoraki telefonumu bıraktım ve bir haftadır orada bekliyor. Artık Allah'a kaldı işim. Hasar kodu90159305 hcm iletişim örnek Mah Turkcell TİM de bekliyor hala. Turkcell de Platinum müşterisi değilsek hiçiz. yazıklar olsun.']

['Turkcell internet paketim bittiği an 15 TL\'ye "1 GB aşım çözümü" adında otomatik olarak bir paket aktive etmektedir. Bu paketi isteseniz de istemeseniz otomatik olarak aktive etmesi ile birlikte etmemesi içinde ayrı bir paket almamız söyleniyor. Yani her açıdan benden ekstradan ücret alınmaktadır. Ben ne paket almak ne de internet paketim bittiğin an "1 GB aşım çözümü" adında ki paketi istemiyorum. Onayıma sunulmadan aktive edilen paketi kabul etmiyorum. Benim paketim ne ise, paketim değerinde kullanım yapmak, paketimin bitmesi durumunda internetsiz kalmayı, sadece ben istersem ek paket almak istiyorum. Müşteri hizmetleri kayıtlarım dinlensin. Memnuniyetsizliğim apaçık ortadadır. Hiçbir çözüme ulaşılamamaktadır. Her açıdan sizleri ekstradan ücrete mahkum etmektedir. Bu şikayetimi aynı şekilde "tüketici mahkemesi" ile devam edeceğim.']

['Atatürk Mahallesi 331. sok no.:29 daire:* Çayırova/Kocaeli.Yıllardır telefon çekmiyor yukarıdaki adreste. Eskiden kapımızın önünde çekerdi şimdi orada da çekmiyor. İnternet bağlantısını geçtim konuşmalarımı yapmak için evden çıkmak zorunda kalıyorum. 2018 yılındayız rezillik. Turkcell bu konuda en iyi firma üstelik. Lütfen bir tane verici çok büyük bir olay değil.']











['2 yıl önce Superonline 4 4 lük kampanyaya katılmak için bize bir sim kart verdiler. kullanmanıza gerek yok dediler ve kullanmadık. geçtiğimiz ay aboneliğimizi iptal edip hattı da kapattırmak istedik ve 2 adet ödenmemiş faturamız olduğu söylendi. Turkcell'i arıyoruz faturanın içeriği 1.88 lira telsiz kullanım kalan 44.52 ve 44.62 lik kısımlar Superonline'dan kaynaklanıyor, bizimle alakası yok bu Superonline faturası diyor. Superonline diyor ki bize hiçbir şekilde borcunuz yok diyor. Bize aynı faturayı defalarca ödemeye çalışıyorlar ve her gün bu faturayı ödeyin diye ödediğimiz faturalar üzerinden rahatsız ediliyoruz. elimizde kart slipleri duruyor Superonline evet ödenmiş diyor ama borcumuz bir türlü silinmiyor. müşteri numaram 57238763"]





['Turkcell denen bir şirket var telekomünikasyon adında bana Fit yaşam Full Spor Haber Teknoloji Haber adında bana 84 TL havadan Bana faturama yazmışlar ben bir yere girmiyorum ve beni bu Turkcell üye yapıyor ve fatura mı ödetiyor tam 140 TL'yi geçmeyecek diyor fatura ama bunlar 257 TL 37 kuruş yansıtmışlar bana. Lütfen şu Turkcell' i bir şeyler yapın geçen ayda aynısı olmuştur. Faturalıdan da çıkamıyorum çünkü 2 yıl sözleșme yaptık."]

['Mayıs 2018 tarihinden bu yana cep telefonuma sürekli Reel Alacak tarafından " 2 adet Turkcell hattına ait borcum olduğuna dair " mesajlar gönderilmekte ve sık sık aranmaktayım. Söylenilen hatlar benim değil. Ağustos 2018' de Turkcell 'e konuyla ilgili dilekçe gönderdim, bahse konu hatların benim olmadığını gerekli incelemelerin yapılmasını istedim. Fakat bugün itibariyle dilekçem hala sonuçlanmamış Turkcell hala incelemesini bitirmemiş. Böyle bir duyarsızlık olabilir mi Turkcell in bir an önce bu sorunu çözümlemesi gerekli.']

['20 yılla yakın Turkcell abonesiyim. Bu ay ki faturama 25 TL'ye yakın ek ücret yansıtılmış aradığımda SMS ya da uygulama üzerinden abonelik yapmışsınız diyorlar. Böyle bir abonelik yapmadığım gibi ne bilgilendirme SMS i ne arama herhangi bir şey yapmadılar. Şikayet kaydı oluşturmak istediğimde de şikayet kaydını SMS ve uygulama aboneliklerinde açamadıklarını söylüyorlar. Bu konuyu mahkemeye kadar taşıyacağım ve çözüm üretmezlerse 20 yıllık aboneliğime maalesef son vereceğim...']

['Hattımı Lifecell Hoş Geldin 7 GB paketine taşıdım. Görselde de görebileceğiniz gibi 45 TL olarak gözükmekte fakat hat açıldığında 54 TL olarak fiyat yansıtıldı. Nedenini sorduğumda fiyat güncellendi diye dönüş yapıldı. Bu durum benim hatam değil sizin internet sitenizin güncel olmayışından kaynaklıdır. Bu durumu tüketiciye yansıtamazsınız maalesef. Giyim mağazaları bile eski etiketi basılmış güncellenmemiş ürünlerini kasaya götürdüğünüzde sizin gördüğünüz fiyattan vermek zorunda kalıp işlem yapıyor, Turkcell gibi büyük bir firma yeni hattını taşıyan müşterisine [email\xa0protected] adresine mail atmasına rağmen ve müşteri temsilcileri dahil geri dönüş bile yapmıyor sağa sola yönlendiriyor. Her yerden ulaşmaya çalışıyorum peşini bırakmaya niyetim yok.']





["Dergilik Turkcell' in en sevdiğim uygulamasıydı, numaramı taşıyacak iken bu uygulama için taşımadım ama 1 hafta 10 gündür doğru düzgün dergiler açılmıyor. Çekiliş muhabbetine bu kadar kasılıyorsa uygulama yapmasalardı çekilişi de kullanabilseydik tekrardan numaramı taşımayı düşünüyorum. Kullandığım tek uygulaması bozuldu. Bir an önce umarım düzelir.']

['Turkcell financell kredi notumu öğrenmem için 68 TL ücret yansıtmışsınız. Bende V***'a geçeceğim. Ayıptır, yazıktır yaptığınız şubat'ta kontratım bitiyor çevremdekileri de vazgeçireceğim."]

['Turkcell her yerde çekim garantisi veriyor, ancak bazı yerlerde telefonum çekmiyor. Özellikle internet bağlantısını kullanamıyorum. Acil çözüm lütfen']



['Bundan 20 gün önce Turkcell bayisinden yeni hat aldım bana denileni söylüyorum yeni hat, yeni numara taahhüt yok faturasız hat sadece 1 aylık tarifeye 32 TL ödeyeceksin sonra tarifemi değiştirip istediğin gibi kullanabilirsin ya da aynı tarifede kalıp devam edebilirsin başka bir ücret yok denildi. Fakat dün faturama baktın 36 TL bugün baktım 40 TL olmuş Turkcell'i aradım bu nedir diye bana 12 ay boyunca 4 TL ödeyeceğimi söylediler yeni hat için fakat hattı alırken bana bunlardan bahsedilmedi ücretsiz hat veriyoruz denilerek 10 senelik hattımı kapattım yeni hat aldım yani her ay 32 değil vergilerle vs... 40 TL ödeyeceğim hattımı iptal etmek istiyorum dediğimde ise 12 aylık 4 TL ödeyeceğim vergiyi toplu alacaklarını söylediler bu art niyetlilik değil de nedir? Öğrenciyim mağduriyetimin giderilmesini istiyorum."]



['Telefonuma geldiği iddia edilen pop-up mesajına onay vermişim. Bunun kayıtlı ispatını yapamayan ve adını veremeyen Turkcell'in işbirlikçi servis firması telefon faturama 24 TL\'lik ücret yansıtıyor. İlgili servis adı "Teknoloji Haber". Ücretim geri ödenmez ise Turkcell\'den ayrılıyorum.']

['Altı aydır kasko talebim sonuçlanmadı. Kaskosu olmasına rağmen gerekli parayı yatırıp yeni bir telefon göndermelerini isteyeli yaklaşık 1 ay oldu hala beni ne arıyorlar ne de bilgi veriyorlar. Gereğinin yapılmasını istiyorum. Telefonları mı kalmadı acaba ellerinde? Kasko numarası:81475787']



['Turkcell müşteri hizmetlerini aradık 5 dakikada müşteri temsilcisine zor bağlandım, ancak saçma sapan sorular yüzünden güvenlik aşamasından geçemedim. Son ödediğin fatura tutarı, telefon marka modeli. Soruların cevabını bulun tekrar arayın diyor. İlk fırsatta numaramı taşıyacağım başka operatöre.']

['12.12.2016 tarihinde mevcut Turkcell paketimden dört dörtlük pakete geçiş yaparak evime fiber internet bağlattım ve tek fatura üzerinden 24 aylık telefon ve internet aboneliği aldım. 12.12.2018'de bitmesi gereken sözleşmem Turkcell müşteri hizmetlerinin dediğine göre Turkcell'e ait kısmı 24.11.2018'de bitmiş ve bana indirimsiz tarife üzerinden fatura çıkarılmış. Superonline'ı arayıp sorduğumda faturanız 12.12.2018'de bitiyor diyor ama Turkcell'e göre 24.11.2018'de bitmiş. Hadi her şeye tamam deyip bitti diyelim bir sözleşme biterken müşteri aranır ve bana uygun kampanyalar söylenir vs. Denir. Beni aradılar evet ama kimse 24.11.2018 'de bitiyor demedi. Bu faturayı ödemeyeceğim!"]

['Ben uzun zamandır Turkcell Platinum müşterisiyim. Hem de 2 hattım var. Hiç sorun yaşamadığım için Turkcell kullanıyordum ama resmen uyanıklık yaptınız dürüstlüğe aykırı olarak. Bugün faturamı öderken fazla olduğunu gördüm. Araştırınca sözleşmem bittiği için olduğunu öğrendim. Bana 25'in de mesaj gönderilmiş. Zaten faturam gün kesiliyor. Bana hiç zaman bırakmadan uyarı yapmak tam anlamı ile dürüstlüğe aykırı. Bunu fatura öderken görmem nedeni ile ikinci faturam da fazla kesilecek. Önümüz de ki fatura kesim tarihine kadar hatanızı düzeltmezseniz aynı hizmeti daha ucuza alacağım daha kötü GSM operatörlerine geçmem gerekecek. Turkcell pahalı olmasına rağmen kalitesi nedeniyle buradayım. Bu sebeple ayrılamam için bir neden kalmıyor']



['3 ay önce telefonum bozuldu. faturalı olan hattımı 3 ay kullanamadım ve kullanmadığım SMS. GB ve dakikaların faturası çıktı. kullanmadığım paketin ücretini ödemek istemiyorum. cihaz Xperia z 3 kullanıyor idim zaten hattımı dondurdum. bu şekilde faturama yansımayacağı söylendi yardımcı olacağınızı umuyorum. babamın telefon numarasına ulaşmak için 05334629*** numaradan ulaşabilirsiniz.']

['Turkcell fevzipaşa Caddesi 2. şubesinde kulaklık iadesi yapmaya geldim. Çalışanlar işlemi gerçekleştirebileceklerini söylediler ama yeni bir pos makinesi geldiğini ve oradan iadenin nasıl yapılacağını bilmedikleri iddia ettiler (ödememi kredi kartıyla yapmıştım). Uzun bir süredir arkadaşlarımla beni görmezden geldiler ve buna hala devam ediyorlar. Bir sonuca varmaya çalışmama rağmen hiç yardımcı olmadılar.']

['Hattımı Turkcell'den Türk Telekom'a taşıdığım için Turkcell hattımın içinde 43.46- TL alacak bakiye iadem bulunmaktadır. Turkcell'in internet sitesinden alacak iade bölümünden gerekli işlemleri yaptım ancak iade işlemi olmadığında dolayı ve iadenin yapılabilmesi için [email\xa0protected] adresine dilekçemi gönderdim ancak 81977570 ve 81883919 numaralı talebim ile inceleme başlatılan alacağım hala ödenmemiştir. Her inceleme sonunda geri dönüş yapılarak paranın hesabıma EFT yapıldığı bankadan sorgulatmam gerektiği söyleniyor nasıl oluyor da hesabıma yansımıyor. İadenin bildirdiğim ibana gönderildiği ve üstelik verilen 7273219 EFT sorgu no. İle bankadan sorgulattığımda Turkcell'den hesabıma EFT yapılmadığı bilgisini alıyorum. Dilekçem ile birlikte hesap ekstremi de incelemeleri için gönderdim fakat hala bir sonuç alamadım. Çağrı merkezini aradığımda yardımcı olamadıkları ancak email yoluyla sonuç alabileceğim söyleniyor her seferinde süreç bastan alınıyor. Müşteri hizmetlerini en son aradığımda sadece geri dönüş yapmaları için not bırakabileceğimi kendileriyle çözüme kavuşturamayacağım bilgisi veriliyor. Birebir muhatap bulamamaktayım ve alacak iade işlemim için 27.10.2018 tarihinden beri uğraşmaktayım. Konunun acilen çözümlenmesi ve paranın iade edilmesini istemekteyim. Turkcell hattımın içinde kalan 43.46- TL'yi iade etmemekte olup aynı zamanda oyalamaktadır."]

['Eskişehir'de 21 yıldır devlet memuru olarak çalışıyorum. Bu numaramı yaklaşık 10 senedir kullanıyorum. C** harita diye bir firmanın borcundan dolayı irtibat numarası benim numaram olarak görünmekteymiş. Yaklaşık 3 senedir belli aralıklarla rahatsız ediliyorum. Hem Turkcell yetkililerine hem de değişik hukuk bürolarına o firma ile bir irtibatım olmadığını söylediğimde tamam numaranızı siliyoruz demelerine rağmen tekrar tekrar aranıyorum. 2 defa şikayet formu oluşturdum gene de bir çözüm alamadım. Numaramın o firmaya ait irtibat numarası kayıtlarından silinmesini, bir daha aranmam durumunda yasal ve hukuki süreci başlatacağımın bilinmesini rica ederim. Konu ile ilgili çözüm bulunduktan sonra tadıma bilgi verilmesini istiyorum."]

["Turkcell nasıl bir firma böyle 46 TL'lik internet paketini sözleşme bittiği an kafasına göre 98 TL'ye çıkarmış. Biz asgari ücretle çalışıyoruz. Kes interneti gitsin. Nasıl bir ülkede yaşıyoruz. Kim kime dum duma denetleme yok. 46 TL'lik paket 100 TL'ye çıkmış. Haberimiz yok. Sabancı'nın oğlu değiliz ha. Benim paketi iptal edin. Başka yere geçeceğim."]



['Turkcell 4,5 g hat kullanıyoruz. 20 GB sınırlı? Hat modeme takılı. Paket aşımı yapıldığından haberimiz yok. Çağrı merkezindeki çok bilmiş imzaladığımız evrakta paket aşımı olacağı yazıyor diyor. Paket aşımı ayrıca SMS ile bilgilendiriliyormuş. Hat modeme takılı. - SMS modeme mi geliyor diyorum "biz gönderiyoruz" diyor. - Başka numara tanımla diyorum. Olmaz diyor. - Paketi sınırla aşım istemiyorum diyorum. Ona da olmaz. Her daim o paraları sizden alacağız diyorlar... Yazık sözde teknolji firması modeme SMS atıyor. Paket aşımını sınırlamayıp müşterinin zaafını kullanıyor.']

["Katıl Kazan uygulamasına tıkladım, ücretsiz girdim ama emin olmak için 28 kasım'da iptal mesajı gönderdim. İptal edilecek aboneliğiniz bulunmamaktadır mesajı geldi. Tekrardan emin olmak için 02 Aralık günü yine mesaj attım aynı mesaj geldi. 05.12.2018 tarihinde saat 10:46'da aboneliğiniz başlatıldı dedi. Bana sadece mesaj geldi ve müşteri hizmetlerini aradım abonelik iptal edildi ama 7 TL halen faturama yansımış gözükmekte ve tekrar müşteri hizmetlerini aradım karşımdaki kişi beni dinlemek yerine inatla, bağırarak ve sözümü keserek benim onay verdiğimi söylüyor. Sürekli iptal maili gönderdiğim bir uygulamaya neden onay vereyim? 7 TL'nin hattıma iade edilmesini rica ederim.']



['Annemin hattında TL varken V** geçirdim ve TL’nin bana aktarılmasını istedim yapamıyorlarmış. Bu gidişle bende babamda V*** geçiş yapacağız. Ben Turkcell’in hiçbir şeyi yapamamasından bıktım. Hizmetinden ve kurumsallığından hiç memnun değilim.']



['06.12.2018 tarihinde Mersin İli Anamur İlçesinde bulunan ve Turkcell İletişim Merkezi adı altında hizmet veren Merit İletişim adındaki bayinize fatura ödemek için gittim. Fatura tutarımı kartla ödemek istediğimde fatura tutarımın 1,50 TL fazlasını benden talep ettiler. Sebebini sorduğumda ise kartla ödediğiniz için kartla ödeme ücreti farkı alıyoruz yanıtını verdiler. Bugüne kadar Turkcell İletişim Merkezi adı altında hizmet veren bir çok bayinizden ödeme yaptım ama ilk defa böyle bir şey ile karşılaştım. Konu hakkında tarafıma açıklama yapılmasını ve detayları aşağıda bulunan ilgili bayiden şikayetçi olduğumu tarafınıza bildiririm. Bayi adı: Merit İletişimBayi Kodu: 00172***']



['Turkcell faturamın otomatik ödeme talimatı vardı. Faturamı kendim elden yatırdım fakat otomatik talimatımdan bir kez daha ödendiğini gördüm. 10.11.2018 tarihinde paramın iadesini talep ettim. 12.11.2018 tarihinde Turkcell müşteri temsilcisi arayarak yedi iş günü içerisinde paramın hesabıma yatacağı söyledi. Yedi iş günü içerisinde iade yapılmayınca müşteri hizmetlerini aradım ve iadenin ön beş iş günü içerisinde yapılacağını söylediler. Bu süre de geçmesine rağmen param iade edilmedi. Müşteri hizmetleri halen incelemenin sürdüğünü ve beni arayacaklarını söylüyor fakat arayan soran yok.']

['Bilgim dahilinde olmadan Turkcell ekonomi servisine üyelik yapmışım, durumu sabah gelen SMS de fark ettim hemen müşteri temsilcisi ile görüşme sağladım ancak yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Kimse buna müdahale etmiyor. Hem Turkcell hattımı hem de Superonline aboneliğimi iptal ediyorum. Yazıklar olsun size.']

['05.12.2018 tarihinde 19:00 da yaptığım hat taşıma başvurumu daha 2 saat dolmadan 20:00 gibi onaylamıştır. Turkcell hat taşımamı bana bildirim yapmadan cayma hakkı sürem dolmadan nasıl onay vermiştir, belki pişman olacağım, belki biri benim adıma işlem yapıyor bilgim olmadan geçtiğimi bildiriyor. 24 saatlik süre dolmadan geçmek istiyor musun diye neden sormaz mesaj göndermez ve bu süre dolmadan. Benin geçiş onayımı verir ve benden taahhüt iptal bedeli ister kendilerininde bildiği gibi 24 saatlik bir süreç vardır, neden bu sürece bağlı kalmazlar? Müşterimiz belki geçmek istemez diye müşterilerinin haklarını neden göz ardı ederler? Buna istinaden taahhüt bedelinin iptalinin sağlanmasını ya da bedelsiz geçişimin sağlanmasını rica ediyorum. Bu konu hakkında yardımlarınızı beklemekteyim.']

["Turkcell'e olan borcumdan dolayı Ertürk Hukuk Bürosu tarafından ailem başta olmak üzere arkadaşlarım dahil herkesi günde en az 5 kere arayıp evinize zorla girip eşyalarınızı alacağız tarzında tehditlerde bulunmaktadırlar. Ben kendilerini arayıp kaç kere sadece benim ile iletişim kurmalarını belirttim her defasında borcunu öde yoksa istediğimi ararım gibisinden yüzüme telefon kapattılar Turkcell bu sorunu çözsün yoksa üşenmeyip Trabzon'a gidip o hukuk bürosunda ki A*** hanım ile yüz yüze görüşeceğim."]

["Firmaya şu bölgede şebekeniz çekmiyor diye bildirim yapmak için harita mühendisi olmak gerekiyor. Tarif etmek istediğim bölge karayolu olunca koordinat istediler. Tamam da sorun karayolu'nun bir noktasında değil karayolu boyunca. Bir de her bir koordinat için ayrı ayrı başvuru yapmam gerekiyormuş. Ne yapmam lazım koordinat noktalarının alayını çıkartıp tarafınıza yaklaşık 2 milyon başvuru mu yapmam gerekiyor? Turkcell eskiden böyle değildiniz bence kendinize çeki düzen vermeniz gerek. Şehir merkezinde verdiğiniz 200 Mbit internet çokta anlamlı kalmıyor. Şehirler arasında konuşmamız kesilip interneti hiçbir şekilde kullanamadıktan sonra. İşin garip olanı çekiyormuş gibi görünüp çekmemesi bu da ayrı bir konu vatandaşı mı kandırmaya çalışıyorsunuz anlamadım. Aşağıda fotoğraf ekledim hat ve internet çekiyor görünüyor ama kendi programınız bile işlem yapamıyor. Diğer operatörler gibi kapsama alanı sorunlarını bildire bileceğimiz bir yazılım yaparsanız müşteri hizmetlerinizi de meşgul etmemiş olur ve sorunu daha kısa yoldan kurumunuza iletmiş oluruz teknolojide geri kalmayın lütfen. Her şey reklamla olmuyor maalesef.']

['Oturduğum ev adresinde şebeke sorunu yaşıyorum. 3 yıldır sürekli geçiştirip bakacaklarını söylüyorlar ama bir türlü sorun halledilemedi. Olduğunuz yerde bile şebeke gidiyor. 05327570**** numaralı Turkcell hattını arayınca da anonstan sonra otomatik olarak hat sessize çekiyor dakika boyunca ne tel açan var ne bir ses.']



["Turkcell'den telefon aldım. Faturasını kaybettim. Tekrar fatura talebinde bulundum. Her defasında haftaya gel dediler. İnsanı oyalıyorlar. Dün gözümüzün önünde faturayı bilgisayara gönderdiler. Kalabalık oldukları için yarın çıkarım demelerine rağmen bugün gittiğimizde faturayı bulamadıklarını ve haftaya tekrar gelmemizi söylediler. Yetkililer ilgilensin tüketici hakkını da savunsun. Üstelik telefon hat üzerine alındığı için bilgilerine çok kolay bir şekilde ulaşmalarına rağmen görevlerini yapmıyorlar. Olay Kayseri / Düvenönü Turkcell bayisinde oluyor. Lütfen ilgilenin...']

['Manisa’nın merkezinde Hasan Türek Anadolu Lisesi'nin orada telefonum nasıl çekmez. İnternete girmekten bahsetmiyorum direk servis yok yazısı beni sinirlendiriyor. Hani dağda ovada her yerde çekiyordu. Merkezde çarşıda çekmiyor dağda çekse kime ne yararı olur? Lütfen bu sorunu çözün. Boşuna mı Turkcell'e bu kadar para veriyoruz? Reklam yaparken her yerde çekiyor demeyi biliyorsunuz ama öyle değil işte. Çekmiyor. Bir de hazirana kadar hattımı değiştiremiyorum. Şu an olsa bu hatta kalmam. Direk başka bir hata geçerim.']

['Ben İ** K*** adıma kayıtlı olan Turkcell hattın faturalarını mail olarak gönderilmesini istiyorum ama bilgileriniz eksik denilip sonuçlandırılmıyor. Lütfen şikayetimi yayınlayınız. Hat sahibi benim tüm kimlik bilgilerimi veriyorum ama kabul edilmiyor. Hat başkasının üzerine olsa anlarım ama hat benim üzerime.']

["30 Kasım 2018'de 46 TL'ye internet paketi yükledim Lifecell 8 GB olan ve ikiye katladı 16 GB 1 GB hediye geldi fakat bugün itibari ile internetim bitti. Bu paketi kaç aydır yüklüyorum hiç böyle bir şey olmamıştı. Arıyorum müşteri hizmetlerini detaylı bilgi veremiyorlar. Ve ben tekrar paket yüklemek zorundayım şikayetçiyim Turkcell'den."]



['Kırklareli Pınar Mah. Deliorman Cad. İkamet etmekteyim. Kasım 2018'de tam olarak çeken ve internet iletişimi iyi olan hattım. Aralık 2018'de çekmemeye ve internette girmiyor. Turkcell ofislerinden görüştüğüm personel o bölgede sorun olduğu bildiklerini belirtti. Ben hattımı başka operatöre taşımak istedim bu seferde karşıma taahhüt ücreti çıktı. Bildiğim kadarıyla çekmeyen ve servis veremediği noktalarda taahhüt iptal edilmeli. Çekim gücü ile övünen Turkcell'e teşekkür ederiz."]

['Turkcell faturalandırma servisinin adamı saf yerine koymasından ve zorlamasından bıktım usandım. Sonunda telefon hattımı taşıdım. Hesap kesim tarihine ve taahhütnameye sadık kalarak. Ancak utanmadan 3 ay boyunca fatura kestiler. Her ay itiraz ettim. Efendin fatura kestikleri için vergi doğuyormuş. Vergiyi biz üstlenelim siz paket ücretlerini ödeyin. Böyle bir hizmet almadım. Hattımı taşıdım. Sen de görüyorsun hepsini. Bir beni buldun dişine göre? Yeter! Bir de utanmadan avukata vermişsin. Onca yıl senin gibi bir firmada kaldığım için defaten pişmanım...']

["Bundan 36 gün önce Turkcell'den akıllı çocuk takip saati aldım. 3 gün bile kullanamadan arızalandı. Genpa servise yolladılar. 1 ay olacak serviste. Turkcell iade almıyor. Genpa ana kart gelmedi diyor ama kullanamadığım elimde olmayan saatin faturasını ödüyorum. Ayrıca saati ben satın almadan 1 ay önce garantisi başlamış. Şikayetim var.']

['Benimle oyun mu oynuyorsunuz ya sabrımı mı deniyorsunuz? Paket tarife değişikliğini hatalı giren siz, ayrılma bedelini bana yansıtın zaten çekmiyor evimde, boşu boşuna fatura yatırıyoruz ayıptır ya, salak yerine koyuyorsunuz bizi! GNC 4 GB yıllık abonelik kampanyası ile yeni fatura doneminden itibaren 12 donem boyunca yurt içi her yöne 750 dakika konuşma, her yöne 1000 SMS, 2 GB i 22:00-06:00 arası geçerli 4 GB cepten internet ve 5 GB internet içeren Dergilik i ayda 45 TL'ye kullanabilirsin. Erken iptal bedeli bilgisi için turkcell.com.tr b002. Adama diyorum ki gece 4 gündüz 4 GB paketi istiyorum bana onaylattığı pakete bak? Tekrar soruyorum gece 4 gündüz 4 paketi mi diye evet efendim diyor yazıklar olsun...']





['01 Ara15:32\t0888232****\tBaşakcell IVR\t18 Sn. \t15,936 TL01.12.2018 tarihinde Turkcell hatlı telefon numarama gelen mesaj üzerine 0888 232 2240 numarayı aradım. 18 saniye görüşme neticesinde toplamda 20,79 lira ücretlendirilmiş. Hem servis ücreti bilgilendirmesi olmaksızın ve üstelik hizmet karşılığı olmayan bu ücretlendirmeden haksız kazanç olduğu ve şahsımı zarara uğrattığı için hem bu numaranın bağlantılı olduğu Turkcell'den hem de Başakcell'den şikayetçiyim. Tarafıma ücret iadesi olmasını aksi halde yargı yoluyla görüşme yapmadığımı ispat ederek hakkımı arayacağımı kendilerine bildirilmesini talep ediyorum.']

['Yürürlükteki paketim 09/01/2019 tarihinde bitecek ve internet olarak bana yeterli değil. 3 GB interneti mevcut, biter bitmez sürekli onayım alınmaksızın 1 GB ekliyor. Tanımlanmasını istesem zaten talep ederim bana sorulmadan her seferinde tanımlanıyor ve fatura yükü oluyor, burada bir dayatma söz konusu, ikinci dayatma ise; turbo maksi pakete geçmek istiyorum yıllık 50 TL ama bu paket size uygun değildir hatası alıyorum sitenizden, birkaç pakette de aynı şekilde hata aldım. Size sunulan tekliflerimizi inceleyin deniyor müşteri hizmetlerinden. Adı üstünde teklif, sizin sunduğunuz teklifi kabul etmek zorunda değilim ama parasını vereceğim halde başka pakete geçmeme izin vermiyorsunuz o zaman sitenizde paketlerinizi sunmanın ne anlamı kaldı? Sana şu paket yeter deyin bitsin gitsin o zaman. Parasını vereceğimiz ve faturamıza yansıyacağı halde istediğimiz paketi seçemiyoruz, bu saçmalıktan başka bir şey değil. Kaliteli bir marka olarak nam salmak demek dayatma yükümlülüğü getirmez. Sırf bu durumlar yüzünden operatör değiştirmeyi düşünüyorum. Müşteri hizmetlerine teklifinizi kabul etmek zorunda değilim dediğimde sistemden otomatik geliyor diyor, bu tatmin edici bir cevap değil. O otomatik getirebilir, ben istemiyorum. Sisteminizi anlayamadım sizin, sözde müşteri memnuniyeti ama esas olan sizin memnuniyetiniz. Sizin dayattığınız teklifi seçmemle ancak memnun olabileceğinizi gördüm ama üzgünüm.']



['Cennet Mahallesi TİM'e geçen ay fatura ödemek için gittiğimde sistem yok dediler ve yüzüme bakmadılar azarlar gibi konuştular. İki gün önce gittiğimde tekrar sistem yok dediler ne zaman gelir diye sormama fırsat kalmadan karşımda iki bayan cips yiyordu hala onlarla iletişim kurmaya çalışırken. Müşteri karşısında biraz daha dikkatli olmalı gerekiyor bence geçen ay da sakız çiğneyip gülüyorlardı. Bir daha asla oraya gitmeyeceğim.']





['Yaşadığım bölgede uzun süredir internet çekmiyor. Bunu defalarca Turkcell müşteri hizmetlerine iletsem de her defasında şikayet kaydını oluşturduk dediler. Ama herhangi bir dönüş sağlayamadığım için defalarca arama çabalarım sonucunda 1 kere geri dönüş yapıldı. O aramada da speedtest uygulamasını indirip denememi istediler. Şu an problemim için defalarca aramama rağmen sorun hala giderilmedi. Ve her defasında konuştuğum müşteri temsilcisi bir önceki temsilcinin yanlış şikayet kaydı oluşturduğunu söylüyor. Durumdan bölgedeki tüm insanlar şikayetçi ve mağdur. Buna bir çözüm bulunması bu zamlarla birlikte şart!']



["Turkcell ile her ay yaşadığım bir sorun. Bu sitede bu şikayeti biri daha yazmıştı ve Turkcell'in cevabı paket bitmeden bildirim alıyorsunuz ve paket bittikten sonra 1 GB ek paket tanımlanıyordu. Hayır! Paketimde kalan GB, paketin bittiğinin bildirimi ve yeni tanımlanan ek paket mesajlarını aynı anda alıyorum. Hatta bugün ek paket tanımlandığı mesajının ardından eski paketimin bittiği mesajını aldım. Bu ek paket tanımlama işleminin kapatılamadığı bilgisini okudum. Öyle olsa bile hiçbir zaman paketimde kalan GB hakkımın mesajı zamanında gelmediği gibi, yeni ek paket tanımlandığı an geliyor. Kesinlikle “ah paketimde az kalmış, ona göre internete girmeyeyim de yeni paket tanımlanmasın” deme vaktiniz olmuyor.']

['03.11.2018 ve 03.12.2018 tarihlerinde eşimin kredi kartından bilgim, iznim ve onayım olmadan ve de hesabımda yeterli bakiye olmasına rağmen Turkcell Kurumsal Hybird adı altında iki defa 35 TL para çekilmiştir. Kesilen paraların iadesini istiyorum. Aksi takdirde yasal haklarımı arayacağımı ve Turkcell'den şikayetçi olacağımı tarafınıza bildiririm."]



['Kasım ayı başında müşteri hizmetlerinde yapılan tarife değişikliği sonrası hattım kitlendi. 1,5 aydır defalarca aramama rağmen teknik problem giderilmedi. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım kayıt aldık dendi çözüm sıfır. Utanmadan bir de fatura göndermişsiniz. 10' larca kez yaptığım görüşmelerde faturayı iptal edin dedim, tek bir kayıt bile alınmamış bugün öğreniyorum. 1,5 aydır hiçbir bankacılık işlemi yapamıyorum. Hepsini Turkcell’den tazmin edeceğim. Yazıklar olsun hizmet anlayışınıza.']





['Turkcell Platinum üyesiyim! Ayda 109 TL ödemekteyim. Bundan aşağı yukarı 2 ay önce 4 TL olan Fizy Premium aboneliği şimdi 13,99 TL'ye satılıyor. +"Normal de bırakın 4 TL'yi bu koşullarda bu bile fazla bu ülkede insanların şunu anlaması gerekiyor insanlar neden Platinum üyesi olmak istiyor çünkü bize sundukları şartlar öteki şebeke hizmetlerine göre daha iyi hizmet veriyor ve insanları mutlu edebiliyor. +"Daha önceleri Fizy uygulaması müzikleri yetersiz kalıyordu Fizy'ye bu konuda önerilerimizi sunduk daha kaliteli bir hizmet vermesi için elimizden geleni yaptık ama karşılığında sürekli bizden daha fazla para almak istediler. En azından Platinum hizmeti kullananları ihmal etmeyin, o kadar para heba olmazsın. İnşallah en kısa zamanda ücretsiz olması dileği ile.']

["Turkcell'in Ankara Optimum şubesinden Samsung j7 marka telefon satın aldım. Bana kasko yaptırırsam telefonum kayıp olsa da calinsa da kirilsa da her ne olursa olsun yenisinin verileceğini veya değiştirileceğini söylediler. Bende kabul ettim. Yeni hat çıkarttılar üstelik telefon taksiti ve kasko taksitini faturaya yansıttılar ve bende ödedim yakın zamanda telefonum sıvı temasından dolayı bozuldu götürdüm, benden kasko evraklarını istediler. Kasko yapan kisi 5 yıllık demişti ben telefonu alalı 3 yıl olmuştu ve evraklar yoktu. Bu durumda evrak yoksa telefonunuzun tamirinde olmaz deyip yolladılar beni. Turkcell'in kendi müşteri hizmetlerini aradım bana bir şey yapamayacaklarını söylediler. Optimumdaki şube telefonun faturasını çıkarabileceklerini ama kasko evraklarının onlarda olmadığını söylediler ve bulamayacaklarını söylediler. Sen Turkcell isen böyle bir sorunu nasıl çözemezsin, çalıştığın kasko şirketini arayıp nasıl evrakı bulduramazsın, sen bana bu kaskoyu her ihtimal için olduğunu söyleyip nasıl telefonunu tamir ettiremezsin o kasko şirketiyle anlaşan sensin sonuçta. Evimde Allah korusun yangın sel vs... Bir şey olduğunda ne diyeceğim ben, telefonumu yak yık her ne ise ama evraklara dokunma mı diyeceğim. Bu nasıl saçma bir sistem arkadaşlar. Ben hakkını helal etmiyorum yazıklar olsun sizin gibi firmaya.']

["Turkcell'de faturam 2 aydır kabarık geldi. Müşteri hizmetlerini aradım fit yaşam diye bir siteye üye olmuşum güya. Ama ben öyle bir site bile bilmiyorum. Çok memnundum aylık sabit geliyordu faturam ve şu an başka bir operatöre geçtim artık gerçekten aldıkları para helal olmasın. Bilmediğim bir siteye üye olmuşum ve faturam yüksek geliyor. Ne kadar saçma değil mi? Bilmediğim bir siteye üye olmam mümkün değil?']







["Turkcell 'in 10 kusur yıldır kullanıcısı olamama rağmen maalesef hem seferinde benim faturamı kafalarına göre yükseltiyorlar. Öyle ki 25 TL olan faturam 75 TL olarak ödemek zorunda bırakıyorlar. Bahane olarak 1 aydır kapalı olan telefonumun kampanyasının bittiği ve bu sebeple faturada artışa gidildiğini söylüyorlar ama hiçbir şekilde bir bildirim almamama rağmen kafalarına göre insan kandırıyorlar.']



['Tarifesi biten hattımı dondurdum. Turkcell diğer hattımın 53.30 TL gelmesi gereken faturayı 480 TL gönderdi. Hattı döndürdüm diye cayma bedeli almaya kalktılar. Üstelik dondurma işlemi yaparken temsilci 15 TL dondurma bedeli yansıyacak diye uyardı. Cayma bedelinden hiç bahsetmedi. Bu durumla ilgili mail atayım, müşteri hizmetlerini aradım. Dönüş bile yapmadılar. Yıllarca 2 kat para verecek hizmet alıyoruz diye avutmuşuz kendimizi. Turkcell tam bir fiyaskoymuş meğer.']

['1 senelik taahhüdüm bittikten sonra benim isteğim dışında fiyat farkıyla aynı tarifeden devam edilmiş. Ben farklı bir tarife istiyorum ama bana onların sisteminin önerdiğinden başka tarife seçemeyeceğimi söylüyorsunuz. Bu zorunlu yaptırım ben tüketiciyim siz benim adıma karar veremezsiniz. Hattımı siz kullanıp parasını ödemiyorsunuz, ben ödüyorum.']

['Demans hastası babama yanında kimse olmadan Turkcell hat veriliyor imza attırılıyor. Faturalı bir şekilde aylar sonra evimize borcumuz olduğuna dair bir icra kağıdı geliyor. Bu konuda asla aranmadık bilgi almadık. Şu an 250 TL'lik bir ödememiz var ve 523 TL ödememiz gerekiyormuş bu nasıl sorumsuzluk?"]





['Sivas kangal aşağıhüyük köyünde yaşıyorum bir senedir şebeke problemi yaşıyoruz. Yeni bir baz istasyonu yapıldı ama hala faaliyete geçmedi. Köyde herkes aynı şekilde problem yaşıyor. Bir önce aktif olmasını istiyoruz yoksa hattımı değiştirmek zorunda kalacağım.']

['Uzun yıllardır eşimle beraber Turkcell kullanıcısıyım. Her sene sonunda Turkcell beni arayıp, mevcut tarifem de kalmam karşılığında zamlı bir fiyat sunardı. Bu duruma itiraz edincede,1 yıl taahhüt karşılığında cüzi bir artış yapardı. Bu sene gene aradı ve 49 TL olan faturamı 70 TL karşılığında kullanabileceğimi söyledi. Bende hiç sözü uzatmadan onlara şunu söyledim. Eğer faturamı 49 TL üzerinden 1 yıl taahhüt karşılığında kullanabilirsem benim açımdan sıkıntı olmaz fakat 70 TL gelirse, bir sonraki ay hattımı başka operatörlere taşıyacağım. Sıkıldım artık her sene bize şart koşmalarından. Artık anlayın şunu. Sizin diğer firmalardan bir üstünlüğünüz kalmadı. Yakınımda farklı operatörleri kullananlar var. Sizden daha ucuza daha fazlasını sunuyorlar. Onlarda her yerden çekiyor. Bırakın artık, biz en iyisiyiz safsatasını. Önce sizi siz yapan müşterilerinize değer vermeyi öğrenin.']

['Turkcell aynı gün içinde 4.99 TL X 4 olarak 20 TL gibi bir tutar kesinti yapıldı. Herhangi bir bilgi vermeden kesinti yaptılar ve çağrı merkezine ulaşamıyorum kesintilerin iade edilmesini istiyorum. Acilen lütfen konu ile ilgili acil olarak ilgilenin.']

["05.09.2018 tarihinde çocuklarımı takip etmek ve onlara ulaşabilmek için adına yıllardır kullanıcısı olduğum Turkcell'den Nautilus bayisinden 2 adet kontratlı Wiky Watch 3 model akıllı saat aldım. İlki 15 gün sonra arızalandı ve servise bıraktım. 21 günlük yasal sürede tarafıma saatle ilgili bir dönüş yapılmadı. Bu esnada 10 gün sonra ikinci saatte arızalandı ve alımı takiben 1 aylık süre geçmeden iki akıllı saatte bozuldu. İkinci saat için yasal sürede dönüş yaptılar. Bu sırada diğer saati sorduğumda "ha onun değişimi olabilir, fabrikasyon hatası var - ama elimizde stok yok, ne yaparız bilemiyoruz" dediler. Aradan 1 ay daha geçtikten sonra bunun yeni modeli çıktı 425 TL fark verin bunu verelim diyorlar. Bu sırada Turkcell müşteri hizmetlerine bunların iadesi ve iptali için aradım, bayiye yönlendirdi. Bayiye kontratın iptalini istediğimi ve ürünlerin iade alınmasını istediğimi söyledim-çünkü faturayı bana onlar kesti. Bu arada wiky'nin bu kötü saati satması bir yana Turkcell'den de destek alamamak beni mutsuz etmekte. Bu arada Turkcell'e 2 adet kullanamadığım cihaz için kontrat parası ve bunları kullanabilmek için açılan 2 adet de hata para ödemeye devam ediyorum.']

['Çalıştığım hastanede işe girdiğimden beri şebeke çekmiyor. Telefonla arayarak bildirdiğimde hastanenin sorunu dediler. Daha önce diğer operatörler de çekmiyormuş ama durumu kendi operatörlerine bildirdiklerinde sorunu çözmüşler. Ama Turkcell operatörü duruma çözüm getirmediler.']

['Babamın adına 20 yıldır kayıtlı olan hattı mevcuttur ve her ay düzenli bir şekilde ödenmektedir. Kendisi 04.08.2018 tarihinde vefat ermiştir ve daha önceden bu hatta kampanyalı cep telefonu almıştır vefattan sonra aynı ay içerisinde Özdilek İstanbul AVM de bulunan Turkcell iletişim merkezine gittim evraklar ile birlikte durumu anlattım onlarda bana herhangi bir cihaz vs. Bir ücret ödemiyorsunuz hatta fatura bile yatırmayın dendi. Ama 25.09.2018 tarihinde fatura kesim zamanı işlem yapmanız gerekiyor dendi.Bende dedikleri tarihte gittim ve evrakları teslim ettim sonrasında birkaç kez daha uğradım herhangi bir sonuç yok en son kendi çabalarımla müşteri merkezine evraklarımı tekrar ilettim bu seferde bana dönülüp 30 iş günü geçmiş işlem yapamayız deniyor bizi yönlendiren sizin temsilci bayiniz neden insanları mağdur ediyorsunuz?']





['Yıldırım tel. Mob. Sis. Ele. San... (merkez Mah. Fevzi Çakmak Cad. No... :8 Güngören/ İstanbul) Turkcell Bayisinde bu da ikincisi olan yalan dolan beyanlarla babama cihaz satışı gerçekleştirilmiştir. İlk cihazı zar zor iade edip yerine iki adet telefon almak zorunda kaldım. Şimdi de yok tarifenize indirim yapacağız yok bir yere abone olmuşsunuz bu cihazı alın demek şartıyla tekrar cihaz satışı gerçekleştirildi. Kendilerinden belirtmiş oldukları tarifeyi bana mail atmalarını istememe rağmen bu bayinin tarifesi deyip geçiştirdiler.']

['Ah bu Turkcell yok mu? geniş kitlelere ulaşmışsın, adını duyurmuşsun ama hala şehrin göbeğinde ve caddenin yanı sokağın başında telefon çekmez mi ya, hala bir çözüm bulamadın. 2 sene olacak. Anneme babama ulaşmakta sıkıntı yaşıyorum. İkisi de aynı abone ama ulaşmak mümkün olmuyor. Sesimi daha fazla nasıl duyurabilir bilmiyorum. Eminin daha başka bir çok insan bundan muzdarip sadece kullanması yetiyor mu size, bir sıkıntı ya da böyle durumda çözüm bulmak sizde yok mu? Soruyorum sana Turkcell?']



['Otomatik ödeme talimatı verin 2 GB internet tanımlayacağız diyorsunuz. Talimatı veriyoruz banka uygulamamdan fatura ödeniyor. Akşam müşteri temsilcinizi arıyorum yarın deneyin diyorsunuz. Bugün arıyorum banka kanalıyla fatura ödendiği için tanımlayamıyoruz diyorsunuz. Hadi öyle diyelim neden iki müşteri temsilcisi farklı konuşuyor madem böyle bir durum var neden aydınlatmıyorsunuz 3 yıldan fazla olmuş faturalı abonenizim bu hak ettiğimiz her ay 250 TL fatura ödüyoruz, hizmet sıfır talep karşılanmıyor tutarsızlık hat safhada.']

['Uzun yıllardır Turkcell kullanıcısıyım ve 2 hattımız var. 04.12.2018 tarihinde sabah kalktığımda fatura sorgulama yaptım. 4 GB olduğunu ve 1 GB 'da salla kazandan vardı. Gün içinde işte olduğumdan internete girmeme rağmen akşam üstü internetimin bittiği mesajı geldi. Biraz sonra 1 GB /12 TL tanımlanmıştır diye mesaj geldi. Müşteri hizmetlerini aradığımda isminin S** olduğunu söyleyen hanım bu şekilde çalışıldığını otomatik tanımlama yapıldığını söylüyor. Bende bu hizmeti kullanmak istemediğimi ve iptal edilmesi gerektiğini söylememe rağmen iptal işlemi olamayacağını. Kullanmak istemediğim GB parasını ödemek istemiyorum. Ayrıca bugün telefonu elime almama rağmen 5 GB nereye gittiği konusunda da bir fikrim yok. Müşteri hizmetlerindeki H** hanım hesabımdan kontrol edebilirsiniz diyor. İnternet yoksa bu nasıl mümkün acaba?']



['Ödemeli hat kullanırken hiçbir bilgim ve rızam olmadan beni faturalı hatta geçiren Turkcell ve çalışanlarına yazık. Hukuk bürosu ne bilmezken sayelerinde öğrenmiş oldum. Bir daha Turkcell mi asla. Ne demek benim imzam yok isteğim yok beni ön ödemeli hattan faturalı hatta geçiriyorlar üstelik icraya veriyorlar.']

['Faturalı hattımın tarife fiyatı değiştiği için tarifemi değiştirdim fakat değişmemiş fiyatını yansımaları koskoca bir şirketin böyle ufak tefek şeylerle milletin cebindeki paraya göz dikmesi acınası bir hal yazık. Yıllardır müşterisi olduğum halde böyle şeyler halen varmış.']





['Turkcell bayisinden almış olduğum Huawei y7 2018 telefon 1 hafta olmadı sürekli donma ve kasmalar oldu. Sekmeler arası dolaşmak dolmuş beklemekle eş değer, bayiye gittiğimde bir şey olmadığını mevcut oyunları silerek (içindeki telefonun kendi uygulamalarını) beni oyaladı ve KVK servise getirdim donma kasma sorunu var dedim. Öğle 12 de bıraktığım telefonu 3 de bitmiştir mesajı attılar hiçbir sorun olmadığını yazılım yüklemesi yapıldığını söylediler iş bu ki teslim ederken telefonda. Hiçbir uygulama yok iken bana dağdan gelmişiz gibi donma varmış gibi cümleler kurmaları... İnsanları kandırmanıza gerek yok hakkımı her yerde arayacağım her yere de bu mesajı göndereceğim BİMER kaymakamlık Tüketici Hakem Heyeti iadesini istiyorum sonuna kadarda hakkımı arayacağım.']

["Turkcell 'den şikayetçiyim. Bilgim olmadan Başakcell ve Tlm IVR adına görüşme yapılmış olup 0539579**** numaralı hattıma 950 TL'lik fatura geldi ve ben bunun Turkcell’in bilgisi dahilinde olduğuna inanıyorum ve bu haksızlığa alet olmuştur faturama yansıtılan bu ücretin tarafıma iadesini istiyor ve tarafıma bilgi verilmesini talep ediyorum.']



['Turkcell müşteri hizmetlerini aradım öğrenmek istediğim konu hangi tarifedeyim ve fatura tutarını öğrenmekti. Hat sahibi ben miyim diye yapılan güvenlik soruları şunlardı hangi tarifedesiniz baba adı doğum tarihi telefonun markası ve en son ödenen fatura tutarı komik değil mi ve ben bu sınavı geçemedim adres bilgilerini de sordular cevapladım ama yok benim öğrenmek istediğim bana sordular saçma sapan gereksiz sorular.']

["Turkcell'den mobil imza almak için başvuru yaptım. Bana telefonumun modelini sordular. Xiaomi Mi 6 dedim ve tamam sorun yok çalışır dediler. 3 haftada sim kartı kurye ile gönderemediler. Daha sonra bir bayiye 128 KB sim kart buldum ve aldım. Telefonuma taktım ama çalışmadı. Başka bir firmanın 128 KB sim kartı çalışırken Turkcell 64 KB sim kart çalışırken bu 128 KB sim kart benim telefonumda çalışmadı. Başka telefonda çalıştı ve telefon değiştirmek zorunda kaldım. Daha sonra şikayet oluşturdum ve beni Turkcell den arayıp o gün bana telefonumda çalışacağını söyleyen temsilci ile yaptığım görüşmeyi teknik sorunlar nedeniyle dinleyemediklerini söylediler. Sonra da kusura bakmayın deyip kapattılar. Resmen dalga geçer gibi davrandılar. insanı salak yerine koydular.']









["Yaklaşık iki ay önce Turkcell tarafından aranıp 99 TL'ye internet paketi teklif edildi. Ben de kabul ettim. Ancak faturam 107 TL geldi. Aradığımda vergiden dolayı dediler. Neden baştan demiyorsunuz deyince de arkadaşlar unutmuş dediler. Mağduriyetimin giderilmesini giderilmediği takdirde yasal yollara başvuracağımı belirtmek isterim. Abone no.:0534****.']

['Arandığımda. Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor diye cevap veriyor. Problem nedir? Lütfen yardımcı olunuz.']

['Kredi kartımda Turkcell 3D data yüklemesi adı altında 30 TL ücret çekilmiş. Ayrıca ben son 5 yıldır A*** müşterisiyim. İnternette yaptığım aramalarda benim gibi yüzlerce mağdurun olduğunu fark ettim. Turkcell 'in bu konuda neler yapacağını merak ediyorum."]

['Faturalı hatta geçiş süresinde gayet telefondan işlem yapılabiliyor ve hemen geçiriliyor ama faturasıza geri dönmek isteyince şubeye gitmeniz gerekli, 6-8 gün arası sürede geri faturasıza dönecek, faturalıya geçirilirken sorun yok ama, böyle bir düzen nasıl olabilir? Amaçları sadece müşterileri uğraştırmak, belki bu süre zarfında vazgeçer. Bu sorun sayesin de yaklaşık 11 senelik müşterisi olduğum Turkcell'den hattımı taşıyarak kurtulmuş olacağım."]



['Turkcell internet sitesi üzerinden hat değişiklik talebinde bulundum lakin iki gündür kurye her sabah arayarak bugün teslim edilecek diyor ama gelen giden yok, unutmayın hiçbir şirket vazgeçilmez değildir. Bu saatten sonra gelse de bir değeri yok başka operatöre geçeceğim. İnternette kurye şirketiniz ile dünya kadar olumsuz yorum var değiştirin artık onları yoksa siz batacaksınız yakışmıyor bu şirket size.']

['5456*** numaralı faturalı hattıma 25 TL hat açma işlemi ücreti kesilmiş zaten 12 ay taahhüt vermişim faturalı hat zaten böyle saçma bir uygulama görmedim gerçekten 6 aydır bütün faturalarımı ödemişim hiçbir fatura ödenmemiş olsa anlarım faturamı 10 gün geç ödedim diye bu kadar ücret yanısıtılması çok kötü bunun silinmesini istiyorum.']

['3 ay önce Turkcell’e ait faturalı hattımı otomatik ödeme talimatı vererek ödemek istedim onaylandı fakat faturam ödenmedi olarak gözüktüğü için tekrar bir ödeme işlemi gerçekleştirdim ve faturam iki defa ödenmiş oldu. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda sorunumun çözülmesi için dekontların olması gerektiğini ve 7 iş günü içerisinde halledileceği söylendi. Gerekli belgeleri gönderdim ve 7 günün dolmasını bekledim fakat bana iade işlemi gerçekleştirilmedi. Defalarca bizim memenuniyetimiz için ses kaydeden Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüm sorunumu kaç kişiye anlattım. Kaç işlem numarası aldım hatırlamıyorum bile 3 aydır bana ait olan paranın ödenmesini bekliyorum. Geri dönüş yapılacağını söyleyip geri dönüş bile yapılmadı bu kadar rezillik olmaz. Oraya insanların gazını alsın diye oturtturğunuz insanlarla müşterileri saf yerine koymaya çalışıyorsunuz. Turkcell’de iş fatura ödemesine geldiğinde 5 gün içerisinde hat kesiyor. Ama kişilere ait olan parayı iade bile edemedi. İşin kısası İnsanları kendi paralarıyla rezil ediyor. Ailemde herkes Turkcell kullanıyor bu kadar kalitesiz bir yer olduğunu bilmezdim yazık.']



['Turkcell tarafından telefona bildirim olarak gönderilen mesajlar yüzünden telefon ısınmakta ve şarj kendiliğinden inmektedir. Bu tür bildirimlerin telefonuma gönderilmesini istemiyorum lütfen gereken işlemleri yapın.']

['Vefat eden annemin hattını kapattırmak için Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda, sadece ölüm belgesi ile bayiiye gidildiğinde hattın kapatılabileceği söylendi. Bayiiye gittiğimde ölüm belgesinin fotokopisini kabul etmedikleri gibi, veraset ilamını da istediler. Ölüm belgesinin aslı gerekli yerlere verildiğinden elimizde sadece fotokopisi bulunuyor. Aslının neden istenildiğini anlamıyorum. Ayrıca müşteri veraset ilamının zorunluluğunun kaldırıldığını söylediği halde neden isteniyor? Hattı üzerime almaya ya da kullanmaya çalışmıyorum. Vefat eden, hattı tekrar asla kullanamayacak olan annemin bu gereksiz şeyden kurtulmasına çalışıyorum. Annemin üzerine olan bir gayrimenkulu satmak gibi bir eylem de değil hattın kapatılmak istenilmesi. Zaten acımız çok fazla iken böyle gereksiz bir prosedürle uğraşmak zorunda bırakılmak gerçekten insanı çok geriyor. Turkcell gibi teknoloji konusunda iyi olduğunu ilan eden bir şirketin, vefat eden kişinin T.C. Kimlik numarası ile sistemine giriş yaptığında bu bilgiyi görmesi ve talep üzerine de hattı iptal etmesi gerekir.']





['Turkcell yurt dışımda müşteri hizmetlerine yaptığım aramayı kullanım sayarak 35 TL günlük kullanım ücretini faturama yansıtmıştır. Bu konuda yaptığım görüşmeler ve şikayet kaydından da sonuç alamadım. 26.11.2018 i 27.11.2018 ‘e bağlayan gece yaptığım tek görüşme de bu konuyla ilgili olup görüştüğüm müşteri temsilcisi Platinum abonesi olduğumdan dolayı bu görüşmemin yurt dışı görüşmeye dahil olmayacağını söylemişti. Ama öyle olmadı.']

['Turkcell Hybrid ve Paycell kart adı altında Garanti Bonus kartımdan haberim bilgim olmaksızın para resmen alınmış durumda. Resmi yapılan haksızlığın düzelmesi için zaman ve sinirlerimin bozulması da çabası. Bu benim gibi birçok kişiye yapılmış durumda. Paramın iadesini istiyorum...']





['Telefonuma taahhütlü Alcatel marka tabletinizi aldım 1 sene de 4 kere Sivas taştanlardan garantiye gönderdim. 4 kerede gelen cevap yazılım güncellemesi yapıldı oluyor. 5. kez değişim talebinde bulundum yine cevap aynı. yazılım güncellemesi yapılmış ürün bende değil. kargoda eskidi, aldığımıza gerçekten pişman ettiniz. yazıktır, günahtır. en kısa sürede dönüş beklemekteyim. Tüketici Hakem Heyeti son çare gibi görünmekte.']



['2 telefon hattı ve 2 internet hattı kullanıyorum yaklaşık 3 yıldır. İlk sözleşme yaptığımız fiyatlar hiçbir zaman gelmedi. Sürekli her ayın başına müşteri hizmetlerini arayıp itiraz ediyorum ama bir işe yaramıyor. Normalde 4 hafta 300 TL ödemem gerekirken 700 800 TL ödeme yapıyorum artık gidip Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edeceğim."]

['Cihaz ödemesi ile ilgili günlerce aramama rağmen hiçbir şekilde hiçbir yetkiliyle iletişime geçemiyorum. Telefonu açan herkes farklı bir birime aktarıyorum diyerek telefonu suratıma kapatmaktadır. Turkcell'in böylesine büyük iletişim ağına sahip olup böyle bir şekilde tavır sergilemesi, arayanların iletişime geçememesi ve insanları mağdur etmesi firma adına büyük bir eksikliktir. Tüm bayileri cihaz satarken vb. durumlarda gösterdiği ilgiyi keşke sorunları çözmede de gösterebilse, iletişim üzerine kurulan bu firmayla son çare olarak bu şekilde iletişime geçmek çok üzücü bir durum. Umarım bu yazdığım metin sayesinde iletişim kurup sorunu çözebilirim.']



['Bir yıl önce Turkcell TİM mağazasından Samsung J7 Pro aldım ve Akıllım Güvende yaptırdım. Cihazın ekranı ilk kırıldığında aynı mağazaya teslim ettim ve Akıllım Güvende kapsamın yapıldı. 6 ay sonra tekrar ekran sorunu yaşadım ve almış olduğum TİM mağazası kapandığı için farklı bir mağazada benim cihazımın IMEI numarası yerine başka bir IMEI numarasına Akıllım Güvende yapıldığını öğrendim. Eylül ayından itibaren uzun uğraşlarım sonucu cihazı Kasım ayında aldım ancak 3 hafta sonra cihaz basit bir düşmeden sonra ekranı kırıldı. Akıllım Güvende'ye durumu bildirdiğimde bana hesap soruldu nasıl oluyor diye ve cihazın yapılacağı ile ilgili arayacaklarını belirttiler ancak tarafıma kaç gün geçti hala geri dönüş yapılmadı mağduriyetimin giderilmesi için. 2018 Türkiye'sinde telefonsuzum Teşekkürler Turkcell.']





['Turkcell internet kullanım hakkım var ama 24 saattir mobil veri açınca ne Simgesi ekrana geliyor ne de internete girebiliyorum. Sorunun telefondan kaynaklandığını düşünmüyorum. Kaç kere internette verilen Turkcell Mobil veri ayarlarını yaptım ama etkisi olmadı.']

['2 aydır tek faturam geciktiğinde anında kapatıyorlar önceden 2 fatura olunca kapatırlardı şimdi sırf açma kapama ücreti almak için yapıyorlar ve mağdur ediyorlar. Yeter yani cidden insanları bu kadar kandırmanın bir manası yok arayınca da sistem böyle yaptı diyorlar cidden yeter.']

['Önce ücretsiz denilen sonrasında 28 TL faturama yansıtılan paketi onaylamadım saçmalık. Aradığımda müşteri hizmeti bizim de bu şekilde yanlışlıkla yaptığımız kullandığımız paketler oluyor diyor bu daha da büyük bir saçmalık madem öyle neden doğru düzgün bir onay mesajı istemiyorsunuz ki.']

['Kontörlü hattıma işlem yapmak üzere 532'den arandım yapılan bilgilendirme sanki kontörlü tarife değişikliği şeklinde olmuş veya öyle kamufle etmeye çalışmışlardır. Görüşmede herhangi bir faturalı hatta geçişten bahsedilmemiş olup, tamamen kelime oyunları ve el çabukluğunu kendisine çalışma prensibi edinen Turkcell'in umarım bu yanıltmaları ve sinekten yağ çıkarma arayışlarını bir kenara bırakırda dürüst ilkeli bir çalışma gösterir."]

['Traffic Mobile kadar kötü çalışan kargo şirketi görmedim, 4 gündür kargo yolda. Ben 4 gündür Amerika/Arizonaya kargo gönderdim, 1 günlük sürmesi gerekecek olan kargo hizmetini göndermiyorlar ve kesinlikle bilgi verilmiyor, sadece dağıtımda diye bir ibare var başkada bir şey yok.']

['Her ay katma değerli servisler adı altında 8150 numarası aranmış görünüyor ve karşılığında 0,79 kuruş olarak ücretlendiriliyor. Müşteri temsilciniz ile yapmış olduğumuz görüşmede sekreter servisi olduğunu öğrendiğimiz bu numaranın aboneliğinin iptal edilemez olduğunu öğrendik, çünkü abone biz değil karşı tarafmış! Turkcell kimsenin onayını almadan açmış herkesin sekreter servisi aboneliğini, birini aradığınızda "Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor, sinyal sesinden sonra mesajınızı bırakınız. " dediği anda telefonu kapatmazsanız 0,79 kuruş size yansıyor demektir. Ama ne benim arayıp ulaşamadığım numarayı söyleyebiliyorlar ne de bıraktığım mesajı dinletiyorlar. Tamamen düzmece bir durum milyonlarca abonesi olan bir firma her müşteriden ayda bir lira alsa çok para yapar. Bu şekilde haksız kazanç sağlayan Turkcell'e ödemiş olduğumuz tutarların iadesini talep ediyorum."]

["Etiler Akatlar'da ikamet ediyorum Turkcell resmen çekmiyor, birini aramak istediğimde 1 dakika falan bekliyorum arama yapmıyor ve telefon kapanıyor, 5- 6 kez arama yapıyorum ortam değiştiriyorum bazen çekiyor telefonumda sorun var galiba dedim Zorlu'daki Apple gittim (telefonum iPhone 7) bir sorun yok hatlardan dır bir konuda çok şikayet var dediler arayanlarda ulaşamadıklarını söylüyorlar, arkadaşlarım hattını değiştir A**'da bir sıkıntı yok dediler 25 yıldır Turkcell abonesiyim ama bu gidişle operatör değiştireceğim hem fazla para öde hem de konuşamama resmen kandırıyorsunuz.']



["Turkcell'in satmış olduğu tablet PC bataryası şişti ve ekranı çatladı, patlama riski ve yangın çıkarma riski var. Üstelik faturası olduğu halde biz bu cihazı garanti kapsamında işleme sokamadık, yanıt çok komik, patlama riski olan bir cihazı servisimize almıyoruz oldu. Tablet ölü halde evde yatıyor, Turkcell'e veda et hayata."]

['Şirketimiz Turkcell abonesiydi V***a geçtim. Geçiş sürecinde artan hatlar için iptal işlemi başlattım fakat iptal işleminin 25/07/2018 tarihinde yapmama rağmen Turkcell Çorlu'ya bağlı kurumsal bölümünde çalışan Z** E** işlemlerimi 2 ay sonrasına yaptı. Turkcell'e WhatsApp'la yazışmaları da yolladım. Sonra Z** bey yanıma geldi benden tarihsiz bir şekilde evrak alarak beni kandırdı. Turkcell'e konuştum ısrarlı davranmama rağmen bu durumuma çözüm bulmadı evrak üstüne evrak yazışmaları gönderdim. Turkcell'in Çorlu kurumsal şubesi tarafından resmen kandırılmak üzereyim. Bunu her yerde ifşa edeceğim mesaj yazışmalarında 27 Temmuz'da ziya bey hatlar iptal edildi mi dedim iptal işlemini başlattım dedi. Yöneticileri ile görüşmeye gittim benden saklandılar ve kaçtılar ne kadar kaçacaksınız. Turkcell bu sorumluluğu üzerine dahi almıyor zararı görecek olan Turkcell ben dava mı açacağım. Kendi personellerinden kendisinin sorumlu olduğunu hatırlatmak istiyorum.']

['Başakcell IVR adı altında 20.00 TL faturamıza eklendi. Turkcell'i arayıp bunun ne olduğunu sorduk. Bize sesli mesaj geldiğini mesajı açtığımızda bu miktarın yansıdığını öğrendik. Her sesli mesajı dinleyene bu 20 lira yansıtılıyor. Resmen kandırılıyoruz. Turkcell'den paramızın iadesini talep ediyoruz."]

['Arkadaşlar bu Turkcell insanlardan para koparmayı adet haline getirmiş hat açma kapama ücreti çıkarmışlar hattım daha henüz kapanmamış faturamı ödüyorum sabah kalkıyorum hat açma bedeli 25 TL arkadaş neyin bedeli bu? Son güne kaldınız onun için. Ne bedeli hat açma bedeli kardeşim kapanmamış hattın nasıl açma bedeli olur mu? Turkcell sen yıllardır hizmet veriyorsun benim 25 TL'ye mi ihtiyacın var? Gel kardeş neyse bedeli ben vereyim ama dürüst olun adam gibi de ki benim ihtiyacım var,25 TL'değil 50 TL vereyim böyle ucuz işlere girmeyin, siz koskoca şirketsiniz."]

['Ümraniye armağan evler kanaat sokak 5 senedir Turkcell mobil cep telefonları çekmiyor burda acil durumlarda çok zor ulaşım sağlıyoruz kaç defa şikayet ettim hiç ilgilenmediler 5 senedir çalışma yapıyoruz diyerek insanları kandırıyor Turkcell gibi bir şikayet yazıklar olsun sizi tercih ettiğim için acil durumlar kimseye ulaşamıyoruz bu mudur kocaman Turkcell Ümraniye gibi bir merkezi yerde telefonlar çekmiyor arıyorum baz istasyonu yeri var gelin kurun dedim bunu bile kabul etmediler yazıklar olsun Turkcell TV'de reklam yapmayın her yerde çekiyor diyor Ümraniye çekmiyor çalışmamız var demeyin hepsi yalan."]











['Geçen ay faturamda oynanan oyun ile ilgili şikayetimi dile getirmiştim. Yıllık abonelik ücretim 11 ay boyunca 50 lira gelirken son ay 71,9 TL geldi. Turkcell yeni fiyat güncellemesi yaptıklarını söyledi. Ben yıllık paket abonesiyim. Yıllık paketler 12 ay üzerinden yapılıyor diyorlar ama 11 ay aynı gelen fatura 12. Ay fazla geliyor. Turkcell bu konu ile ilgilenmiyor. Bu durumu düzeltmiyorlar. Şimdi bu yapılan müşteriyi kandırmak değil de nedir? Yıllık abonelik deyip 11 ay aynı faturayı gönderip son ay fiyat güncellemesi adı altında kafalarına göre fatura göndermek de nedir? Koskoca Turkcell firması 20 lira için abonelerini neden kandırmaktadır? Haftanın en az 1 günü saçma sapan kampanyalar için arayan Turkcell firması müşterisini mağdur ettiğinde neden oralı bile olmuyor? Bu durum düzeltilmediği sürece tüm sosyal mecralarda bunları dile getireceğim.']

["Yaklaşık 1 yıldır Turkcell'de arama ve internet sinyal sorunu yaşıyoruz. Ankara Çankaya kırkkonaklar Mahallesi 381. sokak 20 numara çevresinde alt katlarda sinyal sorunu var. İki kez bu konuda Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp şikayet kaydı oluşturmama rağmen halen bir düzelme olmadı. Bu bölge çok katlı konutların bulunduğu bir bölgedir ve benim gibi bir çok kişi aynı sorunu yaşamaktadır.']

['Zaman zaman insanlar zor duruma düşüp faturalarını geç ödeyebilir Turkcell, 25 TL hat açma kapama bedeli deyip 35 liradan fazla ücret kesiyorlar, çok adaletsizler düşene bir tekme de bunlar atıyor ama en kısa sürede borcumu ödeyip sizden kurtulacağım, 25 TL deyip 35 TL kesemeyeceksiniz artık!']

['Yaklaşık iki aydır yaptığım paketin SMS i çalışmıyor 532 numaralı müşteri hizmetinizdeki telesekreterin tarife bilgisi vermekten başka bir şey yaptığı yok. Canlı hizmete aynı sorunu söylediğim halde söylenen teknik çözümleri yapmaya çalıştım. İPhone 6 S Plus kullanıyorum SMS merkez Numarası telefonda yok dediğim de bana söylenen Apple alakalı bir sorun olduğu ve Apple’dan destek almam gerektiğiydi. Apple görüşme yaptım ki çok iyi bir şekilde ilgilendiler ama sorunun onlardan kaynaklı olmadığı operatörle alakalı olduğu söylendi verdiğiniz müşteri hizmeti 532' de hiçbir sorunu çözemiyor maalesef. Müşteri olarak mağdurum. Verdiğim paranın bir karşılığını alamıyorum. Lütfen en kısa sürede soruna bir çözüm bulun yoksa operatörümü değiştireceğim."]

['Eskişehir Espark AVM Turkcell mağazanıza eşimin adına kayıtlı olan hattını benim referansımla ''Kamu Özel Paketi'' isimli tarifeye geçirmek için gittik. Arkadaşlara durumu izah ettim ama herhangi bir kontrol ya da işlem gerçekleştirmeden direk olamayacağını belirttiler. Çalıştığım kurum kapsama girmiyormuş vesaire gibi saçma şeyler söylediler. Ki aynı tarifeye yaz tatili döneminde kendi adıma kayıtlı 2 adet hattımı geçirdim, bu 3.olacaktı. Üstelik bu kişilere yapmaları gerekeni söylediğim ve diğer hatlarımı kontrol etmelerini belirttiğim halde başlarından savdılar. 2009 yılına kadar Ankara Argold ve Eskişehir Özates bayilerinizde temsilci ve yönetici olarak çalıştığımdan dolayı neyin ne olduğunu çok iyi bildiğim halde insanı saf yerine koymaları ayrıca can sıkıcı bir durum. Çalıştığım kurum Eskişehir'de bulunan Tulomsaş isimli TCDD'nin dört tane olan bağlı ortaklıklarından biridir. Diğerleri ise '' Tüdemsaş-Sivas, Tuvasaş-Sakarya ve en son yeni kurulan TCDD Taşımacılık A.Ş'' isimli kurumlardır. Lakin Espark Turkcell personelleri dinlemeye bile tenezzül etmeyip mağazadan kovarcasına göndermişlerdir. Doktorlar Turkcell mağazasındaki arkadaşlar sağ olsunlar sadece 3 dakika da işlemi halledip ihtiyacımı gidermişlerdir.Bahsettiğim bayii ''Espark Turkcell'' ve isimlerini yukarıda da belirttiğim ''r*** ve s***'' arkadaşlar hakkında gerekli ne gibi yaptırım ve ceza varsa en ağır şekilde uygulanmasını istiyorum. Hattım üzerinden cihaz alacağımı belirtseydim yemin ediyorum doğru düzgün evrak ve imza bile almadan satışı yapıp gönderirlerdi. Başkada bir şey demiyorum.']

['Yaklaşık 10 senedir Turkcell hat kullanmaktayım. Fakat artık gereksiz pahalı olduğu ve saçma sapan vergi kesintilerini vb... Bahane ederek fiyatları kabartması sebebiyle operatörümü değiştirme kararı aldım buna istinaden 02.11.2018 tarihinde taahhüdümü bozdurup hattımı Turkcell'den farklı bir operatöre taşıdım 05.11.2018 tarihinde Turkcell hattım kapandı geçen hafta içi ise Turkcell faturam adresime postalanmış ve gördüğümde şaşkınlık içerisinde kaldım çünkü operatör değişikliği sırasında özellikle sormama rağmen Turkcell desteğe danıştıklarını ve 45 TL'lik ceza ile birlikte bir ödemem olacağını söylediler ama bana gelen fatura da ödemem gereken ücretin 117.68 olduğu gözükmekteydi bununla ilgili defalarca kez Turkcell müşteri ilişkilerini ve ulaşabileceğim bütün numaraları aradım hiçbirinden tabii ki kimse ile görüşme sağlayamadım. +"Time gittiğim de ise yine kimse ilgilenmedi her zaman ki gibi sistemlerinin çalışmadığını söylediler. Kısacası Turkcell ile bir problem yaşandığında kesinlikle karşınızda kimseyi bulamıyorsunuz. Ben bu faturanın mantıklı bir açıklamasını istiyorum saçma faiziyle uğraşmamak için faturayı ödedim ama kesinlikle bu işin peşini bırakmayacağım! Eğer yine kimse tarafından dönüş yapılmazsa Tüketici Hakları'na başvuracağım. Ayrıca da lütfen çalışanlarınıza düzgün eğitim verin amaçsızca insanların karşılarına bir halttan anlamadıklarını göstermek için çıkmasınlar. Tutum ve davranışları hiç hoş değil."]







['İstanbul Fatih ilçesinde oturuyorum ve Turkcell hat hiçbir şekilde çekmiyor sürekli yapılacak yenilecek denilen altyapı hiçbir zaman yenilenmedi. 3 yıldır aynı sıkıntıyı çekmeye devam ediyoruz artık bir çözüm yoluna ulaşılsın artık sadece hattımı değiştiririm dediğimde ilgileniyor firma ve yinede başaramıyor.']









['Babamın adına hattım vardı kullanmadım ve numaramı değiştirdim. Sim kartı kesip attığım halde adıma başkası nasıl kullanabilir? Turkcell işletim merkezine kayıtlı görülüyor şu anda E-Devlet'ten baktığımda. Bu nasıl oluyor? Benim eski numaramı arayan akrabalar başkasıyla konuştuğunu söylüyor."]

['Türk Telekom olan operatörümü Turkcell’e taşımak istiyorum. Taşıma amacım PlayStation 4 ürününü hattım üstüne almak. Taşıdığım zaman bu özellikten faydalanabiliyor muyum? Bunu öğrenmek istiyorum fakat müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Tarafıma bu konuda kısa sürede bilgi aktarılırsa sevinirim.']



['Şubat ayında babamın vefatından sonra hattında kalan tüm borcu ödeyip hattı tamamen kapattırdık. Bugün annemin telefon numarasına bir avukat tarafından gelen mesaj ile babamın ödemediği borcu yüzünden işlem başlatacakları yazıyordu. Turkcell’i aradığımızda bu borcun Mart ayı borcu olduğu söylendi. Babam şubatta vefat etti bu ay içinde de hat kapatıldı, Mart ayı borcu nasıl olabilir? Siz hattın tüm borcunu ödeyip kapatmak amaçlı bir başvuruda bulunuyorsunuz ama onlar sonradan bir borç çıkarabiliyorlar her an her yerden bir borç çıkmasına hazırlıklı mı olmalıyız biz bu hayatta? Neredeyse haciz geliyordu.']

['0 530 5*** 59 numaralı hattımın 53055246**01804 fatura numaralı 523,33 TL tutarındaki ödemesini 08.11.2018 tarihinde İş Bankası ATM'sinden yaptım ve defalarca Turkcell avukatıyla görüşmeme rağmen ödeme yapmadığımı iddia ederek 23.11.2018 tarihinde iş yerime icra yazısı gönderilmiştir. +"Avukata ve Turkcell'e ödeme dekontumu göndermeme rağmen kabul etmediler ve hakkımda maaş icra takibi başlattılar. Başta BTK ve Tüketici Hakem Heyeti olmak üzere bütün hukuki yolları kullanacağım. Ödediğim rakamı ödememiş gibi bana nasıl icra gönderilir Turkcell'e hukuk önünde hesaplaşacağız."]

['Kullanmış olduğum bir Turkcell hattımı kapatmak için tüm borcumu ödeyip hattımın kapatılmasını talep etmiştim. Ancak hiç kullanmadığım ve kapatılmasını istediğim hattım ile ilgili tekrardan borç bilgisi geldi. Kullanmadığım bir hattın yüksek tutarlarını ödüyorum. Çözüm bulamadım.']

['Yaklaşık 10 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Aşağı yukarı da 5 yıldır Platinum kullanıyorum. Turkcell'den defalarca cihaz aldım. Aylık sadece internetim faturam vs. 400 TL ti geçiyor. İstanbul Kadıköy de merkezde kendi dükkanımda internetim 3G çekiyor indirme megabiti 6 yükleme ise 5. 2 sokak arkaya gittiğim zaman 70 lere çıkıyor. (cihazım iPhone xs) kaç sefer bildirim yaptım Kale bile almıyorlar. En sonunda hattımı taşıyacağımı söylediğim zaman da direk finansa yönlendirdiler. Böyle yüksek bütçeli bir firmanın böyle çalışanları mağaza markasını düşürmektedir.']

['2248902 ve 2248887 numaralı siparişlerimin kuryeye verildiğine dair yalan bir mail geldi tarafıma ama ilgili kurye firmasının sayfasına girdiğimde her iki siparişime ait sipariş numaralarıyla sorgulama yaptığımda adıma gönderilmiş hiçbir şeyin olduğunu gördüm. Müşteri temsilcisine ulaşamıyorum siparişlerin parası faturama girdi ortada ne ürün var ne sipariş var.']

['Ekim ayı içerisinde kurumsalda olan hattımı işten ayrılma nedeni ile bireysele devir aldım. Sonrasında Ankara-Sincan'da Turkcell bayisine giderek hattımı başka bir operatöre geçirmek istediğimi bu durumda bana yansıyacak olan bir ceza bedeli olup olmadığını sordum. Oradaki personel ekrana yansıyan faturamı ödediğim takdirde başka bir ücret çıkmayacağını hattımı istediğim operatöre taşıyabileceğimi söylediler. Çıkan bedelin ödemesini yaptım. Fakat Kasım ayında tekrar 167,90 TL tutarında bir fatura geldi. Bunun için 15 Kasım'da Turkcell'e fatura için itiraz talebi açtırmama rağmen ve her 3 günde bir aramama rağmen Turkcell'den olumlu ya da olumsuz bir dönüş alamamaktayım. Ve sürekli faturanızı ödeyiniz diye mesajlar atıyorlar. Bu kadar Kurumsal firmayız diye geçinen bir firmaya yakışmıyor. Ayrıca bir sürü insan personelin verdiği yanlış bilgilerden dolayı bedel ödemek zorunda kalıyor.']

['Eylül ve Ekim aylarını yurt dışında geçirdim. Ekim ayında hiç kullanmadığım telefonuma Ekim ayında internet ücreti yansıtıldı ve detay yok, çağrı merkezini arıyorum, bilgi yok. Daha yetkili biriyle görüşmek istiyorum. Yapabilecekleri bir şey yok! Kasım ayında faturam yine kabarık geldi. Yurt dışına bir numaraya her dakika mesaj atıyor görünüyorum ama öyle bir şey yok. Yine çağrı merkezini aradım. Sinyal ücretlendirmesi diye saçma bir cevap ve yine yapabilecekleri bir şey yok! 10 küsur yıldır Turkcell müşterisiyim ve artık bıktırdınız! Ben bana bunları açıklayabilecek biriyle görüşmek istiyorum!']

['Lifebox'ta şifremi unuttum, e-posta adresimi hatırlamıyorum ve o hesapta kullandığım telefon numarası iptal oldu. Hesabıma ulaşamıyorum. Ulaşabileceğim bir adreste bulamıyorum.']

['Kaç aydır yüksek fatura ödüyorum. Normalde 40 TL'yi geçmeyen faturalar 100 TL'den aşağı gelmemeye başladı. Yurt dışı gidişi olduğundan birkaç ay onla ilgili ödemelerin devamı diye düşündüm. Bugün fatura detayını kontrol ettiğimde turbo2 GB paketin turbo3 GB olduğunu ve maç analizi aboneliği gibi saçma sapan şeylere para ödediğimi öğrendim. Maç analizini iptal ettiler ama tabii bu gelecek faturaya yine yansıyacak sanırım ama paketi 2 GB'a indirmiyorlar. Kabul etmiş bulunmuşuz ses kaydı göndereceklermiş. Hatla ilgili bir sorun olsa adınıza kayıtlı değil imza lazım kimlik lazım ben sim kartımı bile değiştiremiyorum. Ama paket değişikliğini telefonu kim açarsa onunla gerçekleştirebiliyorlar. Ben her ay bu parayı niye boşuna ödeyeyim. Yazık.']

['Turkcell firması ile yollarımı ayırma kararı aldım. Çünkü yüksek faturalarına engel olamadım. Taahhütüm bitene kadar inlettiler. Ne canlı yardımı düzgün hizmet veriyor ne de size vaat edilen hizmet yerini buluyor. Kesinlikle bir daha kullanmayacağım operatördür Turkcell.']

['Telefonuma WhatsApp güncelle mesajı geldi. Tıkladığımda ise mobil ödemeden şifre geldi. Onaylarsanız abone olacaksınız diye. Tabii ki şifreyi girmedim. Bir aldatmaca olduğunu anladım. Ama işten geçmişti. Krakenbakerpro ve portfun' a abone yaptılar beni. 68 TL tahsil edilmiştir diye mesaj geldi. Bir ödeme onayı istemeden tahsilatı yaptılar. Aboneliği hemen iptal etmeme rağmen ve Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen bir şey yapamayız, böyle şeyleri tıklamayın bir daha dediler dalga geçer gibi. Resmen yapan firmaya tahsilatçılık bu!']

['Turkcell müşteri hizmetleri beni arayıp 24 ay taahhüt ile kablosuz iPhone kulaklığı piyasa fiyatının daha altında bir fiyata vereceğini söyledi uzunca bir süredir müşterisi olduğum için bu durumun tuzak olduğunu düşünmedim. Ürünü teslim etmeye gelen kurye paketi açıp içinden bazı kağıtları çıkarıp gereken yerlere imza artırdıktan sonra (bu işlemler çok hızlı bir şekilde oldu) kutuyu bana verdi ve gitti kutuyu elime aldım bir baktım Jabra diye bir marka hemen Turkcell'i aradım senaryo gereği güç bela geldiler. Kutu açılmış deyip ürünü bana zorla sattılar mecbursun dediler açıkçası."]

['Manisa Muradiye Mahallesi'nde kesinlikle çekmiyorsunuz. Dağda bayırda her yerde varsınız ama şehir merkezinde yoksunuz. Bu konuyla ilgili kaç kere çağrı merkezini aradım ama hiç ilgilenen olmadı. Sırf bu yüzden Muradiye'de aboneliği değiştiren yüzlerce kişi var. Lütfen ilgilenin."]











['Hattımı yeni Turkcell'e taşıdım ve pişman oldum. 02.12.2018 saat 08.12 itibariyle hattım Turkcell'e geçti ama ne geçiş yaparken seçtiğim paket var ne de arama yapabiliyorum. Sürekli 'yanlış numara çevirdiniz' diyor arama yaparken. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım (tabi kendi hattımla onları bile arayamıyorum başka hat üzerinden ulaşabiliyorum kendilerine) her aradığımda bildirim açılıyor acil diye ama 48 saat süre veriyorlar, 48 saat nasıl bir acillik süresi orası da meçhul. Telefonu kapatıp açmamı istediler yaptım olmadı, başka telefona takın dediler olmadı tabi bunları yaparken deneyin olmazsa tekrar dönüş yapın diyorlar, bu sürede 3 kişiyle iletişime geçtim. En son aradığımda 20.45te görüşmem bitti ve bana 2 saat içinde dönüş yapılacağını ve çözümü o süre hızlandırılacağı söylendi ama 22.45te gelen SMS durumu inceledikleri ve dönüş yapılacağı oldu. Yani yine elde var sıfır. Acil bir durum olsa başıma bir şey gelse aileme ulaşamıyacam bunu vebalini acaba Turkcell mi üstlenecek çok merak ediyorum. 15 saattir beni böyle mağdur ettiğiniz ve oyaladığınız için çok teşekkür ederim.']

['Lifebox uygulamasını yükledim kontak ve fotograf yedeklemesi yapıp telefon şarja takıp uyudum sabah uyandığımda mevcut 16 gb'lik internet paketimi kullanıldı gösterip 84 liralık internet paket aşım çözümü adı altında 7 kez 1er gb'lık ek paket faturama yansıtılmış müşteri temsilcilerine durumu anlatmama rağmen ısrarla kullanmışsınız ki gelmiş demelerini dinledim hiçbir şekilde mağduriyetimi önemsemediler yardımcı olamayız dediler. 3 dakika 5 dakika arayla kafalarına göre onay almadan yapılan 7 ek paket işlemini neye göre yaptılar da ücret iadesi yapamayız diyorlar Tüketici Hakları'na kadar şikayetimi ileteceğim bu kadar ilgisizlikle Turkcell'de bir saniye bile kalmam ailemi de Turkcell'den taşıyorum."]



['Ben defalarca Turkcell müşteri hizmetlerini arayarak kayıt altına alınarak şikayetimi dile getirdim. Telefonlar evde çekmiyor böyle bir sorun olabilir mi ya eve giriyorum kimse ulaşamıyor bana. Babama anneme. Telefon çekmediği için internette çok yavaş giriyor. Yeter artık gına geldi nasıl bir şirketsiniz kaç kere aradım ne yapalım artık para alırken alıyorsunuz sorun yok ama hizmet sıfır. Aylardır bekliyorum ne zaman çözülecek diye yeter ya sizin gibi firma olmaz.']

['Turkcell piyasada çalışan gezici elemanlarından şikayetçiyim. beni Turkcell adına mağdur ettiler, şikayetçiyim. hakkımı ne Turkcell ne de beni mağdur elemanlarına helal etmiyorum. Şikayet konusu: iş yerime gelip kullanmış olduğum Superonline internet hattı üzerinden Turkcell cep telefonu hattımı bağlayıp ayda 10 TL fiyat farkı ile Superonline faturasına eklenerek yeni hat vereceklerini taahhüt ettiler. benden yıllardır 25 TL fatura ile kullanmış olduğum Vodafone hattımı iptal edip eşimin adına kayıtlı olan Superonline hattı üzerine çevirmemi istediler. aynı zamanda hattı da eşimin adına çevirmemi istediler. bende hem hattı eşimin adına çevirdim hem de Vodafone'dan Turkcell'e geçiş yaptım ancak verilen taahhüt yerine getirilmedi. aksine Turkcell de faturam önceki faturadan daha fazla geldi,şikayetçiyim.']

['Turkcell Dergilik uygulamasından dergi indiremiyorum. İndirme butonuna basıyorum fakat indirme gerçekleşmeden indirilenler kutusunda gözüküyor fakat dergi inmiyor. Dergilik alanımda boş yer olmasına rağmen indirmiyor. Dünde indirmeye çalıştım fakat aynı hatayı verdi. Yani toplam bugünle beraber 20 çekiliş hakkından olacağım. Yardımcı olursanız sevinirim.']

['Turkcell mağazamdan aldığım cihaz elime ulaşmadı. Gereken bilgilendirmelerde de bulunmuyorlar parasını nakit ödememe rağmen bir bilgide vermiyorlar aradığımda da kesin bir bilgi vermiyorlar tüm bu durumlar için şikayetçiyim müşteri memnuniyetini hiçe sayıyorlar.']

['6 aydır faturamı düzenli ödediğim halde puanım yükselmiyor. Fatura üzerine telefon almak istiyorum ama alamıyorum. Bayilerinize sorduğumda puanınız yükselmiyor yanıtını alıyorum. Lütfen bir açıklama yapılsın yoksa diğerler operatörlere geleceğim.']

['6 aydır faturamı düzenli ödediğim halde puanım yükselmiyor. Fatura üzerine telefon almak istiyorum ama alamıyorum. Bayilerinize sorduğumda puanınız yükselmiyor yanıtını alıyorum. 3 üncü bir cihaz almak istiyorum ama alamıyorum düzenli ödemem olduğu halde yükselmiyor lütfen bilgilendirmenizi bekliyorum. Bu şekilde devam ederse başka operatörlere geçiş yapacağım.']



['Turkcell Salla Kazan kullanamıyorum neden? Salla kazanı kullanamıyorum! Haftalık 1 GB internet geldi bende kullandım fakat fark ettim ki bu paketten değil kendi paketimdeki internetten gidiyormuş! Bunu nasıl ayarlayabilirim! ? Yardımcı olun lütfen.']

['3 Ay önce keşke Allah belamı verseydi de almasaydım dediğim 150 Mbps e varan hız diye satılan cihazı aldım. Aldığım hız 0.5 ile 5 Mbps arası. 250 lira verdiğim cihaz için onlarca kez telefon görüşmesi yaptım ama nafile. Aynı hattı telefona takıyorum 40 Mbps modeme takıyorum 1 Mbps. Bu şirket para karşılığı çöp satıyor...']





['Turkcell adıyla ikinci defa bana ait olmayan bilmediğim bir telefon numarasının fatura bilgilendirmesi bana SMS ile gönderiliyor. "5426xxxxx3 numaralı hattınıza ait son fatura tutarı 36.20 TL son ödeme tarihi 07.12.2018 dur. " seklinde SMS geldi yine az önce. Bu numara benim değil. Ayrıca benim hiç Turkcell hattım yok. Sorumluluk size aittir. Konuyla ilgili aramalar için 15.00 ten önce müsait olmuyorum.']

['Yaklaşık 1 yıldır operatörü şehrin merkezinde Edge bile çekmediği halde sabırla kullanıyorum. Şehir merkezinde yarı bele kadar balkondan sarkmadan evde internet kullanamıyoruz. Drone cell palavralarınıza kızdığım için şikayet açıyorum. 1 yıldır defalarca problemi bildirdiğim halde arpa boyu yol alınmadı. Milleti kandırmayı boş verinde şehir merkezinde bile kullandırmadığınız imkanın hesabını verin. Geçici bir iyileştirme deyip problemin üstünü örtüp kulağınızın üzerine yatmak daha karlı bir iş galiba. Lütfen bölgedeki problemi çözün sonra yok efendim hizmet, teknoloji Vatan millet deyin. Alın size bir problem kim bilir ben gibi kaç kişi mağdur.']

["Ocak 2018 'de Yalova Turkcell bayinizden 1390 TL ve 12 taksitle T80 telefon ile akıllı saat aldım. 0530 387***0 tel hattı verildi ve bunun üzerinden ödeme yapmam ve kullanmadığım takdirde bir masrafı olmayacağı söylendi. İlerleyen aylarda ödeme miktarım arttı. Bayiye başvurunca telefonunuz aramaya kapalı ama aranmaya açık olduğu için ek ödeme alındığı söylenerek yaklaşık 80 TL iade yapıldı ama geçtiğimiz aylarda aylık miktar giderek arttı. Bende geçen ay toplu ödeme yapıp borcumu sıfırlamak isteyince 800 TL istendi. 1390 TL'ye anlaştığımız telefon için şu ana kadar 2500 TL civarında ödeme ile kurtuldum. Yalova Turkcell bayisi yardımcı olup çözüm üretilmedi. Benden bu paraların niye istendiği hakkında açıklama yapılması, fazla ödemelerin de tarafıma iadesini istiyorum."]

['Turkcell Hazır Kartıma internet yükletmek için Bostancı Aydın Tic Turkcell bayiine 5 kez gitmek zorunda kaldığım halde, hala yükletemedim. Önce 30 TL konuşma paketi yüklemişler ama internetsiz, sonra 2 GB internet paketi yükleyeceğiz deyip bir 30 TL daha aldılar. Ancak bu akşam baktığımda yine yüklenmemişti. 0532 yi aradığımda son yüklenen paketle kendilerindeki görünen paket farklı olduğundan güvenlik engeli var dediler. Ama elimde paket için çektikleri kreşi kartı ekstreleri ve fişler var. 3 adet kurumsal telefonumuzu da bu nedenle farkı operatöre geçirmeyi cidden düşünüyorum.']

['Bugün (01.12.2018) (Turkcell) Aktif Paz İth.İhr Merkez/Uşak iş yeri no... :659024814 Turkcell şubesinden 80 TL vererek Askercell hattı satın aldım. Turkcell internet sitesinde ücretsiz yazıyordu. Madem 80 TL ücreti var neden internet sitenizde ücretsiz yazarak insanları kandırıyorsunuz göz boyamaya çalışıyorsunuz sanki askerleri düşünüyormuş gibi yaparak devlete, vatandaşlara sorumluluk sahibi bir firmaymış gibi görünerek? Bir diğer şikayetim de içerisinde 30 TL yüklü olacak hattınız aktif olduğunda denildi fakat hattımda 0 TL bakiye gözüküyor. Bayideki müşteri temsilcilerine güvenerek (içerisinde bakiye var diye) aldığım hattı kontrol etmemiş olsaydım sayenizde askerde sevdiklerimi çaldırabilecek bile bakiyem olmadığım için görüşemeyecektim. Bu durumun en kısa zamanda çözüme kavuşmasını ve beni SMS yoluyla detaylı olarak bilgilendirmenizi istiyorum. Ayrıca müşteri hizmetleriyle görüşmek için Askercell'den bari bakiye olmasını beklemeyiniz. Askerlerin sorununu bari herhangi bir ücret beklemeden halledin."]





['2 ay önce 20 liraya aldığım paket şimdi 35 lira olmuş bizler çalışmıyoruz her ay o kadar parayı nereden getirelim? Yıllardır Turkcell kullanıyorum ama artık gücüm yetmiyor, çok ayıp gerçekten böyle pahalılık olmaz. Aynı paketi diğerleri 20 liraya veriyorlar ben de hattımı taşımayı düşünüyorum artık.']

['Armes Turkcell Axex AVM Kağıthane şubesinden aldığım Huawei Y6 21.11.2018 tarihinde aldığım satış personelinin yanlış bilgi ve yönlendirilmesi sonucun da aldığım cihazın bir daha ki dönem faturama yansıtılacağı o söylenmiş fakat güncel faturama yansımış durumda olup ekonomik anlamda mağdur oldum. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım bilginize hatalarını telafi etmedikleri gibi yanlış bilgilendirme yapılmıştır."]

['Yaklaşık 3 ay önce İstanbul Esenyurt tel çekmemesi şikayetiyle Turkcell’e görüştüm düzenleme yapılacak denip 3 ay bekletildim bugün tekrar aradım arıza giderildi diye dosyama not edilmiş fakat ne arıza giderildi ne de tel bir bilgilendirme geldi bir dünya fatura ödüyorum ama rahat konuşamıyorum çözüm bulunmazsa hattımızı değiştirmeyi düşünüyoruz.']







['Turkcell faturalı hat kullanıyorum dükkanıma gelen satış temsilcisi arkadaş kurumsalın daha avantajlı olduğunu detayları ise bana anlatarak beni ikna edip hiçbir fark ödemeden kurumsal olarak devam etmek için işlemlerimi yaptı aynı ay 109 kira yerine 250 bit 333 bir fatura olmak üzere 583 kira fatura kestiler hattıma bununla alakalı hattımda yönlendirme olduğunu öne sürdüler ve daha sonra bunu da yalanladılar şimdi ise fatura detayı mı istiyorum bugün yarın diye beni geçiştiriyorlar bununki alakalı hakkımı yasal yollarla arayacağım kurumsal olarak insan kandırıyorlar resmen yazıklar olsun.']





['01.12.2018 tarihinde Turkcell hatlı telefon numarama gelen mesaj üzerine 0888 232 2240 numarayı aradım. 27 saniye görüşme neticesinde toplamda 20 lira ücretlendirilmiş. Hem servis ücreti bilgilendirmesi olmaksızın ve üstelik hizmet karşılığı olmayan bu ücretlendirmeden haksız kazanç olduğu ve şahsımı zarara uğrattığı için hem bu numaranın bağlantılı olduğu Turkcell'den hem de Başakcell'den şikayetçiyim. Tarafıma ücret iadesi olmasını aksi halde yargı yoluyla görüşme yapmadığımı ispat ederek hakkımı arayacağımı kendilerine bildirilmesini talep ediyorum.']

['Hattıma sürekli kullandığım paketin yüklenmesi için 29 Kasım tarihinde 50 TL yükledim. fakat paket yenilenmedi ve yüklediğim para sonsuzluğa uçtu. Turkcell iletişim merkezini aradığımda hattımda bak, ye yok diye müşteri temsilcisiyle konuşamıyorum bu da ayrı bir fiyasko! Lütfen şu sorunu çözün!']

["Turkcell'den bilgisayar aldım kuryeye verildi dediler kuryeyi arıyorum kimse çıkmıyor daha sonra kendim internetten buldum aradım çok kaba bir insan çıktı sanki kargo şirketi aramadım ben hep aradığımda hep daha bize gelmedi deyip duruyorlar çok memnuniyetsiz bir kargo şirketi ile anlaşmışlar.']



['5354746* numaralı hattıma haberim olmadan 12 adet haber teknoloji at yarısı vb. Servis aboneliği yapılmış. Ben kesinlikle kullanmadım iade istedim, 130 TL tutarından 28 TL iade ettiler, tamamını etmediler. Kullanmadığım servise 100 lira ödeme zorunda kaldım. Mağdurum ve yardım etmiyorlar.']



['Turkcell hattı kullanıyorum. Yaklaşık 5 ay önce almıştım. Faturasız hattım her ay gidip yeniletiyorum. 7 Aralık 2018 tarihinde yenilenecek paketim ve konuşma haklarım henüz bitmedi. Buna rağmen ararken “yetersiz bakiyeniz olmadığı için... ” diye devam eden bir cümle ile karşılaşıyorumNeden olduğunu anlayamadım kimse de yardımcı olmadı.']

['Turkcell’den dört ay içinde üç tane hat aldım be üç hat da sıfır diye bana satıldığı halde kullanılmış hatlar çıktı. Aldığım birinci hattı tanımadığım kişi ve kurumlardan mesaj aldığım için değiştirdim ikinci hattı da aynı sebepten dolayı değiştirdim. Her defasında satış danışmanı sıfır hat olarak satış yaptı ve ben her defasında tanımadığım kişi ve kurumlardan mesaj almaya devam ettim. Şu anda kullandığım hattı dört hafta önce sıfır hat olarak aldım ama sürekli Malatya belediye ve mağazalarına ait mesajlar alıyorum. Farklı bir şehirde doğup büyüdüm Malatya da daha önce bulunmadım bu durum beni fazlasıyla rahatsız ediyor. Ayrıca Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda benimle dalga geçerek konuştular ve duruma çözüm üretemediler. Konuyla ilgili destek rica ediyorum.']

['Hesabım üzerinden müşteri temsilciniz S** hanımdan memnun kalmadım çünkü görüşmemiz bitmeden görüşmeyi sonlandırdı. 2. 1-2 aydır internet problemi yaşıyorum çok yavaş en az 20 kere aradım 3-4 kere talep oluşturdular hala problemi çözemediler bir geri dönüş dahi sağlamadılar Turkcell'den şu an hiç memnun değilim hizmet kalitesi 0.']









['Turkcell garantisiz ürün satıyor sonrada müşteri hizmetleri canlı hizmette yüzümüze kapatıyor. Neyse ki dakika yazıyor garanti ile ilgili konuşurken garantisiz ürün sattıklarından ötürü müşteri hizmetleri beni canlı yazışmadan atıyor. Turkcell'i Ticaret Bakanlığı'na şikayet edeceğim aksesuar satışlarının çoğunda garanti belgesiz ülkeye kimin soktuğu belli olmayan ürünleri satıyor. Eminim Ticaret Bakanlığı ve CİMER bu konuyla ilgilenecektir. Sosyal medyaya da konuyu taşıyacağım. Ürün kutusunda garanti belgesi de dahil hiçbir Türkçe belge yoktur. Konuyu kökten çözülmezse Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvurmayı düşünüyorum."]



['Onayımı almadan bilgilendirme yapmadan Süper Maç üyeliği yapılmış iki ay faturama yansımış. Ben takım bile tutmam. Bu ana yasaya ve haklarıma aykırı. Yapılan davranışın aynısını yapan dolandırıcılar var. Kınıyorum. Şikayeti çözülen kimse var mı acaba merak ediyorum. Bütün abonelerinden bu haksız kesintiyi yaptıklarında çıkan rakamı düşünün lütfen.']







['Turkcell 0533 212 03 ** numaralı hattımın yıllık taahhüdü bittiğinde Turkcell'in aramasında taahhüt vermediğim halde hattıma 56 TL'lik bir ücret yansıttılar daha sonra hattımı iptal ettirmek için Turkcell bayisine gittiğimde 86 TL'lik bir fatura çıkardılar hiçbir açıklama yapılmadı müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir yanıt alamadım hattımı iptal ettirdim bu ücreti bana hukuksuzca ödetmek istiyorlar bütün yasal haklarımı kullanacağım. Tüketici Hakları'na gideceğim böyle saçmalık görmedim bu durumun bir an önce çözülmesini istiyorum."]



['Ben, annem ve abim Vodafone abonesiydik. Ağustos (2018) ayında Turkcell saha satış temsilcisi bir arkadaş geldi ve hattınızı Turkcell'e taşıyın size özel indirimli fiyat verelim dedi ve 3 hat için 135 TL öderken 150 TL'ye Turkcell'e geçecektim gayet makul geldi kabul ettim aralık ayına geldik hala indirim tanımlayamadılar. Turkcell'i aradım şikayetimi dile getirdim bu ay sonu diye diye 2 ay geçti, sonunda ekim ayında 2 saha satışçısı daha geldi ve tüm suçlunun ilk gelen saha satışçısı olduğunu hiçbir evrağı iletmediğini bu sebepten indirimden faydalanamadığımı söylediler. Şimdi kasım faturasını ödedim yine söylenen rakamdan fazla fatura çıktığı için tekrar aradım bu kez 2 hatta indirim tanımlanmış 3. hatta tanımlama yapılmamış ben 1 TL geç ödesem hattımı kapatırlar açtırmak için ekstra ücret talep ederler ancak Turkcell 4 aydır benden fazla bedel alıyor 150 TL'den fazla para aldılar."]

['Turkcell garantili iPhone 7 sahibiyim. Ayrıca Platinum paket kullanıyorum. Telefonumda yaşadığım kamera arızasından dolayı Platinum ekibinizle defalarca iletişime geçtim. Ellerinde yedek cihaz kalmadığı gerekçesiyle onlarca kez aramama rağmen telefonumu alıp garanti servisine göndermediler. Platinum un avantajlarından yararlanmak için her şeye iki katı para ödüyorum. Bu mudur hizmetiniz? Telefonumun garanti süresi doldu. Cebimden 600-700 TL ödemek zorunda bıraktınız. Tebrikler Platinum hizmet ekibi. Bravo. Bravo.']



['FaceTime ve iMessage özelliği bulunmayan telefonum için defalarca aktivasyon mesajı göndererek tarafıma 40 TL gibi bir fiyat farkı faturama yansıtılmıştır. Bu saçmalığın hemen düzeltilmesini istiyorum. Aktivasyon adı altında sürekli mesaj gönderiliyor ve bu durumun Apple kaynaklı olduğu söyleniyor Apple desteği aradığımda ise o tarihler arasında kullandığınız telefonun FaceTime ve iMessage özelliği olmadığı söyleniyor . Bu aktivasyon mesajını defalarca gönderen Turkcell’den nefret ediyorum . Yıllardır kullanmış olmamam rağmen müşteri hizmetlerinde düzgün bir açıklama yapmıyor.']

['28.11.2018’de Turkcell internet sitesine bilgi almak için bıraktığım telefon numaramdan arandım. Müşteri hizmetlerindeki yetkiliyle görüşmemiz sonucunda 5’i 1’yerde Bizbize 5 GB kampanyasına onay verdim, bana internet kurulumu için 48 saat içerisinde Superonline yetkilileri tarafından aranacağım beyan edildi. O günden sonra hiçbir mesaj ya da telefon almadım ve bunun üzerine Superonline 'i aradığımda 5’i 1’yerde kampanyası artık uygulanmadığı, benim başvurumun alındığı ancak hiçbir zaman onaylanmayacak olduğunu belirttiler. İki gün boş yere bekletildim ve mağdur edildim. Şimdi bu başvurumun iptalini istiyorum, müşteri hizmetleri bu iptal konusu için beni bilgilendireceklerini söylediler. Henüz böyle bir bilgilendirme yapılmadı. Bir çözüm ve mağduriyetin sebebi hakkında mantıklı açıklama bekliyorum.']

['Turkcell 0536 253 21 ** numaralı hattıma 27 Kasım'da paket yüklemesi 50 TL yaptım yanlışlıkla bir 28 Kasım da 45 TL'lik paket çekimi yine yapılmış kartımdan bir yanlışlık yaptım herhalde ikinci yüklenen paketi iptal edelim dedim. Müşteri hizmetlerine tamam ediyoruz dedi sonra edemiyoruz dedi ve iade yapmıyorlar. Sonuçta yanlışlıkla yüklendi ve hiç kullanılmadı. Aynı anda 2 paket yüklemiş oldum ama ilgilenilmedi hata yapmasaydın diyorlar. Resmen parayı aldık biz arama bizi der gibiler cayma hakkı diye bir şey var.']





['30.11.2018 tarihin de çağrı merkezini arayarak bilgi aldım. Daha sonrasında İnternet sitesinde Dört Dörtlük Kampanya tarifesini kullanan müşteriler için devam ettiğini gördüm. Tekrar arayarak bilgi istediğimde benim için geçerli olmadığı iletildi. Fakat sitenizde tarife bilgisinde "Dört Dörtlük Paketler Devam Kampanyası sadece Dört Dörtlük paketlerinden yararlanan müşterilerimiz için geçerlidir. " ibaresi yer almakta ve ben zaten mevcut düzende ayın 9\'una kadar bu tarifeden yararlanmaktayım. Yinede hakkım yokmuş.']

['Turkcell küçük esnafları dolaşarak personellerine küçük esnafların kurumsala geçmeleri için ikna ediyor. Bana yapılan 8 tan hattı toplamda 312 TL karşılığında farklı paketler vererek hat sahiplerinin onayları alınmadan kurumsala geçiriyor. Kurumsala geçirilen hatlar artık sadece kurum adı geçtiğinden hat sahibi hattına hiçbir şekilde müdahale edemiyor. Ardından bize ilk 20 günde 1481 TL'lik fatura yansıdı. 532 ve özel kurumsal numara 0532 757**' yi defalarca aramamıza rağmen herhangi bir işlem yaptıramadık. Hatların kapatılmaması için faturayı ödedik. Kurumsalı iptal etmek istedik. Bu durumda bütün hat sahiplerinin Turkcell bayisine gelmesi istendi. Sorun devam ediyor ve ne yapacağımızı bilemiyoruz. Özellikle eşime ait numarayı vermiş olmamdan kaynaklı eşimle çok ciddi sorunlar yaşıyorum. Ek 2 de 312 TL'ye anlaştığımız yazılıdır."]

['Bulunduğum yerde şebekeniz ve internet erişiminiz yok. Defalarca sizleri arayıp kayıt oluşturdum ancak aradan 1 aylık bir sure geçince kaydımın olmadığını şikayette bulunmadığımı dile getiren konuşmalarınız oluyor! Ekim ayında kayıt oluşturdum, şu an kaydınız yok diyorsunuz. Bizimle dalga mı geçiyorsunuz? Şebeke yok, internet yok. 2 gündür müşteri hizmetlerini arıyorum, cevap veren yok. Geri dönüş sağlayan yok! Ayıp be! Ay sonunda çatır çatır paranızı alıyorsunuz ama hizmete gelince hizmet sıfır, şebeke sıfır, internet sıfır ya bu şebeke sorununuzu çözersiniz veya sizleri BİMER'e şikayet edeceğim. ** operatörü bile sizden kat be kat daha iyi hizmet veriyor.']



['Almış olduğum aksesuar kampanyanın son faturası çıktıktan sonra Turkcell'den başka bir operatöre geçiş yapmak için talepte bulundum. 2 gün sonra Turkcell'den şu an çıkarsanız faturanıza cayma bedeli yansıyacaktır diye mesaj geldi. Ben aksesuarı tüm bedelini ödemem rağmen neymiş sözleşmeniz 6 gün sonra bitiyor diye cayma bedeli çıkaracaklarını ifade eden bir mesaj attılar. Tüm bedelini ödemiş olduğum aksesuarı cayma bedelini ödeteceklermiş.']



['Turkcell 530 5201*** numaralı hattıma bilgim olmadan haber teknoloji aboneliği adı altında 28 TL ücret yansıttı. Aboneliğin, ekrana gelen bir linkte tamam butonuna basarak gerçekleştiği söylendi bu linkte ücretin belirtilmediği de. Ben böyle bir işlem yapmadım ve faturama yansıtılan tutarın iade edilmesini talep ediyorum.']

['Turkcell ve Superonline kullanıyorum. Faturalarımın hepsi ödenmiş olduğu halde iki taraftan da teyitli! Evdencebe hizmetini ödenmemiş faturadan dolayı kullanamazsınız diye yanıt alıyorum. Biz bir faturayı ödemediğimiz zaman hemen faizini yansıtıp hat açma bedelini anında yansıtıyorsunuz fakat bütün faturalarımı ödemiş olduğum halde hizmet alamıyorum ve mağdur ediliyorum. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde bana daha pahalı olan paketleri satmak için teklif yapılıyor. Bu mudur sizin müşteri memnuniyetiniz?']





["45 TL'ye aldığım paketim taahhüt bitiminde yüzde 150 fiyat artırımına gidilerek paket ücretini 75 lira yapmıştır; her şeyde arayan, mesaj atan Turkcell bunun hakkında bilgi vermemiştir, bilgi verdik dedikleri ise yıllık aboneliğiniz bitmiştir mesajıdır sadece. Turkcell'in beni rahatsız eden tek uygulaması değildir; 2 aylık hat üzerine olan taksiti ödemek isteyince de 60 TL'lik bir cayma ücreti istemişlerdir, neyin caymasıdır ben anlayamadım? Fibabanka kredisiyle alınan telefonun kredi taksitlerini önceden ödemek için ek ücret niye verilsin bu neyin parasıdır?']

['Turkcell Sim Menü adında bir alt şirketiniz, ekranıma reklam gönderisi yaptı. Gelen birkaç iletiyi reddettim ancak bir tanesini yanlışlıkla, dalgınlıkla kabul etmişim. Kendim uygulamalardan herhangi birine girip hizmet talebinde bulunmadım, dikkatinizi çekerim! Hemen hemen her gün teknoloji haberleri başlığı altında telefonuma SMS gelmeye başladı. 30.11.2018 tarihinde bu SMS'lerin ücretli olup olmadığını öğrenmek amacıyla müşteri hizmetlerini aradım ve iptal ettim ama bu sürece kadar 28 TL faturama yansımıştı bile. Ücret itirazı için Turkcell sim menü adında bir şirkete yönlendirdiler. Aradığımda bunun ilk 7 gün ücretsiz olduğu, o süreçte iptal etmem gerektiği, tarafıma bu hizmetin ücretli olduğunun SMS ile bildirildiği iletildi. Faturamızı ödemediğimizde ne zaman ödeyeceksiniz diye arama yapan Turkcell, mevzu faturaya bindirme yapmaya gelince SMS ile bilgilendirmeyi seçiyor nedense! Bakın bu 28 TL'yi iptal edecekseniz edin, etmeyecekseniz bir an önce etmeyeceğinizi tarafıma iletin. İletin ki ben de hukuki yollardan hakkımı aramaya başlayayım. +"Dip not: Gönderdiğiniz teknoloji haberleri de beş kuruş etmez. NASA'nın Youtube.com'dan canlı yayın yaptığı Mars'a uzay aracı indirme anını, SMS'le tarafıma iletiyorlar. Turkcell'in müşterilerine karşı şiddet içerikli sevgi gösterisini aynen yetkili taraflarına iade ediyor."]







["Sabah 11'den 24.00-01.00' a kadar en az 200 ping oluyor 1.00-11.00 arası ise 80-100 ping arasında oynuyor ping değerim. Aynı zaman indirme hızımda düşük oluyor belirtilen saatler arasında. Hiçbir şekilde akıcı oyun oynayamıyorum. Hep takılıyor ping değerimin ortalama değeri 250 MS.']







['Mobil ödeme yapmak istiyorum ama yapamıyorum bana: aylık 0 TL limitinizi aşmış olacağınızdan işleminiz gerçekleştirilmemiştir kalan limitiniz 0 TL olup bir sonraki ay yenilenecektir vs... Diye mesaj geliyor ama nasıl 0 TL olur aylarca hiç harcama (Mobil ödeme) yapmadım yardımcı olur musunuz?']

['Adıma kayıtlı 5326290*** numaralı hattım üzerine Mayıs2017 'de Turkcell'den 36 ay vade ile iPhone SE cihaz satın aldım. 1 yıl taksitlerini ödedikten sonra 2018 Haziran ayında cihazın kalan bedelini tek seferde ödemek için Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüm. O gün itibarı ile kalan tüm tutarı ödeyerek telefon ile ilgili tüm borcu kapattım. 20.06.2018 'de kesilen faturada ilave 55,72 TL olduğunu görerek Turkcell\'i aradım ve şikayetimi ilettim. O ve sonraki telefon görüşmelerimde müşteri temsilcileri (m. T.) tarafından " 55,72 TL \'nin gecikme bedeli olduğunu kampanyalı cihaz alan müşterilerde böyle bir sorun yaşandığını, sistemin faturaları yanlış hesapladığı, sorunun düzeltilerek fazla alınan bedelin sonraki ay faturalarından mahsup edileceği veya kredi kartıma iade edileceğini belirtilerek konuyla ilgili bir şikayet formu oluşturdukları" bilgisini aldım. 2 ay geçtikten sonra biri tarafından aranılarak "sistemlerinin cihaz ile ilgili kalan tutarı ilk aramamda yanlış hesapladığını, doğru tutar ile aradaki farkın gecikme bedeli adı altında faturama yansıtıldığı" belirtildi. Bunun üzerine daha önce görüştüğüm temsilcilerin yanlış bilgi verdiğini belirterek görüşmelerin dinlenmesi talebinde bulundum. Tüm bu görüşmelerin üzerinden 3 ay geçmiş olmasına rağmen oluşturulan şikayet formlarına Turkcell'den dönüş alamıyorum. Buna ilave olarak tarafıma ödeneceği söylenen 55,72 TL'nin ödemesi de yapılmadı. Tüm yasal haklarım saklı kalmak koşulu ile bu haksız kazancın durumu ile ilgili ayrıntılı bilgi rica ediyorum."]



['Telefonumu götürdüler . Yasal süresi geçti ama kimse haber vermiyor ve hiçbir şekilde ne sigorta şirketinden ne de Turkcell'den cihazın ne zaman geleceğini söylemiyorlar. Turkcell 'de yetkili kurumun olmadığını söylüyor. Yasal 20 gün süreç dolduğu halde 20 kez arama dönüşü istediğimiz halde dönüş yapılmamakta. Sigorta şirketinde de aynı şekilde yetkili olmadığını söyleyip, sadece beklemek zorunda olduğumuzu söylüyorlar. Cevap veren yetkili yok."]

['Böyle bir kurumsal şirketin 30 dakikadan fazla sürede beni hatta bekletmesi nasıl bir rezilliktir? 3-4 kez aramama rağmen müşteri temsilcisine bağlanamıyorum kısacık bir görüşme için saatlerce beklemek zorunda kalıyorum. Herhangi bir paket yenilemede tarife değişikliğinde ya da borcum olduğunda anında iletişime geçmeyi biliyorsunuz. En kısa sürede hattımı kapattırıp başka bir firmaya geçeceğim.']

['Turkcell olan hattımda daha önce olan paketim GNC full 5 GB, paketim bittikten sonra hattıma yükleme yapmadım ve yenilenmedi daha sonra hattıma para yükledim ve paketim yine yenilenmedi. Ben de paketimi tekrar yapayım dedim ve GNC full 6 GB yazıp 2222'ye yolladım. Ancak hattıma tanımlanan paket GNC full 7 GB oldu ve 40 lira hesabımdan alındı. Daha sonra bunu görüp telaşlandım ve hemen paketi iptal ettim. Daha sonra hesabım uygulamasından canlı destek ile görüşüp durumu anlattım ancak paketi iptal ettirdiğim için paramı veremeyeceklerini söyledi. Bunun üstüne 532 arayarak durumu izah ettim. Ancak buradaki arkadaş canlı destek ile aynı şeyleri söyledi. Ben de kendilerinden bunu şirket ile halletmek istediğimi durumun tamamen sistem hatası olduğunu söyledim. Bunun üzerine kendisi beni takım liderine yönlendirdi. Ancak takım lideri ile konuşma yaptığımda kendisi hattıma tanımlanmış tek seferlik "Kullanıcı Hatası" olan sadece bir seferlik "inisiyatif" dediği bir hak ile paketimi iptal edip paramı verebileceğini söyledi. Ancak bunun kullanıcı hatası olmadığını ve tek seferlik hakkımı bunun için kullanmayacağımı belirttim. Bu durumda kendileri bana yardımcı olamadı. Kendisinden bu durumu çözebilmesi için bir üst kademedeki birisine yönlendirmesini ya da bunun çözülmesi için bir yere mail atmasını istediğimde böyle bir yetkisinin olmadığını söyledi. İşte tüm olay bu. Sistem hatası yüzünden param gitti ve bunun kullanıcı hatası olduğunu kabul etmeden paramı alamıyorum. Bir gün kalkacaksın kafanı dağa taşa vuracaksın. Birisi bir sistem kuruyor ve sistemin kusursuz olduğunu iddia ediyor aksini iddia edersen kullanıcı hatası olarak adlandırılıyor. Kalkıp hata benim demediğim sürece paramı vermeyecekler.']

['Gittim faturalı Turkcell hat aldım. Konuşma çekiyor ama internet kötü. Sözleşmem bitsin hemen hattımı değiştireceğim. Boşuna para veriyorum kullanmadığım internete. Yazık insanlar kandırılıyor. Benim gibi Turkcell boşuna televizyonlarda internet ful çekiyor.']

['Turkcell benim isteğim dışında katılkazan üyeliği başlatmış ve faturaya yansıyan tutarı iptal etmiyor. Bu haksız fatura artımının sebebini müşteri hizmetleri de açıklayamadı. Böyle bir kurum nasıl böyle hatalar yapar müşterilerinin iradesi dışında Turkcell'e geçtiğime pişman oldum taahhüdüm bitince direk eski operatörüme döneceğim.']

['Turkcell faturalı hat kullanıyorum 25 TL faturam var. Fakat son faturam 45 TL geldi. Turkcell'e ilk geçtiğimde tüm servislere üyelik kabul etmemek için talimatım olduğu halde beni supermaca üye yapmışlar. Müşteri temsilcisi bana yanlışlıkla onay vermiş olabilirsin diyor."]



['Turkcell bizleri kandırmaya devam ediyor. Geçen aylarda itiraz edene kadar gol paketi diye paket tanımlayıp benden 3-4 ay para aldılar. Şimdi de Süper Maç paketi diye uydurma paketle 25 TL para alıyorlar. Ben herhangi bir mesaja “evet” cevabı vermediğim gibi herhangi bir servis menüsünden onaylamadım. Lütfen 2 aylık paramı iade edin. Müşteri hizmetlerini arayınca da bahaneleri hazır, şu an sistemsel olarak problem yaşıyoruz. Lütfen 2 aylık paramı iade edin.']

['Yıllardır kullanıcısı olduğum ve Platinum müşteri olduğum Turkcell'in 532 numaralı müşteri hizmetleri tarafından 29.11.2018 saat 12.04'te arandım ve arayan şahıs Bluetooth Hoparlör kazandığımı tarifeme ek hiçbir ödeme yapmadan cihazı tarafıma göndereceğini söyleyerek adres bilgilerimi aldıktan sonra, SMS geleceğini ve dikkate almamam gerektiğini söyledi. Daha sonra gelen SMS ile cihazın 24 ay taksitle aylık 18.21 TL 'den toplam 437.04 TL tutarla tarifeme eklenerek tarafıma satıldığını öğrendim. Turkcell'e yakışmayan bir pazarlama taktiği ile tarafıma satılan ürünün iptal edilmesi için saat 12.32'de yeniden 532' yi arayıp sipariş iptali talep etmiş olmama rağmen cihazın kuryeye teslim edildiği bilgisi tarafıma bildirildi. Müşteri hizmetlerinin iptal etmediği bilgim dışındaki siparişin buraya yazdığım şikayet vesilesiyle iptal edilmesini umuyorum.']



['10 gündür 1 saat 532 arayarak müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışıyorum, bir türlü müşteri hizmetinden bir yetkili kişi ile iletişim kuramadım. Operatörde beklemekten bıktım. Küçücük işimi yapamıyoruz. Böyle bir kurumsal firma olmaz. Hemen hattımı başka bir iletişim firmasına taşıyacağım hemen dönüş yapılmazsa.']

['Birkaç ay önce telefon paketimi değiştirdiğim ve onayladığım halde onay verdiğim paketten beni çıkarıp 35 TL olan paketimi kendi kafasına göre onaysız 70 TL olan paketi uygulaması insanların haklarını ve paralarını almakta. Turkcell'in bu uygulamasını gerekli mercilere ulaştırıp haksız aldığı ödemelerden şikayetçi olacağımı bana ve tüm insanlara yapılan haksız alımları gerekirse dava edeceğim."]



['Geçen sene Turkcell hat taşıma için bir bayisine gitmiştim. Personel kaydı aldı sim kartı vermedi ve beni 1 hafta içinde arayacağını söyledi sonrasında sim kartı verecekti. Tabii ki bu personel aramadı. Ben 3 ay sonra habersiz mağazada personel hattımın taşıma mesajını gördüm ve hattım taşındı ve bunları bildirdim hattım Turkcell ve personel sayesinde kapandı açtırmak içinde diğer operatör ücret istedi. Bunları geçtim şu an için Turkcell'e hat taşımaya çalıştığımda ve her işlemde sürekli dilekçeli imza mail isteniyor. Personeline kesemediği cezayı Turkcell bana kesmiş. Hattımın güvenliği içinmiş istemiyorum kardeşim. Personelin yaptığı hatayı bildirdiğim için galiba. Personelinize eğitim veremediğiniz gibi hatayı bildiren insanları sürekli belge ile mi cezalandırıyorsunuz? He bu arada o zaman zarfı içinde o mağazayı kapattık diye bildirmiştiniz. Mağaza yerinde duruyor.']





['Hattımın fatura bölümünü incelediğimde yurt dışına mesaj atıldığını gördüm ve Turkcell müşteri hizmetleriyle görüştüm ve bana bunun Apple cihazlarındaki iMessage ve FaceTime ile ilgili olduğunu söylediler. Apple'ı aradığımda bunun hattınızla alakalı olduğunu söylediler bu konuda araştırma yaptım ve benim gibi olan yüzlerce insan var iki tarafta bir çözüm sunmuyor. Turkcell'e diyorum benim hattım yurt dışına mesaj atmasın bu konuda bir işlem yapamıyoruz diyor. Ne olacak yani insanların paralarını bu şekilde almaya devam mı edecekler? 7 senedir Apple kullanıyorum ilk defa bu ay başıma geldi vallahi hattımdan soğudum taahhüdüm bittiğinde üzerime kayıtlı hatları başka bir operatöre geçireceğim ve yakın çevremde ne kadar Turkcell kullanan varsa başka bir hatta geçmesini söyleyeceğim.']



['Yaklaşık 5 ay önce Hatay/Dörtyolda Samsung S 8 marka 2. El cep telefonu aldım. Herhangi bir mağazadan hemen al adı altında aldım. Benim aldığım mağazaya başka bir vatandaş Turkcell bayisinden fatura üzerine alıp satmış. 2019 yılına kadar kadar geçerli olmak üzere kaskosu bulunmaktadır. Ekranı kırıldı. Telefonun kaskosu olduğu için telefonu tamir ettirmek amacıyla dün yani 29/11/2018 tarihinde İstanbul Kartal'daki Turkcell bayisine götürdüm. Bayideki görevli kaskoya gönderebilmemiz için bana onay kodu gerektiğini söyledi ancak telefon benim üzerime kayıtlı olmadığı için fatura sahibi olan Ö*** S*** adına kayıtlı Ö*** S** olduğu için onay kodu Ö*** S**'a gittiğinden onay kodu oluşturamadık. Ö*** S** adına kayıtlı 053246285** numaralı hat üzerinden bu telefonu almış. Bu şahsı aradım ancak ulaşamadım. Turkcell iletişim merkezini aradım bana onay kodu oluşturamayacaklarını söylediler. Telefonumun kaskosunun devam etmesine rağmen telefonumu yaptıramıyorum. Mağdurum. Benim Ö*** S**'a ulaşmam mümkün değildir. Mağduriyetimin giderilmesi hususunu rica ederim. Aksi takdirde hukuki olarak hakkımı aramak zorunda kalacağım. Bilgilerinize. C** A*** (Tel: 0507 471 99** Adres: İstanbul Anadolu Adalet Sarayı b Blok Zemin kat no.:** Kartal/İstanbul)."]

["Bir sabah 9-10'da beni arayarak uyku sersemi olmamdan yararlanıp beni faturalıya geçirdiler. Öğlen uyandığımda gelen mesajlardan fark ettim uyanıp kendime geldiğim gibi geri dönüş yaptım fakat saçmalık üstüne saçmalık, telefonla söz ile imza olmadan beni faturalıya geçiren Turkcell telefondan faturalıdan faturasıza geçiremediklerini Turkcell bayiilerine başvurmamı söylediler. İş yoğunluğumdan dolayı vakit bulamadığım için bir türlü gidemedim, 3-4 ay zorunlu olarak faturalı olarak kullandım bugün Turkcell bayiisine gittiğimde kağıt üzerinde hiçbir imza ve resmi bir işlem olmadan faturasızdan faturalıya geçiren Turkcell faturalıdan faturasıza geçirmek için 79 TL + 20 TL farklı bir ücret istiyor 79-179 TL neyse parasında değilim ama imza olmadan yapılan işlemin iptalinde nasıl oluyor da imza ve ücret isteniyor anlamıyorum. Taahhüt imzam vesaire yok 79 TL + 20 TL neden vereyim parasında değilim ama insanların kandırılmasına tahammülüm yok. Yasal işlem başlatacağım, dava edeceğim, hattımı da ödemeyeceğim.']





['İsteğim dışında Turkcell ekonomi haberlerine üye olduğum için faturama 28₺ yansıtılmış. İptal etmeme rağmen bu ayki faturama yansıtılmış görünüyor. Müşteri hizmetlerini aradım. (Şu an telefon açık müşteri hizmetlerine bağlanmayı bekliyorum. 46 dakikadır Turkcell’le bağlan hayata şarkısı dinliyorum. Daha bağlanamadım. ) İsteğim dışında üye olduğum ekonomi haber üyeliğinden dolayı faturama yansıyan miktarın iadesini istiyorum. (Ev hanımı ekonomi haberini ne yapacaksa)']

["Ben Turkcell'e numaramı taşıdım. Bu kadar kötü bir hat görmedim. 2016 yılında aldığım hatta benden yeni telsiz bedeli adı altında 53,75 kuruş para alıyorlar. Sebep ne imiş geçiş işlemini yapan bayi vergiler alınmadı butonunu işaretlemiş. O yüzden devlet olduğu için iptali yokmuş. İkinci bir konu da hattım mesaj göndermiyor. Bunun için teknik destek yetkili kişiler ile yapılan görüşmeden hiçbir sonuç alamadım. Şimdi ise yeni hat almam gerekli olduğunu söylüyorlar 25 TL ücret karşılığında. Bu konuda kimse yardımcı olmuyor sorun çözülmedi o yüzden Turkcell'i şikayet etmek istiyorum."]

['Turkcell Kasım 2018 dönemine ait faturama 68 TL yansıtılmış. Arayıp sorduğum zaman sadece iptal edebilirim bundan sonra bir daha faturanıza yansımaması için dediler. Ben böyle bir üyelik yapmadım bunu da iptal edin neden benim rızamı sormadan Turkcell böyle bir şeye onay veriyor dediğim zaman. Size yardımcı olamayacağım başka bir konu var mı diyerek kapatmaya yöneliyorlar. Turkcell'i şikayet ediyorum."]

['Turkcell VINN'ı 2 sene önce kapattırmıştım. Geçen hafta tekrar açtırmak istedim. Açtırdıktan sonra paketlere bakarken görevli size uygun paketler aylık 165 liradan başlıyor dedi. Neden bu şekilde olduğunu sorduğumda da kapatıp tekrar açtırdığınız için cevabını aldım. Durumu bana haber verecekleri halde bir haftayı geçmesine rağmen geri dönüş yapılmadı müşteri hizmetlerini arıyorum fakat temsilciye bağlanamıyorum. Paket bilgileri hakkında bana durumun bu şekilde olacağı söylenseydi tabii ki açtırmazdım. Bir VINN paketi aylık 160 liradan nasıl başlayabilir anlayamıyorum.']





['Yaklaşık 13-14 senedir kullanmakta olduğum Turkcell hattıma tarafıma hiçbir bilgi verilmeden uygulamanın nasıl çalıştığı, fiyatı, üyelik gibi durumlar hakkında onayım alınmadan benim isteğim dışında telefonuma gelen link aracılığı ile çok sevgili Turkcell operatörü Fit Yaşam ve Uçan Kuş gibi saçma sapan uygulamalarla 49 TL olan tarifeme ek ücret yansıtarak 107 TL olmasına sebep olmuştur. Ayrıca bundan 3- 4 ay evvel yine benzer bir uygulama yapıp astroloji üyeliği adı altında para almışlar müşteri hizmetlerini arayıp hiçbir şekilde mesaj almak istemiyorum lütfen kapatın dememe rağmen yine tarafımı mağdur etmişledir. Bugüne kadar hiç düşünmediğim halde dün itibari ile hattımı başka bir operatöre cayma bedeli ödemek pahasına taşıdım. Bu yapılanın yanıltmadan hiçbir farkı yoktur. Kullanmakta olduğum diğer hattımı da üzerindeki kampanya biter bitmez değiştireceğim.']

['Turkcell bazen belli aralıklarla sekreter adı altında 79 kuruş gibi bir ücret yansıtıyor. Neden kaynaklanıyor ne için alınıyor farkında değilim. Telefon kapalıyken zaten kimaramış servisine abone değilim. Sesli mesaj bırakan da yok. Ne diye sekreter ücreti kesiliyor? İptalini talep ediyorum.']

['Turkcell kullanıyorum. İnternet olduğu halde internete giremiyorum. Aradan dakika geçiyor sonra internete giriyor... Bu ara SMS yolladığımda çok geç yolluyor 4.5 G hızında ama hiçte hızlı değil lütfen düzeltin yoksa iptal edeceğim...']



['05346436*** numaralı telefon numarası bir adat sesli mesajınız var diye milleti rahatsız ediyor. İnternetten bakarsanız musallat olduğu tek kişinin ben olmadığımı görürsünüz. En kısa zamanda sahibi hakkında bilgileri, gerekli mevkilere ulaştırarak işlem başlatılmasını sağlar umarım.']

['Turkcell bilgi dışımda faturama katma değerli servis bedeli yansıttı. Arama yapmamama rağmen Sesnet üzerinde tarafıma 7 TL'lik katma değerli servis yansıtmış. Ücretin iptali istiyorum. Aksi durumda sözleşmesel haklarımı kullanacağım!"]

['2018 Haziran ayında Huawei P20 Lite cihaz satın aldım yanında kasko teklif edildi öncesinde tercih etmedik satış danışmanı arkadaşlar Turkcell kaskonun özel olduğunu ekran kırılması vs... Bir çok şey kapsadığını söylediler buraya kadar tamam doğru, akabinde kasko yaptırmaya karar verdik. Birkaç ay sonra ekranım kırıldı kaskoya göndermek üzere cihazı satın aldığım Turkcell mağazasına gittim ve orada hasarın %70 ini kaskonun %30 unu benim karşılayacağım bilgisi verildi. Kasko satışı yapılırken böyle bir bilgiden bahsedilmedi zaten kasko için detaylı bir evrak vs... De verilmedi sadece fatura. Huawei teknik serviste ekran değişim fiyatı 300 TL, ben kaskoya 300 TL verdim şimdi bir de 140 TL ekran değişim parası isteniyor toplam 440 TL kaskom olmasa daha ucuza yaptıracaktım. Nerede kaldı burada fayda? Müşteri memnuniyeti? Bu yaptığınız resmen insanları kandırmak. Turkcell'in böyle bir şeye ihtiyacı mı var? Yıllardır Turkcell Platinum kullanıcısı olarak yasanan bu durumu Turkcell'e gerçekten yakıştıramadım. Konu ile ilgili hakkımı her yerde de duyuracağımı ve arayacağımı bilmenizi isterim."]

["5 ay evvel kızıma Turkcell'den kulaklık satın aldım. Kulaklığı teslim ettiler akşam kulaklığı şarja taktım. Cihaz şarj yapmıyordu. Aradım kendilerini yaklaşık 10 gün sonra kulaklığı geri aldılar. İki ay sonra kulaklığın arızalı olduğu yenisinin tarafıma gönderildiği söylendi. Yeni kulaklık teslim edildi. Ancak bu cihazda şarj olmuyordu. Tekrar aradım. Kulaklığı yaklaşık 40 günde geri aldılar. O da en az 10 kere aradıktan sonra bir daha Turkcell' den herhangi bir ürün satın almayacağım. Turkcell 'e bunu hiçbir şekilde yakıştıramadım. Sırf bu yüzden 30 yıllık aboneliğimi sonlandıracağım."]



['2016 yılında babam rahmetli oldu ve kullandığı telefonun son faturalarını da ödedikten sonra TİM 'e (Turkcell İletişim Merkezi) başvurup hattı iptal ettirdik. İptal işlemi sonrasında bize borcun kalmadığı söylendi. Aradan uzunca bir zaman geçtikten sonra babamın bütün mirasçılarına icra geldi. Üstelik herhangi bir ihtarname ya da bilgilendirme yapılmadan. Bunun üzerine Turkcell\'in avukatı Murat Abalıoğlu\'nun avukat bürosu ile görüştüm. Bana "biz size ihtarname göndermek zorunda değiliz" dediler. Üstelik icra dairesi bizden toplamda 855 TL talep etmesine rağmen avukatlık bürosu daha fazla para (1010 TL) talep etti. İcra dairesine güvenip 855 TL yatırırsak ilerde bir daha icra gelebilirmiş yani. Turkcell ile görüştüm onlar da tam tersini, yani "size ihtarname göndermek zorundalar" dedi. Turkcell, rahmetli babamın adını haksız yere böyle bir konuya alet etmiş, haksız yere itibar kaybına sebep olmuştur.']

['Turkcell kullanıcısıyım, mobil veri ile ilgili büyük sıkıntılar yaşıyorum, daha önce dile getirdim aradım ama herhangi bir çözümle karşılaşmadım. Mobil veri 4.5G kullanıyorum apartman boşluğunda çekmiyor telefon internet kesiliyor, sosyal medyadan görüntülü ve sesli arama yapmam imkansız karşıdaki insanın sesi gelmiyor, hiçbir şekilde 3G'de kullanıyorum 4.5G'ye oranla 3G nedense bir tık iyi 4.5G güya çok hızlı interneti su gibi içmekten başka hiçbir şey yapmıyor ve o yüzden 3G de kullanıyorum WhatsApp 'tan mesaj gönderirken günde 8 9 kez mesajın karşıya iletilmesi 4 5 saniyeyi alıyor mesaj orada öylece bekliyor bir süre sonra gidiyor diğer sosyal medyada da aynı şekilde video fotoğraf yüklenmiyor telefon iPhone 7 Plus onunla alakalı hiçbir sorun yok ama internet berbat, operatörler arasında en pahalı tarifeleri olan Turkcell ama çözüm bulamayan interneti yavaş olan rezillik çektiğimizde Turkcell umarım çözüm bulunur.']

['Turkcell GNC uygulamasına giriş yapamıyorum şifre istesem dahil beklenmedik hata oluştu diyor. bundan yaklaşık 2 ay önce Turkcell Hesabım ve GNC uygulamasını kullanıyordum fakat birden uygulamalar beni attı daha sonrasında şifre talebi yapsam dahi uygulamaları kullanmadım. sinirlenip sildim. Hesabım uygulamasını yine indirdim ona giriş yapabiliyorum. fakat GNC uygulamasına şifremi unuttum. yapsam dahi beklenmedik hata oluştu diyor. yeni hesap oluştur diyorum yine beklenmedik hata oluştu diyor.']

['Turkcell artık saklama gereği duymadan müşterilerine saf muamelesi yapıyor. Tarifemde bulunmasına rağmen Fizy uygulamasında kısıtlamalar getirilmiş ve ücretli hale gelmiştir. Ki benden abonelik taahhüdü alınırken şartlar bu şekilde değildi ya aynı şartlarda Fizy'i kullanabilmek ya da aboneliğimin herhangi bir cayma bedeli olmadan sonlandırılmasını talep ediyorum."]



['27.11.2018 tarihinde Cevahir Turkcell İletişim Merkezi'nden mobil imza için 128k sim kart aldım. 30 Kasım'da UYAP’tan yapacağım bir işlem için gerekli olduğunu ve yetişip yetişmeyeceğini sordum. Garanti internet bankacılığı üzerinden başvurursam bir gün içinde aktif olacağı söylendi. 27 Kasım tarihinde internet şubesinden başvurumu yapmama rağmen 28 Kasım tarihinde bir geri dönüş yapılmamıştır. Teknik destek için “ara” yazıp 2929’a gönderdim. Talebiniz alındı en kısa zamanda dönüş yapılacak diyor ama dönüş yok. 30 Kasım tarihine kadar yetişeceği söylendiği için bu başvuruyu yaptım ve yetişmezse hiçbir anlamı kalmayacak. Lütfen bugün yanı 29 Kasım'da bir dönüş yapın bana. Bir an önce çözüme kavuşması gerekiyor. Lütfen konuyla ilgili acil bir destek bekliyorum. Garanti Bankası ile de görüştüm. Normalde bir gün içinde sonuçlandığını durumun operatör ile ilgili olduğu söylendi. Lütfen konuyu bir an önce ele alıp mobil imzamı etkinleştirmek için gerekli kodu bana gönderin.']

['06.11.2018 tarihinde Turkcell müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede cayma hakkımı kullanarak V--'a geçeceğimi belirttim. Karşılığında ne kadarlık bir tutar ödeyeceğimi sordum ve bana Turkcell iletişim Merkezinde söylenen tutarın, yani 16.05 Türk Lirası cayma tutarı ödeyeceğim belirtildi. Ben de buna istinaden V***'a geçiş sürecimi başlattın ve 12.11.2018 tarihinde geçişim tamamlandı. 26.11.2018 tarihinde son kullanımlarımın tutarını ödemek üzere Turkcell Iletişim Merkezine gittim ve şoku yaşadım. Tarafıma 97 liralık bir fatura yöneltilmişti. Ve sözde bunu yeni hat tahsis ücreti ve bazı vergiler karşılığında aldıklarını söylediler. Turkcell müşteri hizmetlerinin verdiği bilgiler doğrultusunda kandırıldım ve bu tutarı ödemeye mahkum edildim.Mevcut ses kayıtları da Turkcell kanadında durmaktadır. Ya Turkcell bu mağduriyeti giderir ya da yarın Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurumu yapıp hakkımı yasal yollardan alırım."]







['İzmir Turkcell Bahçelievler Koçak şubesi Huawei P Smart telefon için darbeye dayanıklı ekran koruyucu taktırdım. Başından beri hatalı takıldı fişi ile gelip sorun yaşarsam yardımcı olacaklarını söylediler üç gündür şubede gitmeme rağmen kendi hataları olmadığını söylüyorlar ve eksik verdikleri hizmeti hiçbir şekilde düzeltmiyorlar müşteri ile iletişim sıfır kendileri takamadıkları ekran koruyucu için 40 alıp hizmet vermiyorlar.']

['Yıllardır Turkcell müşterisi olarak bu yılki yaptığı fiyat artışları ve tavırları bizi bezdirdi. Eşimin tarifesi 4. ay da bitiyor onu bile arayıp pahalı tarifeye geçirmeye çalıştılar. Dört dörtlük tarifeyi kullanmaktayım. 20.12.2018'de bitiyor ve bu tarifeden devam ettirmiyorlar paketin bittiğini bir daha uygulanmayacağını söylüyorlar lakin sitelerinde 01.12'ye kadar tarifenin başvurulara açık olduğu yazıyor. Hepsini geçtim fiyatları bizi farklı çözümler aramaya zorluyor."]

['Yaklaşık 2 yıl önce hat üzerine Turkcell'den iPhone 7 aldım. Apple servis garantisi yanı sıra her ay yaklaşık 20 TL karşılığında 24 ay boyunca kasko yaptılar. Akıllım Güvende diye ama telefonda sıkıntı oldu sahip çıkmadılar muhatap almadılar. Kapsamıyor dediler, neyi kapsadığını bilmiyorum dediler. Yine telefonuma Apple sahip çıktı ve ücretsiz ekranını ve bataryasını değişti... ! Turkcell'den telefon almak pişmanlık."]

['Nevşehir2den yazıyorum 1.5 sene önce Turkcell sitesinde yazmıştım bu şikayetimi hiçbir sonuç çıkmadı. Benim adıma 4 adet Turkcell den hat açılmış her birinin borcu var ve borçlu bir şekilde kapatılmış benim T.C. Mi kullanarak açmışlar, açtıkları yer Balıkesir Burhaniye Tunatel Turkcell bayi adamın adı T**Y** bu şüpheli suçu kabul etmiyor, ben değil yanımdaki çalışanlar yapmıştır diyor, 1000 lira da ön ödemeyi yapmış yani dosyayı düşürmeye çalışmış bu kişiden şikayetçiyim ilgilenirseniz sevinirim, ayrıca böyle insanların canını yakanların çalışmasını istemiyorum, ilgilenirseniz sevinirim şikayetçiyim, gerekirse Turkcell tabanlı olmak üzeri yine dava açacağım, bu T**Y** numarasını buldum aradım ulaşamıyorum bu adama, ulaşın bana ulaşsın Turkcell'in böyle bayisi olduğunu bilmiyordum"]







['Turkcell Platinum üyesiyim! Ayda 109 TL ödemekteyim. Lakin sizi kaybetmek istemeyiz diye bizleri cüzdanımızı seven bizi sevmeyen bu şirket Fizy için ek paket alabilirsiniz diyor. Bu ülkede adalet sadece mahkeme giriş ve salonlarında yazar.']



['Aydın/koçarlı - cincin mahallesinde Turkcell anteni bozuk. Defalarca aramaya rağmen gelmediler. Kaç kez geleceğiz dediler fakat gelmediler. Köyde neredeyse herkes Turkcell kullanıyor. Güvenilir bir şirket diye herkes Turkcell'e güvendi, fakat Turkcell anteni tamir etmiyor."]



["Turkcell'den cihaz aldım taksitini ödemek için müşteri temsilcisine bağlanıyorum; ek ücret alıyorlar. Turkcell merkezine gidiyoruz, ek ücret alıyorlar. İnsanların cebindeki 1.5 liraya bile göz dikmişler. Hiç mi düzgün bir işi olmaz bu şirketlerin ya hiç mi hizmet anlayışıyla çalışmazlar? Tek dertleri nasıl daha çok kar ederiz...']



['Faturalarımı gecikmeli ödedim, bana yaklaşık 40 TL açma-kapama ücreti yansıttılar, benzer durumlarda yine aynısını yaptınız, hat açma kapama ücretleri Anayasaya aykırı bir uygulamadır (bkz. Tek ve Elektrik dağıtım şirketleri hat açma /kapama ücretlerini geri iade ettiler) benim sözleşmem bir yıllık olarak biliyordum, iki yıla yakın bir süre uygulanmış. Ayrılmak istiyorum cayma bedeli istiyorsunuz, bu bir haksız kazançtır. Yetkililerin Turkcell'i araştırmasını ve haksız yere benden aldıkları ücretleri iade etmelerini istiyorum... 053042190**"]

['Bulunduğum bölgede hiçbir şekilde telefon çekmiyor. Turkcell'e bununla ilgili şikayette bulundum fakat olumlu sonuçlanmadı. Bu konuda tek mağdurda ben değilim. Sadece oturduğum sitede 72 hane vardır. Onun dışında çevrede bir çok site mevcut hepimiz bu konudan şikayetçiyiz. Her yerden şikayet kaydı oluşturdum. Hiçbir şekilde ilgilenilmiyor. 500 TL fatura ödüyorum aylık yazıklar olsun. Mağduriyetimizin en kısa sürede giderilmesini istiyorum.']

['Bugün 27 11 2018 itibarı ile 5 kez 532 ve 0532 532 00 00 numaraları aradım birinde 25 dakika diğerlerinde 20'şer dakika bekledim, bağlanamadım müşteri hizmetlerine ve hala bağlanmıyor. Turkcell ve müşteri hizmetleri çok kötü ilgi alaka geri dönüş 0 ısrar ile bağlanmaya çalışıyorum hala.']

['Instagram veya Youtube.com paketi almak istiyorum. fakat hattınız uyumlu değildir diyor. acil çözüm. çoğu pakette böyle diyor çevremdekilerin böyle bir sorunu yok sadece bende var. çoğu pakete erişimim yok. benim ne yapmam gerekiyor diğerlerinde neden açık.']

['40 gün önce Turkcell faturalı hattımı taşıdım. son faturayı ödedim hala Kasım faturası diye fatura çıkıyor ne yapmalıyım farklı operatör kontörlüye geçtim hala Turkcell faturası geliyor. faturalar fazla geliyordu. müşteri hizmetlerine bağlanmada sıkıntı var yoksa Turkcell'den memnunduk."]







['28.11.2018 tarihinde otomatik ödeme olan faturamda tesadüfen Kazananlar Kulübü (Kasım) 20,77Kazananlar Kulübü (Kasım) 7,23 şeklinde iki adet ücret yansıtıldığını fark ettim. Sonra daha önceki faturalarımı da kontrol ettiğimde Haziran ayından itibaren her ay tarafımdan aylık 28 TL'den toplam 168 TL ücret alındığını fark ettim. Bunun üzerine Turkcell Platinum müşteri hizmetlerini aradım. Hiçbir şekilde iddia oynamadığımı ve böyle bir hizmet için bir talebim olmadığımı söyledim. Kendileri ise bana 0850 ile başlayan bir numara verdiler. Bu numarayı aradım "size 21 Haziran bir push notification" gönderilmiş sizde kabul etmişsiniz denildi. (kesinlikle böyle bir şey olmadı) Bunun üstüne 2 kere daha Turkcell müşteri hizmetlerini aradım ancak yine iade edemeyeceklerini belirttiler. Kesinlikle böyle bir şey olmadığını belirttim. Ayrıca telefonuma gelen herhangi bir iddia yorumu gelen bir SMS de yok. Yani ortada alınmış bir hizmet yok. İş yoğunluğumdan ve yaklaşık 20 senelik Turkcell'li olarak güvenimden faturaları kontrol etmediğim için ücretleri her ay alınmış. Önümüzdeki aylarda başka isimler altında faturama böyle tutarlar yansıtılıp yansıtılmayacağından nasıl emin olabilirim? Acilen iademin yapılması gerektiğini düşünüyorum aksi halde, 168 TL'lik haksız ücret alınmasından dolayı. 20 yılı aşkım Turkcell Platinum ve Superonline üyeliğimi iptal etmem gerekiyor.']

["Turkcell kullanıcısıyım Yalıkavak'ta oturuyorum. Geldim geleli telefon çekmiyor 3G 2g hepsini denedim olmadı. Telefonda sıkıntı vardır dedim telefonu değiştirdim gene yok. Önceki kardeşimizin dediği gibi Turkcell pişmanlıktır? Umarım bu sorunu çözersiniz her yerde full diye reklam yaparken iyisiniz.']

['Hastanede -1. Katta çalışmaktayım ve telefonumun düzgün çekmemesi nedeniyle hattımı Turkcell'e taşıdım. Fakat bu sefer daha da kötüsü sadece çalıştığım yerde değil neredeyse tüm Bodrum katında çekmiyor. 1 sene taahhüt yapmıştım o yüzden tekrar eski hattıma da dönemiyorum. Ya bu sorunumu çözün ya da taahhüdümü iptal edin ki hattımı başka operatöre taşıyabileyim.']





['28.11.2018 tarihinde Turkcell web sitesi ve mobile app'te yer alan ve 01.12.2018 tarihine kadar geçerli 141 TL olan Turkcell Dört Dörtlük Paketler Platinum 12 GB paketini almak için Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda aldığım cevap "o paket kaldırıldı, bu pakete geçiş yapılamamaktadır" şeklindedir. Paketi internet web sitesinde ve mobile app'te görebiliyorsam ve paketin son geçerlilik tarihi 01.12.2018 ise bu paket hala satıştadır. Tüketici olarak bu paketi alabilmek benim hakkımdır. Ancak Turkcell son 3 gün kaldı diye ve kendi karlı çıkarları için paketi satmak istememekte, paketin kalktığı belirtmektedir. +"Verilen cevapta web sitemiz henüz güncellenmemiş şeklindedir. Böyle bir şey olabilir mi? Sen Turkcell olacaksın web sitesini güncellemeyeceksin, ayrıca yasal olarak web sitesinde beyan edilen paketi alma hakkım varken bana ürünü satmamak için bahaneler üreteceksin. Turkcell'in bu ayıbını acil düzeltmesini istiyorum. Sanki bedava bir şey istiyoruz. Parasıyla hakkım olan paketi almak istiyorum, satmamak için son günü geçirmeye çalışıyorlar."]

['Turkcell hattıma yaklaşık 2 yıldır lira ya da paket yüklerken ekran görüntülerindeki hatalarla karşılaşıyorum. Hem Hesabım uygulamasından hem de web sitesinden aynı hataları alıyorum. Farklı kredi kartlarıyla deniyorum ve konuyla ilgili sayısız kez müşteri hizmetlerine ulaştım. Çözüm yok. Ezbere verilen cevaplar ve yetkisiz müşteri temsilcileri var.']

['Turkcell ve Superonline tek fatura ile tanımlı olan hattımda Superonline faturasını ödemiş olduğum halde Turkcell tarafından yaptığım ödeme düşülmemiş ve faturaya itirazımı bile kabul etmiyorlar. 23.11.2018 tarihinde canlı destekten H*** hanım ile görüşmem sonucu itiraz kaydı oluşturulmamış ve görüşmeyi problemim çözülmeden karşı taraf sonlandırmıştır. 26.11.2018 tarihinde müşteri hizmetlerinden E** beyle yaptığım görüşmede yine itiraz kaydı oluşturulmamış ve görüşmeyi problemim çözülmeden karşı taraf sonlandırmıştır. Ödemiş olduğum bir faturayı Turkcell talep ediyor ve bir çözüm üretmiyor, hatta kayıt bile oluşturmuyor, çok ilginç.']

['Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım. Şu ana kadar herhangi bir sıkıntı yaşamamıştım fakat dün digifon'dan bir sesli mesajınız var dinlemek için (0888232***) diye mesaj geldi. Mesajda verilen numarayı aradım daha tam anlamadan ve hiçbir şekilde onay vermeden telefonu kapattığım halde fatura detayında 20 TL kesinti yaptığını gördüm. Turkcell'in bu tür art niyetli niteliğindeki mesajlara neden engel olamadığını merak ediyorum doğrusu. Bu haksız alınan ücretin tarafıma iade edilmesini istiyorum."]

['Turkcell müşteri hizmetlerine bağlanmak neredeyse imkansız bir insan 10 dakika ya yakın telefonda bekletilir mi işimiz gücümüz var sürekli sizi mi arayacağız acaba ne zaman teşrif ederler de açarlar diye. Yeterli gelmiyorsa çalışan sayınızı arttırabilirsiniz bunu da biz mi söyleyelim.']

["Geçen ay Turkcell'den aradılar. Eski müşterimizsiniz, yeniden Turkcell'e dönmek ister misiniz dediler. Ben de Kasım sonunda T*** ile olan taahhüdümün biteceğini bu nedenle iyi bir teklif sunulması halinde Turkcell'e geçebileceğimi söyledim. Birkaç gün sonra Turkcell bir çalışanını gönderdi. Toplam 7 hattın taşınması ve ayrıca ofis için de internet hizmeti için görüşme yaptık. Birtakım teklifler sundu, birkaç değişik seçenek sundu. Ben de, bir de T***\'un teklifini öğreneyim, sonra haberleşelim dedim. 1-2 gün sonra bu defa Turkcell\'den başka bir arkadaş WhatsApp\'tan bana ulaştı, teklif verelim dedi. Ben de daha önce teklif aldım dedim, o da bana "diğer arkadaşın yerine ben bakıyorum artık, benim teklif sunmam gerekiyor" dedi ve diğer arkadaştan daha yüksek bir teklif sundu. Durumu anlattım ve karışıklığa son vermek için ofise davet ettim, buyurun gelin netleştirelim, zaten taahhüdüm de bitiyor, halledelim dedim. Ancak 5 Kasım\'da 2-3 kez davet etmeme rağmen bu arkadaş 23 gündür gelmedi. T***\'la olan taahhüdümün bitmesine birkaç gün kaldığı için Turkcell\'i aradım, durumdan bahsettim, birini gönderin de bitirelim şu işi artık dedim, taahhüdümün bitmesine 1-2 gün kaldı, olayı netleştirmem lazım artık dedim, ancak kayıt alıp ekip yönlendireceğiz demelerine rağmen arayan soran yok. Ben artık anlıyorum ki Turkcell yeni abone istemiyor, resmen zorla Turkcell\'e geçmeye çalışıyorum. Daha fazla para ödemek için bir de peşlerinden koşuyorum. Kesinlikle düzgün hizmet vermiyorlar. Yeni abone alırken bu şekilde kalitesiz hizmet veriyorlarsa abone olduktan sonra kim bilir neyle karşılaşacağız.']



["Bilgim dahilinde olmadan Turkcell'in bilmediğim bir bayisinden aynı şekilde bilgim veya imzam dahi olmadan cihaz verilmiş bir de üzerine aylar sonra bunun icraya düştüğünü e-devletten öğreniyorum. Bu konuda yasal işlem başlatacağım. Güvenlik düzeyi en alt seviyede olup sahte belge ve imza ile cihaz verecek kadar umursamazlık üzerine bunu kendi müşterisini mağdur ederek karşına çıkıyorlar.']

['Uzun yıllardır Turkcell kullanıyorum. Kendi istekleri doğrultsun da TV+ Konuşma+ Superonline üyesi olarak tek fatura ödüyordum. 20 gün önce Turkcell tarafından arandım ve artık aynı fatura olmayacağı belirtildi. 24 Kasım'da aboneliğim dolduğu için o gün aramam söylendi. Aradım ama o günde işlem yapılamadı. 26. Kasım'da tekrar aramam gerektiği söylendi ve kullandığım miktarın yeni seçeceğim tarifeye ekleneceği söylendi. 26 Kasım'da aradığımda ise böyle bir şey olmadığı yanlış bilgi verildiği söylendi. Bende ses kayıtlarını dinlemelerini istedim bana 48 saat içinde dönüş yapılacak denildi ama halen dönen yok. Superonline yine aynı dedim TV paket istemiyorum iptal edelim cevap onun için TV bölümünü aramanız lazım dedi. Şaka gibi. Beni üye yaparken hepsini tek kalemde yaptınız şimdi üyelik devam etsin parasını alalım diye bizi süründürüyorsunuz? Bu yüzden Turkcell'e çok kızgınım başka aboneye geçmeyi düşünüyorum. Turkcell kendine yakışanı yapmıyor. Şikayetçiyim."]



['İnternetimi altyapı yetersizliğinden dolayı tek taraflı iptal etti Turkcell fakat mobil faturam yükseldi. 03.11.2018'de açılan kayıttan bu yana defalarca aradılar programsal bir hata olup bir çok müşterinin başına geldiğini bunun mutlaka giderileceğini söylediler faturam kesildi son ödeme tarihi yaklaşıyor ödemezsem hattım kullanıma kapanacak ödesem geri dönüşü olmayacak. Çözüm istiyorum.']

['7 Kasım 2018 de Turkcell cihaz satış biriminden arandım ve iPhone x64 GB cihaz alabileceğim söylendi ve bende kabul ettim. Arayan görevli 10 yıldan fazla süredir Turkcell li olduğum için bir adet kulaklık ve bir adette kablosuz şarj aletinin de Turkcell in hediyesi olarak tarafıma gönderileceğini söyledi. Daha sonra tarafıma telefon gönderilmedi sadece hediye diye söyledikleri kulaklık ve şarj aletinin ücretli gönderildiğini gördüm. Yaptığım itiraz üzerine ses kayıtları dinlendi ve temsilcilerinin hatalı işlem yaptığı tespit edildi. Tarafıma verilen bilgide çalışanlarına gerekli uyarı ve cezanın verildiği ve hediye olarak gönderilen siparişlerin de kendileri tarafından iptal edildiği söylendi. Turkcell den bir kişi 3 adet aksesuar alma hakkına sahiptir. Bu aksesuar hakkımın birisini kullanmıştım. Normal olarak 2 adet aksesuar hakkım olmasına rağmen kendilerinin ücretsiz diye gönderip sonradan iptal ettikleri siparişlerden dolayı benim tüm aksesuar hakkımı kullandığımı ve iptal tarihinden 180 gün geçene kadar tekrar aksesuar alamayacağımı söylüyorlar. Teknoloji devi'yim diye övünen Turkcell bu iptalinin kendilerinin hatasından kaynaklandığını sistemlerine tanıtamadı. Yine 9 ve 10 Kasım 2018 12.000 TL kredi limitim varken verdiğim 2 adet siparişimi elime geç ulaşacağı bilgisi verildiği için iptal ettirdim. İptal etme aşamasında bu siparişleri Ankara mağazanızdan almak için iptal ettiriyorum kredi limitim tekrar yüklenecek mi diye özellikle sorduğum ve evet yüklenecek cevabını aldıktan sonra iptal ettirdiğim 2 adet siparişim e ait 12000 TL kredi limitim hesabıma geri iade edilmedi. Görüştüğüm yetkililer bu duruma biz müdahale edemiyoruz. Sistem tarafından limitler otomatik olarak belirleniyor dediler. Şimdi buradan Turkcell'in yetkililerine soruyorum sizin o sisteminiz sizi dinlemiyor ve kafasına göre mi çalışıyor. Hani teknoloji devi idiniz sisteminize müdahale edip bu hatayı düzeltemiyor sanız teknoloji devi yim diye hava atmayı bir kenara bırakın. Eğer gerçekten teknoloji devi iseniz de; 1. aksesuar da sistemin tarafıma uyguladığı 180 gün bekleme süresini kaldırın. 2. iptal ettirdiğim 2 adet siparişimden dolayı var olan 12.000 TL kredi limitimi tekrar tanımlayın. Bunları yapamıyorsanız da teknoloji devi diye hava atmayın.']



['Turkcell hat kullanıcısı olarak eşim ve annem bu hattı kullanmaktadır. Eşimin kullandığı hatta istinaden almış olduğumuz 1 adet telefon vardır. Bu telefon faturasının borcunu tamamen kapatmak istediğimiz için Turkcell finans birimini aradık. Ama hattı kapatacaktınız için bizi 1 hafta boyunca oyalayarak. Sistemlerini güncelleme çalışması olduğu için bizim borç ödeme talebimizi geri çevirdiler. Evet aman dikkat paranız varsa bile bu firmada borcunuzu erken kapatamazsınız. Sizi türlü bahaneler ile zamanınızı alarak hattı kapatmamak için dalga geçer gibi kendilerinin bile mantıklı bulmadığı açıklamalar yapıyorlar. Kendi anlattıkları bahaneye kendileri inanmıyorlar. Turkcell tarife olarak en pahalısı hem bizim paramızı fazlası ile alıp dalga geçiyorlar.']

['Yolladığınız mesajlar bulmaca gibi. Ne demek istediğinizi aralık ayı faturasını görünce anladık. Benim iznim olmadan bana sorulmadan 25 TL'lik iletişim ücretini nasıl 55 TL'ye çıkarabiliyorsunuz? Resmen insanları kandırıyorsunuz. Ben bu faturanın derhal iptalini istiyorum. Sözleşmeyi de iptal edin. Turkcell denilen firmayla hiçbir şekilde muhatap olmakta istemiyorum."]



['5 senedir Turkcell hat kullanıyorum ve yanında Superonline dört dörtlük paketten faydalanıyordum. Bittiğini söylediler, tarifemi değiştirdim. O yüzden şimdi yine dört dörtlük tarife var ama yeni müşteriye artık insanlardan fazla para almaktan ötesi olmayan bir kurum oldunuz ve memnun değilim. Ortalama aylık 20 GB hattım üzerinden internet kullanıyorum, bu ay yetmedi ne kadar kullanırsam onu ödemek istedim ve bir kampanyadan faydalanmak o bile 60 TL olmuş yazıktır, bu hatları kapatacağım.']

['Turkcell hesabım Salla Kazandan kazandığım hediyeleri kullanamıyorum. Bu sorun neden lütfen biri bana yardım etsin. Her hafta giriyorum kazanıyorum 1 GB vb... Ama vermiyor. BİP indirdim sürpriz nokta var ona tıkladım kazandım ama hediyemi vermedi. Neden böyle oluyor yeter artık bende kazanmak istiyorum hediyeyi.']

['Karadeniz Ereğli Şubeleri'nde Turkcell resmi kurumlarında her şubeye göre 5 TL oynuyor. Gecen ay 30 liraya paket yaptım ama diğer ay 25 yapmıştım. Bu ay ise bana aynı tarifeyi 35 TL'ye çıkardılar. Her ay 5 TL zam geliyormuş. Başka bir şubeye gittim aynısını sorduğumda ise bana 30 TL dediler. Yani kimin ne yaptığım belli değil bir de kendi resmi Turkcell bayisi bıktık vallahi bıktık. 5 lira zam geliyor her ay ve üstelik resmi Turkcell bayilerinde bile fiyat oynuyor. Biz nereden TL yükleteceğiz soruyorum. Size umarım bunu dikkate alırsınız Karadeniz Ereğli Turkcell bayileri.']

["Turkcell'in beş on TL'ye ihtiyacı varmış son dakika diye bir mesaj yollayıp müşterilerinin faturalarına ekleme yapıyor bir nevi yanıltma operasyonu yapıyor aradığınız zaman laf cambazlığı yapıyorlar. Kendi kendilerine üye yapıyorlar ondan sonra vurgun yapıyorlar. Bir daha bu konu haricinde beni Turkcell aramasın haksız kazançla ne kadar mutlu oluyorsunuz.']

['Turkcell online işlem merkezinden aldığım Kaan N2 model telefonum daha 3. ay IMEI klonlandığı için kullanıma kapandı gerek Turkcell müşteri hizmetleri gerekse ithalatçı firma gerekse BBDK'yı aramakla edindiğim bilgi üzerine teknik servise götürmem gerektiği bilgisiyle başarıya gittim ve 55 dakika beklemem sonucunda bir sürü evrak talebinden sonra geri döndüm tekrar gittiğimde Genpa'ya yolladım ve bir süreçte telefonum kullanıma kapandı mecburen yenisini aldım IMEI çalınması benim suçummuş gibi hiçbir kurum ilgilenmedi sattığı ürünün arkasında durmayan takibini yapmayan bu kurumdan toplu iğne bile almam ayda 700 TL ft ödüyorum hizmet beklemek en doğal hakkım ancak yatlarımıza kapatacağım sizi Tüketici Mahkemesi'ne vereceğim bu cihazı da istemiyorum belki bu yazı üzerine harekete geçer bu telefonu geri alırsınız.']



['Paketim bittiğinde 30 TL yükledim ve otomatik olarak yenilenecektir mesajı aldığım halde paketim yenilenmedi. Üstüne müşteri hizmetlerini aradığımda dalga geçer gibi hattınızda bakiye olmadığı için müşteri hizmetleri ile görüşemezsiniz diyorlar. Şaka mı bu?']

['Kamu servisi adı altında Haziran ayından itibaren bu zamana kadar her ay 28 TL faturama yansımaktadır. Ben böyle bir uygulamaya abone olduğumu hatırlamıyorum. Turkcell Bayisinde ki çalışanların bile böyle bir şeyden haberleri yok. Müşteri temsilcisine bağlanana kadar ömrümüzden ömür gidiyor oda rezilliğin cabası.']



["Turkcell 'e geçmek için 3 kez başvurdum. Turkcell bayisi çalışanlarının yaptıkları hata yüzünden 2 defa başvurum reddedildi 3. başvuruyu yaptım bekliyorum. Ben size geçmek istiyorum (paramı size vereyim) diyorum ama Turkcell kabul etmiyorsa yapacak bir şey yok. Ben Turkcell'i kurumsal bir şirket olarak biliyorum ama ne söyleyeyim?']

["11/07/2012 tarihinde Turkcell'e olan borcumu ödedim halde borç düşmemiş neden sistemden güncelleme yapılmıyor insanları mağdur ediyorsunuz 17. İcra 2012/83*** nolu dosyamı güncelleme yapın,tüm kredilerde karşına çıkıyor bayilerde borç gözükmüyor aradığımda sizin adınızı veriyorlar size ulaşmam için verdi numaradan size ulaşamıyorum.']

['Çanakkale’nin cevatpaşa mahallesinde ikamet eden biri olarak mahallemde ve evimde şebeke problemi yaşıyoruz. Sadece benim cihazı oda değil Turkcell hat sahibi arkadaşlarımda aynı problemi yaşıyorlar. Şebekem evin içinde arama yapmıyor ve interneti hiçbir şekilde kullanamıyorum. Cevatpaşa Mahallesi Bahariye üçok Caddesi yüksek sokak uzun apartmanı no. ***/** daire 1 ev adresim bu.']

['Bugün Turkcell bayiisine paket yaptırmaya gittim defalarca "Faturasız paket değil mi? " diye sormama rağmen "Faturasız size özel bir paket, herkese çıkmıyor" diyerek hattımı faturalıya geçirdiler. Bir de telefonumu alıp ayarlayacağız dendi bütün mesajları silmişler, eve geldiğimde fark ettim. Turkcell'in oyunları say say bitmez gerçi. Para değil de kandırılmak insanı daha çok geriyor. Gereği yapılana kadar elimden gelen her şeyi yapacağım."]

['Turkcell telefon faturamda 75 TL fazla tutarı gördüm aradığımda ay içinde araç muayene istasyonunu aradığımı 6dk konuştuğumu, ondan bu tutarın olduğunu söylediler. Muayene için aradım, 2dk bekleme süresiyle belki 6dk açık kalmış olabileceğini 75 TL bin fazla olduğunu söyledim. Dakika 4 TL olduğunu toplam tutarın 26 TL olması gerektiğini söyledim. Bizim elimizde değil tutar bu şekilde ödemek zorundasınız, yoksa hattınız kapanır şeklinde bilgi verdiler. Yurt dişini arasam bu tutmaz nasıl bu şekilde olabilir anlamıyorum. Araç muayene servisinden ve Turkcell'den şikayetçiyim. Bu ne saçmalık? Kandırma başka bir şey değil."]

['Turkcell İletisim Hizmetleri benim iznim olmadan mobil ödememi açıyor ve Blue TV ye ödeme yapıyor. Gecen ay aradım durumu izah ettim. Ama tekrar ücret alınmaz demelerine rağmen bu ay faturama yine ücret yansıdı ve müşteri hizmetleri benim problemimi dinlemek yerine kendini anlatmaya çalışıyor.Ben ısrarla şikayetimi anlatmak İstememe rağmen müşteri Hizmetleri ısrar Beni suçlu Bulma çabasından 3aydır. Yaşattıkları mağduriyeti gidermek yerine suclamak koskoca bir operatöre yakışmadı. Ama İlk Fırsatta Operatorumu değiştireceğim  kesindir.']

['İnsanlara yanlış bilgi veriyorlar. Faturalıya geçerseniz şu fiyatı ödeyeceksiniz deyip bir yıl sonra o paketin fiyatının artacağını ve eski paket fiyatının altında başka bir paket yapamayacağını bildirmiyor. İnsanları mağdur durumda bırakıyorlar kendileri prim almak için müşterilerine yalan söylüyorlar. İnsanlara bunu anlatınca benim satışıma karışamazsın deyip diğer müşterilere çıkışıyorlar. Turkcell firmasının kalitesiz eleman çalıştırması ve hizmet sektöründe eğitim vermemesi Turkcell'in kalitesini düşürüyor."]

['Turkcell hattımı kapatmıyor.']

['Faturam normalde 45 TL fakat benim haberim olmadan 3 farklı abonelik başlamış teknoloji haber, haber ekonomi ve kazananlar kulübü olmak üzere 3 farklı haberim olmayan aboneliğim olduğunu söyleyerek faturama ek olarak 84 TL talep ediyorlar benden. Ben öğrenciyim zaten paramı zar zor yetişiyorum bir de haberim ve isteğim olmadan 3 tane gereksiz ve bir o kadar pahalı abonelik adı altında bende 84 TL istemeleri resmen insanları kandırmak. Müşteri hizmetlerini arayıp her ne kadar ben abonelik başlatmadım dediğim halde sadece 1 tanesinin parasını iade edebileceğini diğer ikisi için aboneliklerle ilgilenen müşteri hizmetlerini aramam için bir numara verdiler ve oradaki çalışan benim sorunumu çözmek adına hiçbir yardıma yeltenmedi. Sadece bana bu aboneliklerin ön ödemeli olduğunu ve kullansam da kullanmasam da parasını çoktan faturalandırdıklarını söyledi. Not olarak eklemek istiyorum abonelikler başlayıp ücret faturama yansıdığında fark ettim abonelikleri ve hemen aynı gün içerisinde yaşandı bu anlattığım olaylar. Resmen insanlara bir kere abone oldunuz bunu kullansanız da kullanmasanız da ödemeniz lazım diye üstü örtülü bir şekilde zorla para ödetiyorlar.']

['07.11.2018 tarihi itibariyle başka bir operatöre geçtim. Fatura kesimini her ayın 20'sinde yapan Turkcell, 20 Ekim-19 Kasım fatura dönemini bana 50,30 TL olarak yansıtmış. Telefonumdaki Hesabım uygulamasından da takip ettiğim için herhangi bir kota, dakika, SMS aşımı olmamıştır. Ayrıca kampanya süresi içerindeyim. Normalde yaklaşık 40 TL olarak gelmesi gereken faturanın, 12 gün eksik olmasına rağmen 50,30 olarak gelmesi çok acı. Tahminen 24-25 TL olması gerekiyor. Çünkü burada 18 günlük kullanım süresi mevcut. Bu yüzden iade talep ediyorum.']



['Turkcell Lifecell kullanıcısıyım bu paketten 5 GB Instagram 5 GB Facebook 5 GB Twitter 5 GB Youtube.com 5 GB TV + ve kampanya kapsamında verilen Turkcell uygulamalarındaki internet paketlerini satın aldım. fakat bu yazdığım 5 uygulama kendi paketlerinden harcama yapmayıp bana verilen 3 GB genel internetten harcama yaptı ve genel internetim bitince bilgim haricinde 3 kez toplamda 45 TL'lik internet gönderildi. Onlarda bitince internetsiz kaldığım için bende yeni internet almak zorunda kaldım ve 65 TL olması gereken faturam. 157 TL geldi. yaklaşık sorun 1 ay kadar önce bildirmeme rağmen bir çözüme ulaşılmadı sıkıntım devam etmektedir. bana neden olarak da kullanmadığım telefonumda yüklü olmayan yani uygulaması üzerinden giriş yaptığım söylendi. Sorunumun giderilmesi ve faturamın düşürülmesi için mail istediler ama 1 aydır sıkıntım devam ediyor. Ekte sunduğum gibi bütün internet paketlerim duruyor ama harcamalarım genel internetimden gidiyor ve bitecek korkusuyla internete girmeye çekiniyorum. mağduriyetimin giderilmesini ve faturamın düşürülmesini istiyorum.']







['"Şu an kontrol ettiğimde sözleşmeniz bitmiş, sözleşmeniz bittiği için kullanmış olduğunuz paketin aylık fiyatından devam ediyorsunuz. " Bu yorumu Turkcell faturam, iki katına, 90 liraya çıkıp da ne oluyor? Diye Turkcell\'e sorduğumda öğreniyorum. Bu nasıl bir oldubittiye getirmektir? "Değerli müşteri" ne demektir? "İstediğimizi bu müşteriye yaparız, nasıl olsa bizi terk etmiyor... " mu demektir? Bu konunun ivedilikle çözülmesi ve onayım alınmadan yapılan bu sözleşmenin iptal edilmesini Turkcell yetkililerinden istiyorum ve ivedilikle de tarafıma son durumun bildirilmesini istiyorum.']

["28 Ekim 2018 tarihinde hiçbir siyasi parti üyeliğim ve bağlantım veya onayım olmadığı halde Turkcell iletişim Hizmetleri'ne kayıtlı numarama İstanbul Çekmeköy Belediyesi şenlikleri ile ilgili 3 adet SMS aldım. 532 Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp şikayetimi bildirdim ancak hiçbir sonuç alamadım.']



['24 Kasım’dan beri ilk 15.000 içerisinde bulunacağıma emin olduğum Fizy müzik dinleyerek kitap kazanma kampanyasına bugün girdiğimde 24 ve 25 Kasım'da alındığına dair bilgilendirme görüyorum. Dün denemek istediğimde ise 27’sinde biteceği ekranıyla karşılaştım. Belirttiğiniz tarihlere uymadınız ve ben de yanılmış oldum. Kontrollerinizi ve geri dönüşlerinizi rica ederim."]



['Turkcell Turnacıoğlu Brandium şubesinden aldığım Apple Airpods arızalanınca servis hizmeti için geri Apple servisine sordum, bakar bakmaz sahte olduğunu ilettiler. Aynı şekilde Turkcell Turnacıoğlu Brandium şubesine geri götürüp şikayetimi ve servis isteğimi ilettim. 19.10.18 tarihinde servise bıraktığım Airpods ile ilgili 23.11.18 tarihinde arayıp sahte olduğunu servise alınmadığını bildirdiler. sahte veya iade ürün satışı nedeniyle arayacağım herhangi bir numara bile bulamadım. Turkcell Turnacıoğlu Brandium şubesi çalışanları Tüketici Mahkemesi'ne başvurmamı söylediler. Kurumsal yoldan sahte ürün satılmıştır ve doğrudan şikayet edilecek muhatap alınacak herhangi bir merci bulunmamaktadır. Daha önce IMEI kaydı ülke girişi olmadığı için bir telefonumuz kapatılmıştı 2 ay bekledik. Tedarik zinciri üzerinde herhangi bir kontrolleri yok. Şube veya birebir kurumsal süre yoluyla sahte mal müşteriye satılıyor.']







['25/11/2018 tarihinde düzenlenen faturam 71,90 TL geldi. Benim yıllık kontratım 24/11/2018 tarihinde bitti. 25 Ekim 2018-24 Kasım 2018 arasında düzenlenen faturanın kontrata göre 50 TL civarı olması gerekirken yeni kontrata göre düzenlenmiş. Müşteri temsilcisini aradım son ay 13. ay oluyor diyor. Nasıl oluyor da kontrat bitmeden 13 ay oluyor. Faturanın düzeltilmesini istiyorum. 505654**.']

['53624170** numaralı hattın yıllık sözleşmesi 24.11.2018'de sona eriyor fatura kesim tarihide 25.11.2018. Normalde akıllı fatura tutarı ile ödediğim tutar 63,90 kr ama fatura kesim tarihinden 1 gün önce yıllık sözleşmem sona erdiği için 1 gün için ben 81,80 kr. Ödemek zorunda kalıyorum. Bana sözleşme yenileme bilgilendirme mesajı geldiğinde ben çağrı merkezini arayarak sözleşmemin devam etmemesini istiyorum ve fatura kesim tarihinden sonra başka operatöre numaramı taşıyacağımı söylüyorum. Çağrı merkezindeki arkadaşta kaç gün kullanma sağladıysanız o gün kadar bedel yansır diye bilgilendirdi. Şimdi 14 TL civarı da cayma bedeli ödemeniz gerekecek söyleniyor. Daha önce görüştüğüm çağrı merkezindeki arkadaşın eksik ya da yanlış bilgilendirmesiyle ben neden 14 TL daha fazla ödeyeyim? Ve mantıken fatura kesim tarihiyle yıllık sözleşme tarihi aynı gün olması gerekirken neden 1 gün yüzünden 63,90 kr ödemem gereken yerde 81,80 kr ödemem zorunda kalıyorum? Ben aradaki farkların silinmesini istiyorum aradaki farkları ödemek istemiyorum.']



['Akrabamın üzerine olan Turkcell hattımı fahiş fiyatları ve sınırlı alternatifleri; en ufak şeyden farkına bile vardırmadan para almaları nedeni ile kapattım.Mevcut faturalarımı ödemek için bayiye gittiğimde karşıma güncel ve normal fatura olmak üzere 2 adet fatura çıktı. Bayi görevlisi ödemeyi kart ile iki ayrı işlem yaparak aldı ve her işlemden "işlem ücreti" altında 1,5 TL, toplamda 3 TL para aldı. Görevliye diyecek bir şeyim yok. Ekmek parası, kendine denileni yapıyor. Öksürsek para alıyorsunuz. Müşterilerinizi aptal yerine koyup, bir punduna getirip, anlamsız şeyleri ücretlendirerek haksız kazanç elde ediyorsunuz.']

['Kasım ayı faturamda 32.5 TL fark gördüm ve faturamı inceledim. faturamda detayını bulamayınca Turkcell in uygulamasından baktım ve maç nerede diye bir hizmetin faturama yansıtıldığını gördüm. Böyle bir hizmet talebim olmadığı halde neden faturama yansıtıldığını sorgulamak üzeri müşteri temsilcisini aradım. Temsilci yapacak bir şey olmadığını internetten çıkan reklama tıklamamla üyelik başlayabileceğini söyledi. Şimdi ben onay vermeden nasıl hizmet satarsınız. Bana onaylıyor musun diye ne bir mesaj geliyor ne de aranıyorum. Ben hizmet için mesaj mı atmışım yok hizmet için talebimi çıkarın yok... Bu hizmet 1000 TL olsa idi ne olacaktı. İptal de etmiyorsunuz hiçbir şey anlamış değilim.']

['Turkcell’den cihaz aldım fakat bir türlü gelmedi. Aradığım zamanda bizden çıktı deniliyor. Nasıl öğreneceğiz o zaman kaç gün oldu madem böyle yapacaksınız satmayın. Ne müşteri hizmetleri biliyor ne TL kurye sadece saçmalıksınız mağdurum. Yetkililer bana dönsün.']

['Turkcell BİP ile mesaj sesli arama görüntülü arama yapıldığında her biri için birer tane toplam üç çekiliş hakkı yazmasına rağmen genelde ilk hangisini yaparsak sadece ondan dolayı bir çekiliş hakkı kazandınız diyor. Daha önceki kampanyada her zaman olmasa da hemen hemen her biri için katıldınız çekiliş hakkı kazandınız diyordu. Bu sefer dememesinin bir nedeni var mıdır? Gerçekten üç hak kazanıyor muyuz?']

['Turkcell fatura sorunu geçen ay ayın 7'sinde de ödenecek faturayı ayın 20'sine gün veriliyor ödeyin diye. Hattım kesilmeden ayın 19'unda faturayı ödüyorum. Hattım kesilmeden açma kapama ücreti yansıtılıyor bu haksız kazanç değil mi? Tarifem 50 TL kapanmamış hattan açma kapama ücreti 25 TL Turkcell'den 4 hattım vardı, başka operatöre taşıdım bu hattımı da taşıyacağım.']



['Turkcell tarafından aranıyorum taahhüdünüz bitiyor güncel paketleri sunuyor ve işlem yapıyoruz. iki gün sonra faturam geliyor. bir faciaya müşteri hizmetlerini arıyorum taahhüdünüz bitmeden akt pakete geçmişsiniz diye bir cevap. sizin tarafınızdan arandım. sizler bilgi verdiniz diyorum. o zaman biz inceleyelim size dönelim umarım faturanın son ödeme gününe kadar geri dönüş olur.']

['Yaklaşık 18 yıldır Turkcell müşterisiyim, diğer aboneler verdiğin ücretin yaklaşık iki katına hizmet alıyoruz. Bu aldığı ücretler bile artık yetmiyor abonelerini kandırmaya devam ediyorlar. 1 yıllık taahhüdüm Pazar sabahı sona erdi bende yüksek ücret ödememek için cumartesi güne iletişim merkezine gittim. Bana taahhüdüm dolmadığını pazardan sonra gelmemi yoksa taahhütten dolayı ceza ödeyeceğimi söylediler. Tamam dedim pazartesi gittim. Bu seferde taahhüdüm bittikten sonra 1 ay beklemem gerektiğini söylediler,neden diye sorunca süreç böyle dediler. Süreci böyle yapan kim Turkcell neden çünkü o bir ay 55 TL'yerine 90 TL alacak benden, bu kadarda pes dedim artık vatandaşın peşini bırakın Enflasyonla Mücadele ediyoruz deyip vatandaşı kandırıyorsunuz. Birazdan arayacağım eğer 90 TL olan faturamı düşürmezler ise başka bir operatöre geçeceğim yeter artık!']





["Yaklaşık 4 yıldır Küçükçekmece'nin bazı semtlerinde binaların giriş,1.2.hatta 4.5. katlarında Turkcell ile telefon görüşmesi yapmak imkansız. Defalarca aramama bu sorunu çözmediler. Üstelik çok duyarsız davrandılar. Reklamlarında okyanus ortasında, dağ başında, hatta uzayda şakır şakır görüşme yapılabileceğini savunan şirket şehrin göbeğindeki bu sorunu çözememekte ve ilgilenmemekte. Çok yazık...']



["İstanbul-Maltepe'de bulunan evimde telefonum çekmiyor, sürekli olarak cam kenarında konuşma yapmak zorunda kalıyorum. Büyük bir firma olan Turkcell'e bu durum İstanbul'un göbeğinde yakışmamaktadır. Konu ile ilgili yardımlarınızı talep etmekteyim. Satı günDefne Sokak no... :8/** Altıntepe Mah. Maltepe/İstanbul0535 589 6****.']

['Başka bir hat sahibi olmama rağmen Turkcell telefonuma tek kullanımlık şifre mesajı gönderdi, ben herhangi bir işlemde kesinlikle bulunmadım. Doğacak herhangi bir işlemde kesinlikle sorumluluk kabul etmiyorum! Saat 22.00'de SMS geldi. En kısa sürede konuyla ilgili bilgi talep ediyorum.']

['1998 yılından beri Turkcell faturalı hattım var ve yıllardır aynı numarayı kullanıyorum. Şu an Superonline ev interneti kullanmaktayım ve Platinum müşterisiyim. Bu kadar yıllık emeğinizin karşılığında size teşekkür etmem gerekirken, bolca ödediğim faturaların karşılığında hizmet kalitesine ve müşterisine önem veren bir kurum ne yazık ki görememekteyim. 4.5 g kalitesindeki internet bağlantılarım da sürekli kesilme, ses problemi ve çekmeme problemi yaşamaktayım. Belli ki çözülemeyen bu problem altyapı yetersizliğinden kaynaklanmakta fakat bana sürekli telefonunuzda problem olabilir, kartınızı değiştirelim, bağlantıda bir problem gözükmüyor gibi durumu müşteriye yükleyen cümleler kuruluyor. Lütfen bu yetersizlik problemine bir çözüm getirin. Diğer operatörlerle internet üzerinden kesintisiz konuşabiliyorken, Turkcell'e konuşamamam beni oldukça rahatsız ediyor. Bu problem çözülmezse, üzülerek belirtirim ki, maalesef yıllardır kullandığım operatörümü değiştirmek durumunda kalacağım. Umarım gereği yapılır."]

['Turkcell’e hattımı geçirdim. Kullanmakta olduğum paketi hat geçişi esnasında 1 yıl boyunca kullanacağımı beyan ettiler. Birkaç ay sonra kendi kendine 1 yıl dolmadan paketimi sonlandırarak iptal ettiler. Müşteri hizmetlerine konuyu bildirdim siz iptal etmişsiniz ama sadece 1 aylık 25 TL'ye bir paket verelim dediler. Hiçbir şekilde yazılı ve sözlü iptal talebim olmadığı için konuyla ilgili sorun çözülmezse yasal haklarımı kullanacağımı bildiririm.']



['Turkcell’in uygulaması olan Lifebox'a kullanıcı adı ve şifremi unuttuğum için giriş yapamadım. Yaklaşık 2 hafta boyunca müşteri hizmetleriyle yazışmama rağmen müşteri hizmetleri bana bu konuda yardımcı olamadı. 2 haftanın sonunda müşteri hizmetlerinin bana verdiği yanıt hali hazırda taze gelen faturamı ödememiş olmamdan dolayı işlemimim kısıtlandığıydı. Ben yıllarca Turkcell’den başka GSM operatörü tercih etmeyen kurumsal kullanıcıyım ve bir çok çalışanıma tablet telefon için Turkcell’den başka bir firmayı tercih etmedim. İş değişikliği nedeniyle yurt dışına çıktığımı GSM operatörümü yurt dışı kaynaklı kullanmak zorunda kaldığımı defalarca müşteri hizmetlerine bildirmeme karşılık müşteri hizmetleri sürekli önüme bu faturayı sundu ve ben şuna benim için o kadar önemli olan evraklarıma Lifebox'a giriş yapamadığım için ulaşamıyorum. Türkiye’nin en iyi operatörünün çeşitli bahaneler üreterek yıllardır kendisini tercih eden kurumsal müşterisine olan bu tavrını kınıyor ve bu süreçte bana yardımcı olamadığı için bir daha asla Turkcell tercih etmeyeceğimi bildirmek istiyorum.']

['TL yüklemek için bayi ye gittim siz ödeme yapamazsın diye kimliğimi istediler yeni paket yapacağız dediler 30 TL ödeyeceksiniz sonra bana imza attırdılar sonra bana mesaj geldi hattımı bana sormadan faturalı yapmışlar bana söylemeden. 30 TL diye hattımı kapatırken 60 TL ödedim. Adres: Hürriyet Mah. 500 evler eski Edirne asfaltı no.:140 Küçükköy, Gaziosmanpaşa, İstanbul. Bu bayi herkese bunu yapıyor.']

['Bu Turkcell ve Tele Kurye bütün gün insanı evde bekletip gönderiyi getirmeyen firmalardır. 26.11.2018 tarihinde aranıp evde olduğuma dair onay verdim. 9 ila 11 arası ziyaret edilecek denildi. Bütün gün evde bekledim iş yerimden izin aldım ne gelen var ne giden. Size kim çalışma belgesi veriyorsa Allah onları bildiği gibi yapsın. Beceremiyorsanız yapmayın bu işi.']



['Ne zaman gitsem konuşma paketi yüklemeye bütün sistemlerde arıza var diyor ve başka yere de bakmayın diyorlar. Başka yerde alıyorum neden acaba çalışan bayanlarda ilgisiz? Konuşunca sizi azarlayarak cevap veriyorlar, yüzünüze bile bakmadan']

['Annem kendi kullandığı hattın faturasını ödemek üzere Bursa /Osmangazi Hürriyet Mah Hürriyet TİM P** Hanıma gitmiş, işini halletmiş, pelin Hanım benim kullandığım hattın faturalı olmadığını vergi borcum olduğunu faturalıya geçersek vergi borunun silineceğini belirterek (kötü niyetle bu işten anlamayan yaşlı insanları kandırarak prim alabilmek için) beni arayıp izin vermeme rağmen faturalı ya geçirmiştir. İptal etmesini söylememe rağmen itiraz etmiştir. En son iptal etmiş ve beni arım saatte Turkcell'e 37 TL borçlandırmıştır, benim ve annemin zamanımı almıştır, cezalandırılması istiyorum."]

['Turkcell sanal şubeden satın alınan Lenovo Moto z marka model telefonum arızasından dolayı 13.06.2018 tarihinde KVK servisine gönderilmek üzere Turkcell İletişim Merkezi Balıkesir Edremit akçay adalı iletişim şubesine teslim edilmiştir. 10.07.2018 tarihinde telefonun muadili olmadığından dolayı ücret iadesinin yapılacağı tarafımıza bildirilmiştir. Değişimi onaylanan telefonun hala ücret iadesi yapılmamıştır. Üstüne üstelik bu telefon KVK garantisi altında değildir diye Turkcell adalı iletişim bayisinden geri dönüş alınmıştır. Nasıl olur da Turkcell'den alınan bir ürünün Turkcell'in bayisi KVK garantisinde değildir 532 'yi arayın der. KVK kendi garantisi altında olmayan telefonu nasıl olur da 5 ay kontrol edip ürün değişimi kararı verir ve bunu bana döküm olarak verir! Turkcell - KVK arasında yok onu arayın yok bunu arayın diye geri dönüşler alınmaktadır fakat karşımızda muhatap bulunmamaktadır. Ben bu süreçle uğraşmak zorunda değilim ve bu süreç 5 ayı geçti. Bu nasıl bir servislik hizmetidir. Hafta içerisinde ücret iademin yapılmasını bekliyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti ile uğraşırım / uğraşırsınız. Dokümanlar ektedir.']

["Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Ağustos 2018' de turbo 7 GB tarifesini 1 yıl sözleşme şartıyla 69 TL karşılığında onayladım. Kasım ayında 532 müşteri hizmetleri tarafından arandım ve bu tarifeyi kullanmayı devam etmek istiyorsam ücretinin 85 TL olacağı söylendi. Daha 1 yıl olmadan ortada sözleşme var iken nasıl ücret yükselebilir. 85 TL karşılığı başka bir tarifeye geçirildim, fakat kamu personeli olduğum için hemen Turkcell bayisine gidip kamuya geçmek istediğimi söyledim. 50 TL cayma bedeli çıktı buna istinaden Turkcell'e şikayette bulundum. Tarafıma dönüş yapıldı fakat hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım Turkcell bunu herkese yapıyor. Bu konuda tarafıma dönüş yapılmasını ve cayma bedelinin kaldırılmasını bekliyorum."]

["15.11.2018 tarihinde iş yerimizde Turkcell'in kurumsal müşteri temsilcileri tarafından ziyaret edildik. Bize kullandığımız tarifemizden içeriği daha iyi olan ve aylık tutarı daha az olan esnaf 12 paketine geçmemizi önerdiler, iki kişi ilgilendik ancak birimizin hattı 17 senelik ve hattı Platinum ve indirimliydi. Hattın yeni tarifeye geçmesiyle haklarının aynen devam edeceğine dair tek tek sorup teyit aldık, ayrıca fatura tutarı olarak birine 79 lira diğerine 31 lira denildi, cayma bedeli hat geçiş bedeli olmayacağı söylendi sonradan ise faturalarımız 64 lira ve 118 lira olarak gözüktü. Konuyla ilgili ses ve görüntü kayıtları mevcut. Kendilerine bunları ilettiğimizde ise yeni başlayan bir arkadaş olduğu yanlışlık olduğu gibi bahaneler öne sürüldü ve sonrasında da kendilerinin öyle bildiğini ama değişiklik olduğunu belirterek özür dileyip bir şey yapılamayacağını bu şekilde kalacağını üstelik eski tarifelerimize geçemeyeceğimizi söylediler. Ses ve görüntü kayıtları ile savcılığa başvuracağız.']

['Turkcell Yıllık Abonelik ücretim 50 TL olmasına rağmen tarafıma daha bir ay dolmadan çıkarılan fatura 85 TL. müşteri hizmetlerini aradım derhal düzeltilmesi istedim fakat bir sonuç alamadım. Turkcell faturalı hattımı iptal edeceğim ardından Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. Hatta Turkcell Superonline üyeliğimi bile iptal edeceğim yeter insanları mağdur ettiğiniz. Kimse sizlere mecbur değil.']

['Mükerrer fatura ödemesi yaptım. Konu ile alakalı [email\xa0protected]'ye mail attım geri dönüş olmadı. Hesap kontrollerimi sağladım. Geriye yatan herhangi bir ücret yok. Mail attığıma dair ekran görüntüsü dekont ve diğer ödemenin ekran görüntüsü ekte mevcuttur. Konu hakkında acil yardım rica ederim."]







['Neredeyse 20 yıllık Turkcell abonesiyim. Platinum 15 kullanıyorum, 95 TL iken bugün baktım, 125 olmuş. Sabaha karşı mesaj atıp sözleşmeniz bitti demişler. cm ile uygulama üzerinden yazılı görüştüğümde güncel fiyatımız 109'dan kullanabilirsiniz dediler. O halde benim faturam neden şu an 125 dediğimde cevap yok. Reklama geldi mi enflasyonla mücadele diyorlar, ama arka planda zamları yapıyorlar. Bu sana ödeyeceğim son fatura Turkcell.']

['Samsung j7 Pro ekran dokunmatik sorunu daha 1 senesi dolmadan telefon arızalandı ve servise gönderdim. 10 gün sonun da bana bilgi geldi. Turkcell'den aldım telefonu, Platinum üyesiyim. tamirden gelene kadar telefon istedim. onu dahi vermediniz. sizi tercih ettikçe kendinizden soğutuyorsunuz. Yazık günah bu millete. biz parayı sokakta kazanmıyoruz. 649.99 nedir ya? Böyle bir tamir ücretimi var. ccskac***@hotmail.com lütfen bana ulaşın ve gereken ne ise birlikte çözelim.']



['Turkcell 30 TL için faturalı paketimin erişimini engelliyor. Mola özelliği olan akıllı 1 GB kullanıyorum. Aylık 30 TL ama ne yazık ki her ay mola otomatik devreye girip paket kullanmamı engelliyor her dakika müşteri hizmetleri ile görüşüp yazışıyorum. 2 gündür hepsi farklı bahanelerle telefonu kapatıyor, iptal SMS i atıyorum geri dönüş sağlanmıyor bile.']

['Birkaç gün önce T*** faturasız hattımızı Turkcell İletişim Merkezi olan Çorlu trakom iletişim'den Turkcell faturasız hatta taşınması için başvuru yaptık. C** T** isimli bayi çalışanına defalarca sakın faturalıya taşımayın hata olmasın diye uyarılarımıza rağmen hattımızı faturalıya taşımış ve 12 ay taahhüt vermiş. Kendisine bunu sorduğumuzda önce faturalıya geçiş olur sonra faturasıza dönebilirsiniz diye cevap verdi. Bizde bunun doğru olmadığını ve bizi kandırdığını söyledik. Bu sefer sistemden kaynaklı olduğunu söyledi. Ama bu da yemedi tabii ki. Ayrıca diğer çalışanlarda bize saygısızlık etti. Turkcell güvensiz saygısız hizmet. Müşteri hizmetlerine bildirdim onlarda ilgilenmediler hepsi aynı.']





['Adıma kayıtlı537838***5380288***546738*** numaralı hatlarım müşteri temsilci tarafından aranarak onayımı vermeden faturalı hatta geçirilmiş. Tüm itiraz yollarını denememe rağmen çözüm bulunmadı Turkcell haksızlık yaparak hatlarımı faturalı yaptı konuyu yargıya taşıyacağımı bilmenizi isterim.']



["15/11/2018 tarihinde Turkcell'den cihaz aldım. Cihazı ayın 21'inde teslim etmeleri için randevu aldım Adana şehir merkezine cihaz 11 günde teslim edilemiyor nasıl bir kuryedir bu Tele Kurye Turkcell gibi bir firma nasıl böyle bir firmayla çalışıyor anlamış değilim...']





['Turkcell bilgim dahilinde olmadan faturamı yükseltti 18 GB internet kullanırken 20 GB ye çıktı. Aradığımda böyle bir şeyin olmadığını mutlaka onay alındığını söyleyerek beni suçladılar. Ben cahil bir insan değilim. Ses kayıtlarının dinlenmesi gerektiğini söyledim. Ses kayıtları dinlenince benim üzerini basarak asla yükseltmeyin dediğim ortaya çıktı. Beni aradılar kusura bakmayın dediler sadece. Bu kadar ilgisiz ve boşvermiş firma görmedim yapılması gereken bu ay yükselttiğiniz faturanın ücretini almamaktı. CİMER'e de şikayette bulundum."]



['4 yıldır sinyal bile almayan data hattıma her ay 1 TL gibi fatura geliyor. Otomatik ödeme talimatında olduğu için bugüne kadar hiç kontrol etmedim. Bu sene 3 kere fatura ödenmediği hat açma ücreti alındı. 1 TL gelen fatura için 29 TL ücret alınması tamamen saçmalıktır. Haksız yere 1 yılda 120 TL ücret ödedim. Kampanyalar için arayan Turkcell 1 TL fatura için mesaj bile atmayıp hattı kapatıp eğer ödemezseniz hakkınızda yasal takip başlanacak diye tehdit mesajları atıyor. Sadece 1 TL olan Faturama 31 TL almasının neresi yasal? Sırf bu haksız aldığınız ücretler için üzerimde bulunan hatları diğer firmalara taşıyacağım.']



["Turkcell 'in haber teknoloji servisine hiçbir şekilde üye olmamama rağmen telefon cebimde iken gelen üyelik mesajıyla faturama 28 TL gibi bir ücretin yansıdığı bilgisini aldım. Herhangi bir üyeliği kabul etmemiş olduğumdan eminim. Müşteri temsilcisi ile irtibata geçtim. Geri ödemenin mümkün olmadığını, bu ücreti ödemek zorunda olduğumu söylediler. Şimdi ben talep etmediğim ve kullanmadığım bir servisin faturama yansıyan ücretini ödemekle neden yükümlü bırakılıyorum? Sonuç alana kadar bu şikayetimi her yere ileteceğim.']

['Üniversite öğrencisiyim. Dersteyken bir anda i tunes uygulamasından 214.99₺ tutarında mobil ödeme aldılar kesinlikle benim yapmadığım bir işlem müşteri hizmetleri de bir numara verdi o numarada telefona cevap vermiyor. Bu Turkcell'in bana yaptığı üçüncü haksızlık oldu cidden artık yeter. Çevreme de Turkcell' i asla bir daha önermeyeceğim Çünkü müşteri memnuniyeti konusunda piyasanın en kötü kurumu olabilir.']





['Faturasız hattımı Turkcell'e çevirmek istedim Turkcell bayisine gittim faturasız hattımı Turkcell'e çevirmek için 25 TL istedi, vazgeçtim sonra evin oradaki ufak dükkanı olan telefoncuya sordum, faturasız hattı Turkcell çevirmek kaç para dedim o da bedava dedi, şaşkınlıkla adama sordum, Turkcell bayisi benden 25 TL istedi dedim.']

['2 aylık Turkcell Superbox kullanıcısıyım. Bundan önceki 4.5 yıllık dönemde Superonline aboneliğim de mevcuttu ancak yeni taşındığım yerde ADSL bağlantısı tutarsız olduğu için aranarak bana teklif sunulan """aylık 139tl""" ödemesi olan Superbox\'ı kabul ettim, ayrıca da hizmetten çok mutluyum. İlk ay 127.70 TL gelen faturadan sonra bu ay gelen 147.20 TL faturanın sebebini sormak için çağrı merkezini aradığımda Superonline geçmişimdeki en kötü görüşmem gerçekleşti ve iş en sonunda "taahhütnameyi okusaydın kardeşim" demeye geldi. Ücret artışının sebebi olarak vergilerin vesaire olduğu belirtiliyor, vergilerin durumunu anlayışla karşılayabilirim ancak bu kadar memnun olduğum bir firmanın bana 4.5 yıl sonra tutarsız miktarlar çıkartmasını asla kabul etmem. Gerekirse aboneliği de sonlandırırım. Bugüne kadar bir kez taahhüdüm bittiği için faturam çok fahiş bir miktar gelmişti ve arayıp memnun olduğum aboneliğin taahhüdünü 2 yıl daha uzattığım zaman fahiş fatura normal şeklinde düzenlenerek tarafıma iletilmişti. 1 senede hizmetinizde ne değişti de tutarsız faturalarla belirtilen sabit ücretin altında/üstünde faturalar çıkartmaya başlar oldunuz? Ben ne ilk aydaki gibi 127tl, ne de bu ayki gibi 147 TL ödemek istemiyorum, ben beni aradıklarında her şey dahil 139 TL olarak söylenen rakamı ödemek istiyorum kuruşu kuruşuna.Mobil hatlarla alakalı bir durum ise Turkcell gibi büyük bir firma bu ücreti pakete 12 ay olacak şekilde bölerek paketin 147 TL olacak şekilde tanıtacak ve satacak kullanıcılara. 139 TL olduğu söylenip de sonrasında her ay 147 lira dayatarak ancak büyüklüğünüze leke sürersiniz! Uğradığım bu maddi tutarsızlığın ve yeterince şeffaf olmayan bir ürünü 139 liraya tanıtıp daha sonrasında taahhütname bahane edilerek yüksek paralar çekmeniz konusunda şikayetim var. 4.5 senedir kullandığım ve hiçbir şekilde tutarı oynamayan internet aboneliğine ve size güvenen kullanıcılarınıza bu şekilde mi davranıyorsunuz? Problemin çözülmesi dileğiyle.']

['Eşim Turkcell faturasız hat kullanıcısıydı. Geçen ay kontör yüklemeye gittiğinde eşime yalan beyanda bulunarak faturalı hatta geçirmişler. Şöyle ki; geçilen pakette bitmeyen dakikaların bir sonraki aya devredeceğini söylemişler. Eşim de kabul etmiş. Ay sonunda böyle bir şey olmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda pakette böyle bir şey olmadığını söylediler. Yani ortada yalan beyan var, kandırmaca var. Yani suç var. İşlemin gerçekleştiği yer İstanbul/Küçükçekmece meydanda bulunan Turkcell bayisi. İnsanları kandırıyorlar. Yalan söylüyorlar. Sırf faturalı hatta geçirmek için. O bayiden şikayetçiyim. Bize yalan beyanda bulunarak, bizi mağdur ettiler.']

["Turkcell'i şikayet ediyorum. Kullanmakta olduğum Turkcell kontörlü hattım benim iznim, imzam ve onayım olmadan faturalı hatta çevrildi. 5 ay sonra beni Gama Hukuk bürosundan arayıp 5 aylık borcum olduğunu ve bu tutar ödenmezse icra yoluyla alacağını söylediler ve 1 hafta boyunca her gün arayıp evime kağıt gönderdiler. Sonunda 325 TL ödemek zorunda kaldım. Durumu Turkcell müşteri hizmetlerine ilettim dilekçe yazıp gönderin dediler. Yazdım gönderdim 1 hafta sonra en yakin bayimize uğrayıp yardımcı olsunlar dediler. Fakat ne Denizli'de bulunan bayiler ne de Turkcell müşteri hizmetleri bu hattı faturalıya kimin çevirdiğini söylemedi. Her ikisi de biz bakamıyoruz deyip birbirinin üstüne attılar. Anlayacağınız Turkcell kendisi yaptığı için bunu bayi ismi veremediler. Olan benim 350 TL'ye oldu. Ama Turkcell gibi bir kurumsal firmaya hiç yakışmadı.']

['Hesabım uygulamasından sipariş vermek istediğim PS4 Pro konsolunu 24 ay taksitle almak istiyorum kredim uygun gözükmesine rağmen sözleşmeleri kabul edip son aşamaya geldiğimde işleminizi şu an gerçekleştiremiyoruz yazısı çıkıyor sipariş veremiyorum bunun için geri dönüş bekliyorum irtibat no: 053184**** M*** D. Bu hata uzun süredir devam etmekte her turlu tarayıcıdan denedim ve hep aynı hatayı alıyorum bu nasıl bir kampanya.']

["24 Aralık'ta Turkcell faturalı hat aldım ve 5 Mart sabahı telefonum çalındı. Mart ayı ve kapatma ücreti dahil o ay ki faturamı ödedim kullanmadığım halde 24 Kasım pazar günü babamın cep telefonuna 'sayın s** k** Turkcell fatura borcunuzla ilgili icra takip ve haciz işlemlerin durdurulması için hemen ödeme yapmanız gerekmektedir' şeklinde mesaj geldi. Mart ayı kapatılan telefon numarası için kasım ayında nasıl bir borç çıkmakta? neden 8 ay sonra bilgi veriliyor ve bu borç ne borcu? konu hakkında tarafıma dönüş beklemekteyim. Eski numaram 0530 781 **** idi 3 aylık kullandığım hattın bana açtığı sorunlara bak Turkcell gibi kurumsal bir şirketin yapmaması gerektiği hatalar bunlar. Hatanın düzeltilmesi ve mağduriyetimin giderildiğine dair dönüş beklemekteyim.']



['Turkcell yetkililerini sesleniyorum, hala sesimize duyan yok. Hattım evde çekmiyor diyorum bulunduğunuz yere yakın verici var diyorlar. Turkcell'de ilgi alaka yok."]





['Ben her ay sizi şikayet etmekten bıktım. Olmaz arayıp işlem düzeltiyorsunuz sonraki ay kat kat fazlasını alıyorsunuz. Düzce bayiniz bütün iletişim kurmayı bilmeyen insanların toplandığı saygısız yer. Daha derdini anlatmadan siz yapmadan para kesilmez diye lafı insanın ağzına tıkarlar. Müşteri temsilcisi problem çözüldü der. Böyle bir firma yok!']

['Annemin adına bu şikayette bulunuyorum çünkü kendisi okuma yazma bilmiyor ve haliyle akıllı telefonda kullanamadığı için eski bir tuşlu telefon almıştık kendisine. Ne kadar süredir hattından kesinti yapıldığını bilmediğimiz bir üyelik yapılmış: Full Spor. Ayda 28 TL. Bu kadıncağız ne anlar spordan? Geriye dönük olarak bu üyelikten kaynaklı tüm kesintilerinin kendisine iade edilmesini talep ediyoruz.']

['Fit yaşam diye bir yer benim haberim ve onayım olmadan beni üye yapmış. Bir hafta içinde iptal etmezsem faturama aylık 28 TL yansıtılıyormuş. Ben bu mesajları bir talebim olmadığı için ciddiye bile almadım ama siz istemeseniz de sizi üye yapıyorlar ve istemiyorsanız iptal ettirseydiniz diyorlar. Ben istemedim ki üye olmadım ki neyi iptal etseydim faturaya yansıyan fit yaşam üyeliği parasının iadesini talep ediyorum. Acil cevap bekliyorum.']



['Kasım 2018 tarihi itibariyle eşim ve ben hat taşıma işlemi yaparak Turkcell'e geçtik ve akıllı fatura yaptık. Bugün gelen mesaj da eşim ve bana ayrı ayrı 127+127 fatura geldi. Bu faturalardaki haksız alınan ücretlerin geri düzeltilmesini ve normal güncel fatura haline getirmenizi rica ederim. Dakika 1 gol 1 üzmeyin bizleri lütfen.']







["Turkcell'in Lifecell 5 GB internetini kullanıyorum ek olarak aldığım Instagram paketini kullanamıyorum faturama ek aldım üstelik bunun için yardim istiyorum sizlerden. Ayrıca bu ay aldığım hatta iki katı fatura ödedim kendi kendine fiyatı katladı ilgilenirseniz sevinirim.']

['Turkcell’den 14 Kasım 2018 tarihinde aldığım 3 tane üründen 1 tanesi teslim edildi diğer ikisi 11 gündür hala teslim edilmiyor. Kargo takip numaraları elimde Traffic Kurye’ye ulaşamıyorum sürekli hatta bekletiyor. Ulaşsam da biz size dönüş yapacağız diyor. Dönüş yapmıyorlar sipariş ne zaman gelecek söylemiyor. En kısa zamanda teslim sağlanmaz ise. Turkcell’i ve Traffic Kurye’yi Tüketici Hakları'na şikayet edip dava açacağım. Ayrıca hattımı da taşıyacağım. Ayıp sizin yaptığınız hem peşin 3 tane ürün alıyorum. Hem 11 gündür ürünüm gelmiyor. Çok ayıp Turkcell. Çok ayıp Traffic Kurye. Pazartesi’ye kadar gelmez ise de iki firma için direk şikayet dilekçesini Tüketici Hakları'na ileteceğim."]

['Yeterli kontör olmadığı için hediye dakikalarımı kullanamıyorum. niye o zaman kullanamayacağım hediyeyi gönderiyorsunuz. çoğu insan gibi bende bu sıkıntıdan şikayetçiyim. şikayetimin en hızlı zamanda sebebini öğrenmek istiyorum. yardımcı olursanız sevinirim.']

['Turkcell sizi siz yapan hızınız. kaç gündür adam gibi hizmet alamıyorum. müşteri hizmetlerini aradığımda ulaşamıyorum. eskiden anında cevap alıyor ve anında ilgileniyorduk. Şimdi Başbakanı arasak sizden daha erken ulaşacağız. Siz siz olmaktan çıkmışsınız. Mağduriyetim giderilsin.']



['18/11/2018 tarihinde istasyon Caddesi Darıca / Kocaeli TİM'den Galaxy s8 telefonum için ekran koruyu taktırdım. Bunun için benden 80 TL para alındı ürün daha aynı akşam yanlardan atmaya başladı ve su an ekranda artık durmuyor bile! Ben herhangi bir yerden daha ucuza yaptırabilirdim ekran koruyucu, sırf TİM kalitesi olsun diye ürünü buradan almak istedim. Ürüne baktığımda sadece yanlarında tutma şeridi var ve çam diye takıldı alelade plastik aynı ürünü başka yerlerde sordum 20 TL'ye yapıyorlar üstüne! TİM 'den ve Turkcell'den daha ne ürün alırım ne herhangi bir ürününüzü kullanırım. Ürününüzü ya iade alın ya da başka bir adam akıllı ekran koruyu takın!"]









['Turkcell salla kazandan Instagram 1 GB kazandım ve hesabıma yüklendi. 1 gün boyunca Instagram'da 300 MB'a yakın internet harcadım ve akşam baktığımda salla kazandan gelen paket olduğu gibi duruyor kendi internetimden gitmiş hepsi. Hala daha kullanamıyorum salla kazandan gelen paketi. Son 2 gün içindeki Instagram'da harcanan internetim lütfen geri iade edilsin."]

['Turkcell telefonum desteklemesine rağmen HD sesi desteklemiyor diyor. Koskoca Turkcell 2018 yılında bu problemi ciddi ciddi çözemiyor mu? 5G konuşuluyor fakat Turkcell halen 4.5G'nin bir eklentisini dahi düzgün çalıştırmıyor telefonun sorunu diyor müşteri hizmetleri ama telefon diğer operatörlerde sorun çıkarmıyor demek ki dueum Turkcell'e özel hattını değiştir diye ısrar ediyor.']



['Turkcell internetinden memnun değilim kucak dolusu para veriyorum ama hizmet sıfır 0532 668 **** numaralı hattım kaç sefer aradım telefondan dediler değiştim telefonu ama bir değişiklik olmadı. Şu anda çaresiz bekliyorum inşallah buradan bir sonuç alabilirim.']



["T** T**'dan numaramı Turkcell'e onayım olmadan taşıyıp sonrasında başkasına satılmış. Nasıl oluyor? Tüm kişisel bilgilerim olan ve hala adıma görünen numaram nasıl başkası tarafından kullanılmakta? Lütfen konu ile ilgili acil dönüşünüzü bekliyorum."]







["Turkcell'den 1 hafta önce telefon aldım. Bana peşin 2990 TL hatta 6 ay taksitle 2500 TL çok avantajlı dediler 2500'ü altıya mı bölüyorsunuz dedim evet dediler samimiyetlerine güvendim tamam alıyorum dedim. Sonra taksitlerle ve vergilere baktım telefon 3000 TL'ye geliyor 1 hafta sonra aynı telefonu M*** 2290 TL 6 taksitle satışa sundu aynı telefona Turkcell'den 700 TL fazla vermiş oldum."]

['Turkcell parasını tahsil ettiği siparişlerimi iptal etti. Turkcell haksız yere siparişlerimi iptal etti. Yıllardır Turkcell kullanıyorum ve kalitesinden çok memnunum. Geçen akşam arkadaşlarla otururken bir elektronik posta geldi kampanya için indirimlerden bahsediyordu. İlgimizi çekti ve siteye göz attık. Birkaç üründeki indirim hoşumuza gitti ve sipariş vermeye karar verdik. Siparişleri ben verdiğim için tekrar tekrar adres girmek istemedim ve aynı adresi üzerinden sipariş verdim. Kredi kartınızdan ücret çekildi her şey yolundaydı siparişimiz oluştu. İki gün sonra Turkcell tarafından aradılar ve siparişlerin farklı kimlik numaralarını ait olması gerektiğini söylediler. Ardından da siparişlerimizi biz istemediğimiz halde iptal ettiler. Gelen elektronik postayı kontrol ettiğimde böyle bir şart yazmıyordu. İnternet sitesini açıp baktım T.C. Kimlik numarası ile ilgili böyle bir şart yine yoktu. Yani istemediğimiz halde farklı bir uygulamaya tabi tutulduk. Her bir üyelik için ayrı ayrı T.C. kimlik girebilecek sonrasında farklı adresler verebilecek durumdayken bunu yapmadığımız için daha önce duymadığımız bir kural yüzünden siparişlerimiz iptal oldu, ben arkadaşlara bunu açıklayamayacağım için çok mahcup oldum. 7 tane Turkcell hat var adıma kayıtlı ödemelerini ben yapıyorum. Toplam 12 hattı sizin şirketinize geçirdim kullanıyorlar. Bu şekilde bir yaklaşım hiç olmadı... 20182246534 - 20182246381 - 20182246217 -20182246072 sipariş numaraları.']

['Turkcell haksızlığı dondurulmuş olan hattıma kullanmadığım 0543673**** numaralı numarama cihaz taksiti hariç hat açma kapama ücreti altında 29.99 TL hat dondurma ücreti 14 TL iken 29.99 göstererek yansıtılan tutarsız ve asılsız fatura yansıtılıyor. Turkcell kullanmak ayrıcalıktı ama görüyorum ki iyi ki dondurup kullanmamaya başlamışım diyorum. Turkcell insanların cebinden kullanılmayan hatlar için bile alınan ücret ortada.']

['Turkcell kurumsal hat sahibiyim. Kullanmadığım hattı dondurdum fakat buna rağmen fatura gelmiş ve üstelik faturadan doğal olarak haberim olmadığı için avukata verilmiş. Faturaları ödedim ki tamamen haksız yolla alınan bir paradır. Buna rağmen ödedim. Ankara'da girdiğim her Turkcell mağazası işlemi yapamayacağını belirtiyor. Şirket kapalı olduğu için tüm kapanış evrakları imza sirküleri muhasebeci de kapanış evrakları içinde. Şirket benim üstüme yetkili benim fakat hattı bir türlü kapatamadım! Bu nasıl kötü bir şirket anlayışıdır hattı açarken hiç böyle işlemiyordu işler. Sonunda kapatabildik ama bu süreç maddi manevi yorucuydu ve bundan sonra Turkcell ile ilgili hiçbir iletişimde olmayacağım ve çevreme de bu konu ile ilgili olumlu görüş sahibi olmadığımı belirteceğim.']





['2017 Aralık ayında Turkcell bayisinden almış olduğum iPhone X marka telefonumu platinyum müşteri hizmetlerinden gelen kişiye orijinal şarj aletinin şarj etmemesi ve ekranda sürekli çıkan (Yenileme talebi gerçekleştirilemedi lütfen önce yazılım satın alın) yazısı üzerine iki adet hatadan dolayı üzerinde bir adet dahi çizik olmadan 5 Kasım'da teslim etmiştim. Aradığımda bana söyledikleri ekranının kırık olduğu ve 1800 TL karşılığında değiştireceklerini ve diğer hatalarına ondan sonra bakacaklarını belirttiler. Şimdi bana gelen Turkcell Ekibi yetkili arkadaş kırık olsaydı görmez miydi ve bana verdikleri evrakta kırık olsaydı işaretleyip belirtmedi dediğimde mikroskopla ve mor Işık’larla bakıldığını ısrarla tekrarlıyorlar bende ısrarla telefonumun bir adet çiziği dahi olmadan teslim ettiğimi hatta gelen kişiye kılıfıyla götürün bir şey olmasın diye de ısrar ettim bunu kendi elemanlarına sorabilirler ben o telefonu asla kabul etmiyorum ben o telefona 8500 TL ödedim benden sapa sağlam aldıkları telefonu ekranını kırıp bana 1800 TL ödememin karşılığında ekranı değiştireceklerini söyleyen Turkcell ekibi ben bilgisiz değilim sıfırı ile değiştirilmeden asla o telefonu ben kabul etmiyorum. başta Tüketici Hakları'na ve sonrada ne gerekiyorsa yapacağımı buraya yazıyorum Genpa'ya da Turkcell’e de ayrı ayrı dava açacağım elimden ne geliyorsa yapacağım salak yerine koyuyorsunuz insanları. elimde yazılı imzalı ekranının kırık olmadığına dair evrak var."]

['Bir yıl önce ben de aynı sorunla karşılaştım Turkcell yetkilileri, bu sorun için herhangi bir çözüm sürecine kanaat getiremediler. En son Apple danışmanımla görüşme sağladım ve bana söylenen şu; bizim zaten bu tür FaceTime ile sorunlarımızın olduğunu biliyoruz ve bütün operatörlere bununla ilgili sözleşmemiz var ve hiçbir operatör Apple kullanıcılarından ek bir masraf alamaz, öyle bir yetkileri de yok ve bana yansıtılan tüm masrafları iade ettiler.']



['Kampanyadan kulaklık ve çanta aldım. Ben alınca kardeşlerim de istedi onlara da aldım. Hepsinin ödemesini de kredi kartımla yaptım. Turkcell 3 siparişimizi iptal etmiş. Senelerdir Turkcell kaliteli diye asıl hattım senelerdir Turkcell faturalı da. Hesabıma giriş yaparak aldım, aynı adrese birden fazla aldım diye iptal oldu galiba ama istesem asıl hattımın üstünden de sisteme girip alabilirdim. Böyle yapacaklarını bilsem öyle yapardım. Bu siparişlerin gönderilmesini talep ediyorum. Turkcell birden kendinden soğutacak gibi bir izlenim bıraktı ben de. Zaten çözülmezse Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurumu da yapacağım."]

['Turkcell müşteri hizmetleri ve firma olarak oldukça ilgisizler. Platinum müşterisiyim ilgilenilmemesi sebebiyle V--- 'a geçmeye karar verdim. +"Sorunlarla ilgilenilmiyor, uzun zamandır uğraşıyorum. Hem 532 'yi aradım hem de bayilere gittim ilgilenmediler. Hattımın interneti ile ilgili problemim vardı halledilmedi. Turkcell bir de cayma bedeli alacakmış kaç yıllık müşterilerinizi bu sebeple kaçırıyorsunuz.']



['Turkcell Çayyolu Arcadium şubesine borç ödemeye gittim, hattı kapattırdığım için numarayı bilmediğimi söyledim, T.C. 'den bulmalarını rica ettim ama bulamayacaklarını söylediler, sonra ödeme yapmayınca da avukata veriyorlar. Önce elemanlarınıza terbiye verin, sonra sisteminizi geliştirin, daha sonra avukata verin."]



['Turkcell hat kullanıyorum uzun süredir ayin 25 'inde kullanım haklarım yenilecek iken ayin 24' ünde konuşma dakikam bitince kafalarına göre 250 dakika tanımlamışlar ve 15 lira ücretle bedellendirmişler. Kardeşim 12 saat için 15 lira nedir. Ben istemeden tanımlamışlar. Bildiğiniz istemediğiniz ürünü satmaya çalışıyorlar.']



["1,5 ay önce Turkcell 'den üstüme bilgim dışında faturalı Premium hat çıkarılmış. Faturası da 300 TL hat şu an kullanılıyor fakat kullanan kişi aramaya kapatmış. Benim kendi olurum imzam olmadan nasıl verebilirsiniz bu kadar basit mi? Anlamıyorum? Hı[email\xa0protected]'ye gerekli olan iptal malini atıyorum fakat kabul edilmiyor. +"Neden kabul edilmiyor bilmiyorum nereye gidip derdimizi anlatalım? Kafanıza göre hattı siz verin uğraşması bize kalsın zaten ortalama 2 günde bir buraya Turkcell'in bir yanlışını muhakkak şikayet ediyorum. Firma baştan aşağı sıkıntılı. Nasılsa tekiz yerleştir vatandaşa zihniyeti var. Üzerime bilgim dışında alınan 0535 52*** faturalı hattın derhal iptalini istiyorum.']



['Bu nasıl bir hattır anlamadım paketim olduğu halde mesaj atamıyorum. Resmen hattımı para ödediğim halde kullanamıyorum. 2 gündür müşteri hizmetlerini aramamış ve yardım istememe rağmen yardımcı olmuyorlar. Sistemmiş bu sistem bize çalışmıyor mu kardeşim biz diğer hatlara göre fazla fazla Turkcell'e para yatırıyoruz ondan sonra kendi paramızla rezil oluyoruz. Şaka gibi yardim eden de yok böyle saf gibi paramı verip verip sizin keyfinizi bekleyeyim."]

['Turkcell adlı bu dev firmanın getirmiş olduğu prim sistem yüzünden biz neden kandırılıyoruz? Durum şu, mahallemizde ki Turkcell bayiine babam gidiyor. Paket program satın almak için. Daha sonra kasiyerde ki çocuk 60 yaşındaki babama (buraya dikkat yaş önemli) abi senin devlete borcun görünüyor diyor. Telsiz kullanım ücreti borcun varmış. İstersen seni faturalıya geçirelim şöyle kolaylığı var böyle kolaylığı var derken, babamı ikna edip babam adına kayıtlı bütün hatları faturalıya geçiriyor. Babama diğer hatlarını da geçireceğini söylemeden! Daha sonra araştırıp konunun üzerine düşünce, bu şekilde bu yaş aralığında bir çok insanı kafalayıp, hatlarını faturalıya geçirttiğini öğreniyoruz. Mahalle baskısı derken işveren bu şahsı işten çıkarıyor ama biz yaşadığımız sorunla kalıyoruz. 2 ay boş yere o kadar fatura ödedik. Babamın vergi levhası gelir gelmez, o hatların hepsini şirket hattına çevirip, insanların prim için rezil edilmesine göz yuman bu kurumla da ilişiğimizi keseceğiz.']

['Turkcell ve Superonline tarafından mağdur edildim. Dört dörtlük tarife kullanıcısıydım. Evimi taşıdım Superonline nakil yapmamız için yeni adresimizde fiber olduğu ve nakil için tarifeleri birbirinden ayırmam gerektiğini söyledi. Turkcell ile görüşürken eğer herhangi bir ek ücret veya iptal bedeli yansımayacaksa tarifeleri ayıralım diyerek o yönde de onay alarak tarifeleri ayırdım. Ertesi gün de telefon tarifemi 43 liralık bir tarife saçtım fakat bir gün sonra hesabıma baktığımda dört dörtlüğü ayırdığım için iptal bedelleri yansımış ve güncel faturam 268 lira olmuş. 43 liralık yeni geçtiğim telefon tarifem de 90 lira olmuş. Bu hataların düzeltilmesi için 1 Kasım’da talebim de alındı fakat kimse geri dönüş sağlamadı. Birkaç kez aramama rağmen hem Turkcell hem Superonline sürekli biz çözemeyiz onlar çözer diyerek birbirlerine aktarıyorlar. Bu ayın 25'inde fatura kesim tarihim ve bir an önce artık çözümlenmesini istiyorum. Oyalamaktan başka bir şey değil bu yapılanlar."]

['Turkcell haber vermeden Paycell'e 300 TL tanımlamış bugün haberim oldu tarih 23.11.2018 ve saat 21.59'da Google'dan 49.99 TL'lik alışveriş olmuş benim haberim olmadan onay mesajı gelmeden direk geçmiş müşteri hizmetlerini direk aradım bunlardan benim haberim yok. İptal edin dedim biz yapamıyoruz diyor dedim ki bana danışmadan haber vermeden niye 300 TL Paycell tanımlıyorsunuz bu yasal değil diyorum standart tanımlıyoruz herkese diyor sayın yetkililer benim bilgim dışında olan bir tutarı ödemek istemiyorum.']



['Mesaj olarak BİP'ten 500 mesaj atarsan 2 GB geleceği söz konusuydu. Hani nerede? +"Bu mu koskoca Turkcell'in müşterilerine sunduğu destek nedir? Bu kandırmaca falan mi? Eğer böyle devam ederse hattımı değiştirme kararı alacağım. 2 GB falanda gelmedi. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['Hattımı taşırken işlem yapan yetkiliye akıllı faturaya geçirmesini söylememe rağmen konuyla ilgili bir işlem yapılmadığı için 15 TL'lik bir ekstra ücretlendirme yapıldı. Sizin işinizi düzgün yapamama nedeniniz benim daha fazla para vermeme neden olacak.']

["Turkcell'de mobil hattım bulunmakta hat kapama ücreti olarak 25 TL hat kapama açma bedeli yansımış. Herhangi bir uyarı mesajı gelmeden bildirim gelmeden böyle böyle milletin hakkını yemekteler. Böyle kurumsal firmada bunu yaşamak üzücü ve yıllardır kullanmanızda bir avantajı bulunamıyor.']



['Turkcell müşteri hizmetleri tarafından aldatıldım. Benim kullanmakta olduğum bir Turkcell paketim vardı. Müşteri hizmetlerinden aranarak faturaya geçmemi tavsiye ettiler ben de paketim var paketim bitikten sonra geçmek istiyorum dedim. Müşteri temsilcisi de paketin bitikten sonra geçireceğiz dedi bende tamam dedim ama beni hemen faturalıya geçirdiler. Normalde paketim 29 unda bitecek ben normal aldığım paketi bile bitiremedim ama bunlar bana ayin 25 inde fatura kestiler. Bu kestikleri faturadan ne dakika ne SMS ne de internet hiçbirini kullanmadım. Hatta defalarca müşteri hizmetlerini arayıp düzeltilmesini istedim düzeltmediler. Beni arayan müşteri temsilcisi istediğiniz zaman arayıp M** hanımı isteyerek bana ulaşabilirsiniz dedi. Defalarca arayıp M--e hanımla görüşmek istiyorum dediğimde ise böyle bir hizmetimiz yok diyorlar. Resmen aldatıldım.']

["Turkcell AVM'den eşim telefon kılıfı aldı. pahalı bir kılıf, beğenmedim. 2dk sonra iade için gittim. almadılar, beklettiler. mağdur oldum. Sinir oldum. müşteriyi mağdur ediyorlar bekletiyorlar. 2dk önce kartla almış esim. bende kızdım iade için götürdüm kabul etmediler.']

['Turkcell şirketi 3015 kanalından gelen bir iş ortaklığı ile kendi müşterisini Kamu bilgilendirme mesajlarıyla kandırıyor. Faturamıza 28 TL ek fiyat yansıdı, tekrar iptal edilmesine rağmen. Eğer bu ücret iade edilmezse hattınızı kullanmanın bir anlamı yok. Turkcell kendi müşterisini başka firmalara bırakıyor. Kendinizi bitiriyorsun Turkcell.']

['30 yıllık Turkcell faturalı hat müşterisiyim. Tarife paket ücreti 29 TL. Ama ne hikmetse faturalarım hep yüksek geliyor. Turkcell kafasına göre ilaveler yapıyor ve yüksek fatura çıkartıyor. Bıktım artık! Turkcell faturalı hattımı iptal edip V****'a geçmeye karar verdim. Üstelik daha az tarife ücreti ile daha fazla konuşma ve internet veriyorlar. Turkcell haddini aşıyor.']

["4 Eylül'de beni arayarak faturalı tarifeye geçirdiler ve faturalı olduğunu asla belirtmediler. Değiştirmek istersem bu teklifi 1 ay sonra yapabileceğimi söylediler ve herhangi bir bedel olacağını da belirtmediler ve mesajlar geldi faturalı hatta geçirdik tebrikler kandıracağız dercesine ben 2 ay sonra gidip faturalıyı iptal ettim 19 Ekim başvurdum faturamıda ödeyerek.Bu arada telefonum bozuldu tamire verdim 2,5 hafta kadar tamirdeydi yükleme yapmadım aldım yine yükleme yapmadım kimseyi aramadım o nedenle şu ana kadar 1 aydır görüşmediğim telefona bugün 41 TL fatura takipten mesaj gelmiş. Bu neyin nesi anlamadım sadece geçiş için 10 TL ödeyeceğimi söylediler Turkcell'de..."]



["Söze nasıl başlayacağımı bilmiyorum, bugüne kadar Turkcell'den hiç şikayetçi olmamıştım ama bugün beni operatör değişikliğe kadar götürdüler ki bunu da yapacağım. Benim tarife taahhüdüm bugün itibari bitmiş ve faturamın kesilmesine bir gün kala faturama yansıttılar. Bu durumdan oldukça şikayetçiyim. Turkcell'i arayarak şikayet kaydı oluşturdum buradan da yazmak istiyorum. Eğer ki bu durumu düzeltmezlerse her yere yazacağım ve ailemi bile Turkcell'den çıkartacağım 12 yıllık operatörümü değiştireceğim."]

['İnsanları kandırıp son ödeme tarihi gelmemiş telefon numarasını bile aramalara kapatıyor ve mağdur ediyor. Sözde Türk ve müslüman olarak geçiyor bunlarda hizmet alacağınıza gidin.']

["Şöyle anlatıyım ben Turkcell'den faturalı hat aldım. Alırken zaten oradaki satan temsilci kandırdı. Fatura temsilcinin dediği fiyattan 10 lira fazla geliyor her ay. Hadi onu geçtim faturayı otomatik ödemeye aldım her ay sıkıntısız ödüyordum. Bu ay karttaki bir problemden dolayı faturayı ödememiş. Sonra hattımı giden aramalara ve internete kapattılar. Neyse ödedim hattım açıldı. Daha sonra bir sonraki faturaya 25 TL hat açma ücreti kesmişler. Faturam oldu 2 katı. Müşteri hizmetlerini arıyorum yok bizim yapacağımız bir şey yok geçmiş olsun diyorlar. Böyle saçma bir şey olabilir mi. Sanki adam gönderip açtılar hattımı. Hem para ödüyorum hem rezil oluyorum. Para ödeyip borçlu çıkmak nasıl bir saçmalıktır. Kesinlikle Turkcell'den faturalı hat almam.']



['İnternet bankacılığı üzerinden kullanmış olduğum Turkcell GSM operatörüne para transfer yaptım banka uygulamasında bütün yükleme seçeneklerinin tamamına tarife seçeneği uygulanmış ve para yüklemesi yapar yapmaz kendi istedikleri tarifeyi uyguluyorlar ve daha sonra hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar ve yapabilecek bir şey olmadığını dile getiriyorlar.']

['Turkcell giden aramalara kapılı olan hattıma bile 56 TL fatura çıkarttı. Bir firma düşünün kazanmak için ne yapacağını şaşırmış. Defalarca müşteri hizmetlerine hattı kapatın dedim. Hat açık kalsın vergilerini ödeyin dediler ve çıkardıkları faturaya bakın. Çok komiksin Turkcell çok.']



["Günlerdir 0212 705 04 28-0212 339 04 13 numaraları tarafından aranıyorum. Turkcell'e borcum olduğunu gecikmiş faturalarımın tutarlarının yasal işlemlere intikal ettirildiği söyleniyor. Turkcell'e hiçbir borcum olmadığı halde sürekli aranıyorum. Kaldı ki kullandığım hat bile Turkcell değil. Müşteri hizmetlerini arayıp böyle bir rahatsızlıktan bahsettiğimde herhangi bir bilgi veremeyeceklerini söylüyorlar. İlgi sıfır! Aranmaya devam edersem Tüketici Hakları'na gideceğim!"]

["Yıllardır müşterisi olduğum Turkcell 'i bu yıl içinde üst üste yapmış oldukları müşteri aldatma, müşteriyi mağdur etme, fazla ücret yazma gibi Turkcell 'e yakışmayacak her çeşit hareketi yapmış oldukları için bırakma kararı aldım. Mesela; 1. Yurt dışında cep telefonumu çaldırmış olmam sebebiyle SMS yönlendirmesi için kendilerini aradım,28 Ekim tarihinde yaptığım görüşmede N** isimli müşteri temsilcisi kendi hattımdan yönlendirme yapmamak için binbir çeşit zorluk çıkardı. En son kendisine küfür edip telefonu kapatınca Turkcell beni geri arayarak sorunu çözmeye çalıştı ama yine çözemedi. 2. Ücretini verip SMS yönlendirmesi yapmama rağmen bu hizmet bana sağlanamadı, hiçbir mesaj istediğim numaraya gitmedi ama ücreti alındı. 3. Bugün biri arayıp 5 GB internet aboneliği sundu ama sonrasında öğrendim ki bu '' Fizy'' aboneliğiymiş. Oysaki bende Fizy uygulaması bile yok! +"4. Tatilde araç kullandığım süre içinde telefonumda internet dahi açık değilken bütün internet kotam bir anda bitip arka arkaya ''12 TL'ye 1 GB internet paketi tanımlanmıştır '' şeklinde 3-4 mesaj geldi. +"Tüm bunların içerisinde en unutamadığım ise müşteri temsilcisi '' N** Hanım'a '' yabancı bir ülkede karakolda olduğumu söylememe rağmen kendisinin bana ''beni anlayın'' şeklindeki saçmalaması olmuştur. Sanırsın karakolda ifade veren '' o ''!"]





['Çocuğuma akıllı saat aldım. Bunun için Turkcell bayisinden 100 MB internet 100 dakika konuşma paketi olan faturalı hatta 10 TL karşılığında elektronik ortamda taahhüt imzalayarak abone oldum. 1 ay sonra fatura 39 TL olarak geldi. Bunun için müşteri hizmetleri ve bayii ile görüştüm. Fakat kampanya bitti diye düzeltme yapmadılar. Hattı iptal ettim. Tarafıma sadece kullandığım kadar ücreti yansıyacağı söylendi. Ama 79,90 TL fatura daha geldi. Bunun için de bir düzeltme yapılmadı. Kullanamadığımız hat için 119 TL para ödemiş oldum. Bu firmadan hat alanlar bir daha düşünsünler.']

['Telefonumu Turkcell servisine garantisi biteceği için ön kamera bulanıklığı ve pil sorunu ile gönderdim. Servis bana telefonumun sıvı aldığını ana kart değişmesi gerektiğini söyledi, ben de sıvı olduğunu bildiğimi aylardır kullandığımı ve çalıştığını söyledim. Telefonumun tamirsiz iadesini istedim, gelen telefonda sim kart yuvası yok ve çalışmıyor. Akıllım Güvende ile göndermek istiyorum, oranın da hasar takip numarası gelmiyor.']

["Turkcell tarafından son ödeme tarihli 20-11-2018 olan 13 TL'lik faturam Kasım ayının sabahı 20.11.2018 saat 09:00'da hattımı kullanıma kapattı. 13 TL'lik fatura için diğer dönem faturama hat kapama açma bedeli olarak 25 TL yansıtmıştır. Yansıtılan bu tutar haksız kazançtır. Ödenmeyen fatura bedeline günlük faiz uygularsın fakat ödeme geçtikten sonra kesilen bu tutar ki kaldı ki fatura tutarının 2 katı kadar hat açma bedeli yansıtması kabul edilir bir durum değil. Turkcell sadece telefon değil internet sabit hat tüm paketlerinden yararlanmaktayım müşterilerine bu şekilde karşılaması Turkcell kullanıcısı olarak devam etmelimiyiz acaba yoksa etmemelimiyiz diye düşündürüyor bizi. Kesilen ücretin iadesini talep ediyorum.']

['Yıllardır Turkcell kullanıyorum. Artık abarttılar ek internet paketlerini tamamen haksızlık. 1 günlük yurt dışını çıktım 70 TL ek ücret yansıtmışlar. Tamamen haksızlık. Müşteri hizmetleri ilgisiz. Türk halkını mağdur eden bir şirket oldu. Bugün itibari ile hattımı Vodafone'a taşıyorum. Tüm arkadaşlarımın da hattını kapattıracağım."]



["Turkcell'den 35. Gelenekselleşmiş stokta olmayan ürünlere indirim yapma kampanyaları. (ya da kampanya yapıyormuş numaraları) Sarı indirim günleri kapsamında HP dizüstü bilgisayar çantalarını güya 139 TL'den 19 TL'ye indirmişmiş. Almak için giriyorsun. +"Ürün stokta yok. Ürün olsaydı 19 TL'ye verecek miydi acaba? Vermeyecekti, çünkü aynı çantanın başka modeli stokta var. Ama niyeyse o 69,50 TL. Bitince onu da 19 TL'ye düşürür artık. :) Aynı şekilde trustmelos diye bir bluetooth kulaklık var. O da 129 TL'den 9 TL'ye inmiş miş. Bilin bakalım ne oldu, o da stokta yok. Hay Allah. Yoksa niye sayfanda yayınlıyorsun? Sayfadaki canlı yardım penceresini de iptal etmişler. Soru soramıyorsun. İndirim olmayan başka ürünlerin sayfasında canlı yardım var. Oradan cevap veriyorlar. Sarı İndirimli ürünler hakkında sormaya başlayınca sizi diğer müşteri temsilcisine aktaralım diyorlar. Küt! Orada da canlı yardım bağlantısı kesiliyor. :) Ayıp! Gerçekten hiç yakıştıramadım. Bravo Turkcell, stoklarında olmayan ürünlere çok güzel indirimler yapıyorsun. Başarılarının devamını dilerim. Amman ha sakın şaşırma. Stokta olmayan ürünlere indirim yapacaksın.']



["İzmir'in orta yerinde çekmeyen Turkcell yine bizi şaşırtmadı. Son üç gündür oynadığım online oyunda sadece benim internetle ilgili sıkıntım var. Paycell üzerinden para yatırdığım bu oyuna her girişimde neden zayıf sinyal işareti alıyorum? Doğunun en ücra köylerinde bile çektiğini ifade ettiğimiz bu operatör neden Bornova'da çekmez?"]

['Turkcell faturamda 68 TL'lik fazla bir ödeme var bunun nedenini 1 aydır sormama rağmen hiçbir geri dönüş alamıyorum. Elimde tüm şikayet ve dönüşü olmayan boş sayfalar var. Bunu ödemeyeceğimi bildirir evime gelen 650 TL'lik fatura konusunda da dava açacağımı bildiririm. Sizin bu yaptığınız haksızlıktan başka bir şey değil."]





['Bir insan nasıl 2 dakikada 600 MB internet harcayabilir? Neden paketim aşıma uğradığında bana herhangi bir mesaj gelmiyor? İnternetim kullanılmaya devam ediyor? Yaptığımız bu paketler sözde 1 aylık ben sabahın 5 'inde mi paket yaptım da süresi sabah saat 5 'te bitiyor benim tarifem aşıma uğruyor? Yazıklar olsun Turkcell bu kadar haksız kazanç olmaz.']

["12.10.2017'de eve internet almak için şubenize gittim bana GB'ına göre fiyatlarını söyledi ben sınırsız olmasını istedim bana verilen ürünün dün ev interneti değil data hattı olduğunu öğrendim. Talebim üzerine internet için bana 2 ayrı hat açılması gerektiğini birini cihazda diğerini de faturayı ödemek için kullanacağımı söylediler. Hatlardan biride faturalı ama bana hattın kapalı kalacağı herhangi bir fatura bedelinin olmayacağını söylediler. İlerleyen aylarda benim faturalarım anlaştığımız miktarın üstünde gelmeye başlayınca şubeye gidip sebebini sordum 2. aydan sonra cihaz bedeli yansıtıldığını 3. ayda dahada artan faturanın sebebini de verdikleri faturalı hattın otomatik olarak aktife geçtiğinden kaynaklandığını söylediler. İlerleyen aylarda interneti evimde Turkcell hattının çekmemesinden eklenince sözleşmemin iptal edilmesi için yine şubeye gittim ve iptal etmek için ne kadar ödeme yapmam gerekirse yaptım. Aradan 2 ya da 3 ay geçtikten sonra bana Turkcell finansmandan ve hukuk bürosundan borcum olduğuna dair aramalar geldi söyledikleri kapattırdığım hatlar üzerinden bana bilgilendirme yaptıklarını ileri sürüp gecikmelerden dolayı dosyam hukuk bürosuna devredilmiş ve ben şu an icralık olmuşum. Sebep cihaz ev interneti olarak aldığımı zannettiğim data hattı üzerine tanımlı bana modem diye sistemlerinizde Alcatel A3 tablet olarak görünen modem cihazı vermişler bu cihazda ben faturayı kapatınca bankaya düşmüş benim kapatma tutarlarına eklenmemiş ve ben bunların ev interneti olmadığını dün borcumu da hukuk bürosundan öğreniyorum. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum aldığım hatlar 05302457***-05354664*** ev interneti almak için gittiğimde bana verilen hatlar bunlar.']

['Turkcell abonesiyim. Faturalarımda 4 aydır 28 TL'lik bir harcama olduğunu görünce detaylara baktım ve Kamu Havuzu Hesabı abonesi olduğumu gördüm. Benim böyle bir talebim isteğim olmadı. Kaldı ki memurum bu aboneliğin konularıyla hiç işim olmaz. Turkcell'i aradım hemen. Bizle alakası yok bizim iş ortaklarımız diye bana bir telefon verdiler. Sabah 9 'da mesaiye başlıyorlarmış. 9,02' de aradım. Bana bir link gönderilmiş falanca tarihte ve ben bu linke tıklayarak abone olmuşum. Böyle bir abonelik şekli olur mu? Resmen insanı saf yerine koyuyorlar."]



['Teknolojinin sefili gibisiniz, şaka gibi şirket, şirket hatlarını Turkcell taşıdık bir hat evrak eksikliği sebebiyle kapatıldı. Soru 1: Şirket evrakları eksik ise diğer hatlar nasıl açık? Soru 2: bir anlatın bana borç olmadan bu çağda hat kapama nedir? Soru 3: Teknoloji fakiri olarak siz 3 kere mail atılmasına ve cevap vermenize rağmen hala eksik evrak diyorsunuz ve müşteri temsilcisi ile de çözülemiyor. Yazık size bir ay önce geçtiğimiz Turkcell'den hatları iptal edip farklı bir operatöre geçeceğiz.']

["Turkcell'e borcum vardı ödenmediğinden dolayı avukata aktarıldı fakat Turkcell Merkez Hukuk bürosu çalışanları size ulaşamadık diyerek benim akrabalarımı arayıp bulması onları rahatsız etmek ne demek. Ben aradım onları komşularınızı da ararız onu ararız bunu ararız deyip saçma saçma konuştular. Tehdit etmeler falan gerçek hukuk çalışanı ve adalet insanı böyle olamaz ayrıca bu yetmezmiş gibi bir de şenol hukuk isimli yerden mesaj geliyor. Borç alacak işleri resmiyete göre olur o yüzden Turkcell'den şikayetçiyim hiç yakıştıramadım Turkcell'e. Hukuk dışında iş yapanlara ve yapmak isteyenlere ağır cezalar verilmeli. Bu numaralar rahatsız ediyor 02129451158-02129451320 psikolojimi bozdular."]

['Benim bilgim veya haberim olmadan benim üzerime nasıl hat açabiliyorsunuz? Neye dayanarak açabiliyorsunuz? Hangi devirdeyiz kardeşim, bu nasıl bir iştir? Acil dönüş ve hattın iptalini bekliyorum. E-devlet uygulamasında bilgim olmayan Turkcell hat görüyorum. Acil çözüm istiyorum...']

['Neredeyse 20 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Son zamanlarda gelen faturalar birçok ek ücret bahane gösterilerek şişiriliyor. Ayrıca annemin kullandığı hattın ödemesi otomatik ödeme problemi dolayısıyla bir hafta gecikmiş. Hiçbir bilgilendirme yapılmadan hattı kapatmışlar ve sonrasında da faturaya 50 TL hat açma bedeli yansıtılmış. Normalde bu ücretin 25 TL olması gerekiyor. Aylık 89 TL olan paketimin ise her ay faturası mutlaka 10 TL fazla geliyor ve kullanmadığım servisleri kullandığım iddia ediliyor. Böyle devam ederse Turkcell'e yollarımı ayıracağım."]



['Ben ömrümde bu kadar saçma bir sistem görmedim ek internet paketi almak istiyorum 1 GB 15 TL diyor 250 MB 10 TL diyor yahu illa seni yeni paket almaya zorluyor Turkcell 40 TL'ye 10 GB internet veren şirket 15 20 TL'ye internet vermiyor illa yeni paket satın Alman gerekiyor. Hayır paketlere bak 2 GB + 20 GB BİP'te geçerli diyor yahu BİP'te o kadar internet istesen de harcayamazsın. 1000 dakika 5000 SMS 2 GB internet böyle saçma paket böyle saçma tarife mi olur?']

['Biz şikayet etmeye bıktık, yüzlerce/binlerce kişi gibi ama adı Türk ile başlayan Turkcell şikayet edilmekten bıkmadı. Eğer ki faturaya ek telefon vs. Aldıysanız hele, yanıyorsunuz. Yıllardır tam gelmesi gereken tutar ay bazında bir elin parmağını geçmez. Her seferinde ya değişik üyelik, abonelik vs. adı altında ya da sebepsiz ya yerse mantığı ile, kota aşımını da engellememize rağmen sürekli fahiş fatura tutarı gelmektedir. Artık bıktık. Sürekli kandırılmaktan yıldık. Mecburiyetten operatörü değiştiremiyorum ama yeter. Biz paket tutarı ve aylık telefon farkını ödemek dışında kuruş fark istemiyoruz. Kaç kişi aynı durumdan muzdarip. Sürekli delilleri ile birlikte yapılan haksızlığı biriktiriyor ve çok yakında, telafi ve izah edilmedikçe tazminat davası açacağımızı hatta gerekirse AİHM'sine başvuracağımızı bilmenizi isterim. Yıllarca da sürse hakkımı mutlaka talep edecek, sabırla bekleyeceğim. Turkcell tam bir pişmanlıktır. Vizyonunuz müşteri kandırmak mıdır! Ayıp ya ayıp."]



['20 Kasım 2018 tarihinde almış olduğum General Mobile GM 8 GO marka cihazın peşin fiyatı 999 TL taksitli fiyatı bana kestikleri faturaya göre 943.55 TL fakat Turkcell hesabım uygulamasında 181.26*6 taksit, 5.03 TL Turkcell Finansman kredi tahsis ücreti, ve 29.90 TL mobil ödeme işlemleriniz (katma değerli servisler) adı altında bana ücret yansıtılmıştır. (Bu ücreti müşteri hizmetlerine sorduğumda aldığım cevap kredi ödeme ücreti diye komik bir söylemde bulundular). Yansıtılan bu ücretlerin toplamı 1122.48 TL olması hasabi ile faturamın bu fiyat üzerinden kesilmesi gerekmez mi?']



['Hattımda sıkıntı yok, numaram da sıkıntı var, hiçbir şekilde çağrı yaşamıyorum ve anlamıyorum, sorun telefonuyla değil numaramla alakalı müşteri hizmetleri durumu halledemedi. Bayiye gittim hattımı değiştirdiler sorunu bulamadılar. Nitekim hattım değiştikten sonra da sorun çözülmedi, böyle bir durumla ilk defa karşılaştıklarını söylediler, konuyu teknik servisin incelemesi için Turkcell'e dilekçe yazdı bayi,48 saat içinde dönüş alırsınız dediler fakat 4 gün geçmesine rağmen bir haber alamadım. +"Yaklaşık bir aydır numaramı benden kaynaklanmayan bir nedenden ötürü kullanamıyorum geri dönüşte anlamıyorum. Turkcell'in en kısa zamanda hatasını telafi edip bana yeni numara vermesini rica ediyorum."]











['54335**557 numaralı Turkcell hattıma tanımlı olan GNC Full 11 GB paketi için 50 TL yükledim. Kesilen vergi sebebiyle paket yenilenemedi. Buraya kadar tamam. Tuttum 30 TL daha yükledim. Dün akşamdan beri paket yenilenmedi. Yüklemiş olduğum TL ler paket yenilenmeden bitecek. Ve Bu Turkcell denen firma tekrar TL yüklememi istiyecek. GNC full 11 GB paketim yenilenmez ise, ben yüklemiş olduğum 80 TL'yi kullanma gereksinimi dahi duymadan hattımı farklı bir servise taşıyacağım."]



['Turkcell 12 GB her yöne 2000 dakika 1000 SMS Platinum tarifemi yasal süresinden (25 Aralık) önce bitirip 10 GB tarifesine geçiş yaptırdı. Yeni tarife 25 Kasım'da başlayacak olmasına rağmen şu an iptal edilmesini istediğimde iptal bedeli yansıtılacağını söylüyor. 5 Kasım'da sözleşme yapılmış onun için de iptal bedeli ödemem gerekiyormuş. Bahse konu olan tarife kullanılmamış. Yasal olarak başlamamış bir tarih. Neyin iptal bedeli? O zaman kendinizin arayarak yasal süresi 12 ay olan tarifeyi 11 ayda iptal ettirmeniz nasıl oluyor? Siz yasal süreden önce iptal edebilirsiniz ama biz başlamayan tarifeyi iptal edemeyiz. Bu arada havada karada dağda bayırda ışık hızındaki internetiniz de h+ de çekiyor. Güya 4.5 g abonesiyiz. Yasal olarak devam eden bir tarifem var onu iptal ettiğiniz takdirde bende hukuken zarar uğratıldığım için gerekli işlemi yapacağım. Bu arada ekran görüntüsü atıyorum. Çekim gücünüzü herkes görsün. Türkiye'nin metropolü İstanbul'da çekim gücünüz..."]





['3 gündür internet alamıyorum 10 GB internetim var. Her biri 20-40 dakika arasında süren 6-7 konuşma yaptım pinpon topu oradan oraya aktardılar herkes başka bir şeyler dedi. Hattımı iptal edin dedin en yakın Turkcell merkezine gidin dediler. Şikayet kaydı açalım dedi maalesef öyle bir hizmet yok dediler. Çalışanları bence kendi içlerinde pretosto ediyorlar bu kadar kötü olamaz.']

['Eylül ayında Beylikdüzü Migros AVM'deki Turkcell'den iPhone 8 kulaklığı aldım. Temassızlık yaptığı için Troy'a götürdüm. Fakat kulaklık orijinal değil dendi. Eklediğim fotoğraftada bana atılan maili görebilirsiniz. Koskoca Turkcell markası çakma kulaklık satıyor."]

['Başka bankada hesabım yok olduğu halde Turkcell müşteri hizmetleri telefon otomatik ödemen talimatının olduğunu ve ben otomatik ödeme talimatı vermiyorum, 2 aydır ne bayilerden ne de müşteri hizmetleri çözüm bulamıyor, her şeyinizi süslüyor âmâ çözüm bulamıyor, eğitim şart.']

['Benim bulunduğum bölgedeki noktalar çoktan bitti yaklaşık 2 aydır bekliyorum ama yenilenmiyor. Buna bir çare bulmalısınız bazı bölgelerde nokta çok az oluyor Örneğin ben Ordu dayım ve yaklaşık 20 nokta var ve bitirdiğimde 2 ay bekledim ve bir değişme yok hiç nokta gelmiyor.']

['24.10.2014 tarihinde Ankara Yenimahalle İvedik caddesinde bulunan Turkcell bayiinden faturaya ek cihaz almıştım cihazımın IMEI numarasının klonlaması nedeniyle Samsung müşteri hizmetlerini aradım bana cihazımın faturasını ve kimlik fotokopisi ile birlikte herhangi bir Samsung servisine gittiğimde yardımcı olunacağını söylediler. Cihazımın faturasını bulamadığım için cihazımı aldığım Turkcell bayiinden faturasını talep ettim. 5 yıl faturayı saklama zorunlulukları olduğu halde yardımcı olmadılar.']

['Şu anda kullanmakta olduğum olduğum 053319**** numaralı hattımda İnternet kısıtlaması meydana gelmiştir siz değerli genel müdürlükte Turkcell çalışanları 1 haftadan belli hizmet aldığım bu numaradan herhangi bir borcu olmadığı halde internet kısıtlanmıştır. İnsanları kandırmak için koyduğunuz müşteri hizmetleri ve çağrı merkezinde çalışanlar ve takım liderleri 1 haftadır mail şikayetleri bıraktığım halde sorun giderici bir çözüm ve yol gösteremediler robot gibi ayarlanmış şekilde bildikleri kelimeden başka herhangi bir yol gösterici bir çözüme ulaşamadık. Turkcell yetkileri hizmet aldığımız yerin herhangi bir sorumlusuna ulaşamıyoruz hakkımızı arayamıyoruz çözüm bulamıyoruz yoksa Türkiye cumhuriyeti değil de muz cumhuriyetin değil mi yaşıyoruz niye bu kadar ulaşılmaz insanlarısınız sorunlarımızı çözemiyoruz. Bu konu silsile şeklinde Türkiye Bilişim suçları daire başkanlığını ve bu konuyu çözüm ulaşabilecek her türlü idari yerlere kanununu haklarım saklı kalmak şartı ile şikayet edeceğim.']

['Kullanmakta olduğum Turkcell hattım üzerinden Katıl Kazan adında bir uygulamaya haberim olmadan 22/01/2018 tarihinden başlayıp 22/11/2018 tarihine kadar rızam dışında abonelik ücreti kesilmiştir. İki kurumda konunun kendilerini ilgilendirmediğini söyleyerek sorumluluk almadılar. Ocak 2018 den bu yana haberim olmadan kesilen ücretlerin tarafıma iadesini ve bunun bir mağduriyet olduğunu iki tarafa da bildirmiş ve Turkcell'e dilekçe ile başvuruda bulunmuş bulunmaktayım. Cep: 0554266*"]

['Turkcell ve Superonline ortak kampanyası olan 4 lü paket hem ev interneti hem cep telefonu tek fatura olarak 80 TL ödüyordum. Kampanya 24 taahhütlü olduğundan aynı tarihte başladı fakat Turkcell'in taahhüt bitiş tarihi 24/10 /2018 Superonline taahhüt bitiş tarihi 23/11/2018 olarak gözüktüğünden 11. ay ortak faturam 120 TL olarak çıkardılar."]



['Şırnak'ta Turkcell internet sürekli kesiliyor iyi çekmiyor dağda bayırda diyorlar hep yalan dolan çekmiyor sorunda düzeltilmiyor müşteri temsilcileri gereksiz sorularla oyalayıp hiçbir geçerli cevap vermiyor bıktım. İnternet sürekli kopuyor 4G diyorlar 2G bile çekmiyor']

['Turkcell TİM Şenesenevler Aydın elektronik şubesinden anti blue-ray ekran koruyucu istedim; ancak yanlış ürün (transparan) sattılar. İlgili durumu çalışanlardan B*** bey'e aktardım. Kendisi telefon numarasını vererek kutu resmini iletmemi istedi. Daha sonrasında kutu ile ürün içeriğinin aynı olduğu bilgisini verdi. Ürün kutusu ile üzerine yapıştırılan barkod etiketi birbirinden farklılık gösteriyor. Kendisine durumu belirtip mağdur edildiğime, değerlendirmelerini rica ettiğime dair mesaj yazdım. Mesajımda firma ile görüşmemin daha doğru olacağını düşünüyorsa bu şekilde de ilerleyebileceğimi bildirdim. Kendisi, 1.5 gün boyunca hiçbir şekilde geri dönmemiş, sonrasında da sadece "bana yazmayın" mesajını gönderip üstüne üstlük beni engellemiştir. Yurt dışından maksimum 4 dolara temin edilen; ancak Turkcell TİM Şenesenevler Aydın elektronik işletmede 139 liraya satılan "joyroom knight ekran koruyucu" ürün istediğim ürün olmayıp bir de üstüne çirkin bir tavırla karşılaşmam hiç hoş olmadı.']







['Eylül ayında Turkcell bayiden bir cihaz aldım 6 ay faturama yansıtılacaktı. Ne yazık ki cihazın bedeli fatura kesilmiş olarak 1750 faturama yansıtılan ücret 2778 TL oluyor bu işi çözüme ulaştıracak bir muhatap bulamıyorum varsa bir muhatap dönüş yapsın.']

["Turkcell'den faturalı almıştım faturasını ödemediğim için önce hat kullanıma kapatıldı icralık oldum. Bana gelen icra kağıdında toplam faturası ve avukat masrafları dahil 26/01-2018 tarihinde 612.54 TL ödeme yaptım TİM merkezinden hattın aktif değil dediler kullanım dışı dediler. Genel merkez ödeme yaptığınız için sistemden otomatik görürler herhangi bir işlem yapmanıza gerek yok dendi çünkü hat aktif değil arama yapıldığında kullanılmamaktadır uyarısı veriyor. Fakat 1) 06/03/2018: tarihinde 107.40 kuruş fatura çıkartmışlar2) 06/04/2018 tarihinde 81.60 kuruş fatura çıkartmışlar3) 09/07/2018 tarihinde 9.70 kuruş fatura çıkartmışlarhattın iptalini ise 09/11/2018 tarihinde iptal etmiş kendi kafalarına göre Turkcell genel merkezi aktif olmayan bir hattı ve kullanım dışı olduğu halde nasıl fatura çıkartabilir hattı iptal etmemişler kendileri kendini bilmez kişiler tarafından hattı beklemeye almışlar benim iznim ve onayım olmadan böyle bir işlem yapamazlar yapılamaz bu tamamen haksızlık bu çıkan faturayı hiçbir şekilde ödeme yapmayacağım gerekli birimlere şikayet bulundu ve savcılığa suç duyusunda bulunacağım. 26/01/2018 tarihinde toplam fatura ödendiği 2 ay sonra nasıl oluyor da faturalandırılıyor? Aktif ve kullanılan herhangi bir hat yok ortada gereğinin yapılması ve faturanın iptali istiyorum.']

['Köyümüz Denizli Çivril Reşadiye köyü ve yıllardır 2g çekiyor nere baş vurduysam bir cevap alamadım 5g teknolojisine geçiliyor ama biz yararlanamıyoruz artık bu işten sıkılıyorum köyümüze hiç yoktan 3G istiyorum umarım bu na dikkat edersiniz sıkıldım sizin bu bununla ilgili çalışmalarınızdan yok efendim çalışıyoruz yok bununla ilgili çalışma başlattık sıkıldım sizin bu yalanlarınızdan en sevdiğim GSM operatörü sizin firma.']



["TİM'den Casper Nirvana f650 t1 4 GB RAM'li PC aldım fakat cihazın altında 1 vida eksik? Turkcell teşhir ürün mü satıyor bize? Bunun açıklaması nedir veya fabrika çıkışı bir hatamı bu ki hata olduğunu da hiç sanmıyorum. Şimdi bu laptop tamir görmüş mü görmemiş mi belli değil. Casper alma diyenler haklıymış demek ki.']

['Bursa Nilüfer ilçesi Cumhuriyet mahallesindeki şehrin göbeğinde internete erişim ve telefonla konuşma konusunda sorunlar yaşıyoruz. Diğer hatlar 4.5 g hızında internete girebilirken biz zar zor telefonla konuşuyoruz. En kısa sürede tarafıma geri dönülmezse hatlarımızı başka operatörlere geçireceğiz.']

['15.11 de Turkcell hatlı telefonuma sesli yanıt sisteminden 35 TL yükledim. Paket tanımlanmadı. Her gün mail istendi. Bir operatör görüyor, diğeri göremiyor. Çözümlenmedi. Telefonu kullanan 75 yaşındaki annem, evde sıkıntı yaşadı, dün akşam tekrar 50 TL yükleyerek paket satın alabildim. 35 TL akıbeti belli değil.']

['Turkcell gibi bir firmanın 60 TL olan faturamın kullanımı dolmuştur. bende konuşmak istediğim kadarını ödemek istememe rağmen benim herhangi bir bir işlem yapmama rağmen kendi istekleri üzerine faturamı 95 TL yapmışlardır. ben talep etmemene rağmen nasıl öyle bir işlem yapılmıştır. Böyle bir şirketin müşteri memnuniyeti ve iş ahlakına aykırı davranıp talep edilmeyen bir şeyi talep edilmiş gibi davranıp yenilenmesi müşteriyi keriz yerine koymaktan başka bir şey değildir. Şu günlerde topyekün enflasyonla mücadele edilirken böyle firmaların ülkemizdeki durumu hiçe sayıp hiçbir şey yokmuş gibi davranıp kendi çıkarlarını düşünmesi hem müşteri olarak gemde bu ülkenin vatandaşı olarak beni derinden yaralamıştır.']

['Platinum üyelerine ücretsiz 4.5G kart yalanı atıyorsunuz, bayinizin elinde uyumlu kart olmasına rağmen ve ücretsiz olarak verildiğini her fırsatta söylemenize rağmen 25 TL'ye satmaya çalışıyor. Şikayet edilmekten korkmuyor (demek ki bir yaptırımınız yok tamamen laf kalabalığı). Hadi onu geçtik bir aydır başvuru yapmışım kuryeyle iki haftada yalvar yakar gönderdiğiniz hat aktifleştirilmiyor ve müşteri hizmetlerinden bir kişi bu işten anlamıyor. Yardımcı olamıyor. Hat açılmıyor günde iki saat derdimi anlatıyorum bir de olayları baştan sıralıyorum her birine elde bir şey yok.']

['Bilgilidört Ltd Şti olarak Mart 2017 tarihi itibari ile kullanmakta olduğumuz Turkcell kurumsal hatlarımız Mart 2017 tarihinden beri Bursa Merkez Osmangazi konumunda şebeke sorunu yaşadığımızı bildirdik. Şirket yetkililerinin ve teknik ekibin bölgede yaptığı kontrol neticesinde şebeke sorununun Temmuz 2017 tarihinde çözüleceği bilgisi vermesine rağmen şebeke sorunu halen devam etmektedir. Bölgede yoğun kullanılan hatlarımız ile bölgede iletişim sorunu yaşıyoruz arama sırasında ağ hatası ile arama yapılamıyor. Bu durum firmamız iş akışını etklilemektedir. Konu ile ilgili acilen çözüm bulunmasını istiyoruz.']









['Turkcell tek faturam son ödeme tarihini geçti. Yıllardır kullanıyor olmama rağmen tek faturalık birkaç günlük gecikmeye benden 25 TL açma kapama bedeli alıyorsunuz. Eve usta mı gönderdiniz saati söküp takmaya bu neyin parası. En kısa sürede operatörü değiştireceğim. T**** da kullanıyorum. İki fatura olmadan kapatmıyorlar.']

['Bundan 5 ay önce adresimde telefonumun kötü çektiğini bildirmiştim. Bulunduğum adreste çalışma olduğunu söylediniz düzeleceğini söylediniz halen hiçbir gelişme yok. Eğer bu yönde bir çalışmanız yoksa insanları kandırmayın durum neyse onu söyleyin faturalıya geçmeyi planlıyorum bu sıralar ama hal böyle olunca operatör değiştirmek zorundayım.']

['Bugün 7 kez 553 458 17** aradım. Yanlış numara çevirdiniz cevabı aldım. O numara beni arayabiliyor. Nasıl düzelebilir benim o numarayı aramam? Üst üste aradım ve hep aynı yanıtı aldım. Ama o numara beni bir defada buluyor.']

['Turkcell 10.11.2018 tarihinden internet sitesinden faturalı 532 63339** numaralı ücretsiz diye satın aldığım numaranız yasal süresi 48 saat olmasına rağmen ayın 20'sinde açılmış olup, benim her gün bayiye gidip kontrol ettirdiğimde ve çağrı merkezini arayıp kontrol ettirdiğimde aktive olmadığını ve hattın yasal sahibinin ben olmadığımı söylemiş olmasından internetten alınan numaraların kargo ile içi boş geldiğinden ve açılmayacağının söylendi. Bende bayiye gidip faturalı hat ve üstüne para vererek 532'li hat aldım. 2 hatta aynı gün aynı saat açıldı ve ikisi de taahhütlü şu an 053263339*** numaralı hattı iptal ettirdiğimde (hattı bir kere telefona takip açılımını bile yapmadım açıldığından beri ulaşılamıyor) bana 100 TL + fatura ücreti çıktı. Bunu ödemek istemiyorum ödemeyeceğim. Her aradığınızda sizi kaybetmek istemiyoruz değerli bir kullanıcımız siniz diyen Turkcell bu sorunu anlattığımda çözüm bulamıyor. Ne yapın edin çözüm su sorunu yoksa çok şey kaybedeceksiniz. Bu arada ne müşteri hizmetlerinde çalışan kişiler ne de bayilerinizin çalışanları kimse bir şey bilmiyor herkes yalan yanlış bilgiler veriyor sorunun asıl kaynağı da bu çalışanlar. Hatasını biz kullanıcı ödemeyecek.']

['Mobil imza başvurusunda bulunacağım için bulunduğum yerdeki Turkcell iletişim merkezine gittim. Mobil imza kullanabilmem için 128k kartına sahip olmam gerektiği söylendi. 128k kart gittiğim ve neredeyse İstanbul'un tüm bölgesinde bulunan aramadığı TİM merkezi kalmadığı halde maalesef ürünün olmadığını söylediler. İnternetten müşteri temsilcisi aracılığıyla kart talebinde bulundum. Kartım kurye ile 2 hafta önce teslim edilmesine rağmen aktive edilmedi. Mobil imza başvurum alındı. En büyük problem Turkcell müşteri hizmetleri ile Turkcell iletişim merkezindeki çalışanların işi başından savıp birbirlerinin üzerine atmaları. Turkcell iletişim merkezine gittiğimde 128k kartı bizim stoğumuzdan çıkmadığı için kartı aktive etmemiz mümkün değil ekrandaki hatayı bizzat kendim gördüm bunu müşteri hizmetleri söylediğimde böyle bir şeyin mümkün olmadığını TİM merkezinin aktive etmesi gerektiği konusunda bastırarak söylüyor. TİM merkezi bu işlemin mümkün olmadığını müşteri hizmetlerinden halledilmesi gerektiğini söylüyor müşteri hizmetleri de kartı aktive edebilmemiz için mobil imzanın onaylanması gerektiğini söylüyor. Aktive olmayan bir kartın mobil imzası nasıl kullanılacak bütün ses kayıtlarım mevcut oluşturduğum formlar mevcut sonu. Kurye aracılığıyla gönderilen hattın aktivasyonunu ne Turkcell TİM merkezi ne de Turkcell müşteri hizmetleri yapabiliyor?']











["Turkcell 'den ayrıldıktan sonra firma tüm gücüyle saldırılarına devam ediyor. İstanbul'dan İzmir'e taşınalı 3 yıl oldu. İkametgahım ve tüm bilgilerim İzmir'de ama Turkcell hala uyarı kağıtlarını eski adresime yolluyor. Anladınız mı niçin Turkcell'den ayrıldım? Adamlar bilgilerimi dahi güncellememiş. Mahkemeye vereceksiniz İzmir'den verin avukatım burada şikayetçiyim, eski adresimden mesul değilim."]

['Turkcell bayi iptal Eti hiçbir yetkiliyle görüşemedim. Yargısız infaz Etiler beni 15.3.2018 bizden bayilik bedeli olarak 17700 TL para aldılar bana denilen siz Gaziantep'e göndermiş. Kontör parça kontör işi yapmışsın ben böyle bir şey yapmıyorum bana rutin rutin Turkcell elemanları geliyorlar masama oturuyorlar öyle bir teşkilat olsa onlar görür ne bir ikaz ne de bir uyarı yapmadan hem param yandı hem de bayiliği iptal oldu. Benim ricam yetkili bir kişinin bu konuyu iyice araştırıp benim mağduriyetimin gidermesi gerekiyor.']



["Yıllardır Turkcell ailesinde olmaktan öncelikle mutluyuz lakin son dönemde yaptığı uygulamalar 3 TL'den 5 TL'ye zamlanan GB konuşma dakikaların bittiğinde fazla ücret ödememek için yapılan uygulamadan bıktık. Sürekli her ay 5 TL vermek mantıksız buna bir çözüm getirsin artık Turkcell ailesi, kalitesini bozmaz ama bu şekilde çok sıkıntı olacağını düşünmekteyim.']

['Turkcell’den bir saat sipariş ettim. İki hafta oldu. İki haftadır yaklaşık on görüşme yapıldı. Gün içerisinde teslim edilecek diyerek bizi adreste kalmaya mahkum edip gün sonunda sonuç aynıydı. Her seferinde sistemsel hata denilip kargo teslim edilmedi. İlgisiz ve gerçekçi olmayan çözümler ile dönüş sağladıkları zaman ise mağduriyetim giderilmedi. Kesinlikle tüm kurumdan şikayetçiyim.']

['21.11.2018 tarihinde 17 civarında 90+888 233 **** numaralı telefon ile görüşmediğim halde görüştüğüm ifade edilmekte ve faturama 72 TL yansıtılmakta. Konuyu araştırdığımda ses net katma değerli bir servis arandığım ifade edilmekte müşteri hizmetlerini aradığımda Turkcell bir şey yapamayız diyor. Fatura sizin. Faturama yansıyan bu tutarın iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde BTK ve gümrük bakanlığı'nın gerekli birimlerine başvuruda bulunacağım."]

['Turkcell enflasyonla mücadele kapsamında kazandığım hediye internetin son kullanım tarihi 15 Aralık 2018, normal internet paketimin son kullanım tarihi 25 Kasım 2018; ama gel gör ki normal internet paketi yerine hediye interneti kullanıyor. Mantıken en yakın zamanda bitecek olan internet paketi kullanılması gerekir. Müşteri hizmetlerini arayıp sebebini sorduğumda sistemin otomatik olarak yaptığı bir şey, müdahale edemiyoruz dedi. Nasıl bir sistem, nasıl bir mantık anlamış değilim.']

['Yıllar önce almış olduğum 355621* IMEI numaralı VINN cihazınız klonlanmıştır. 21/12/2018 tarihinde kullanım dışı kalacaktır diye mesaj geldi. Turkcell TİM merkezinden almış olduğum cihaz hakkında nasıl böyle bir şey oluyor bu konuda bilgi verilip sorunun çözülmesini istiyorum.']

["17.08.2018 tarihinde Turkcell'e iletmiş olduğumuz 79095124 numaralı hızlı internet sorunu sinyal sorunu ile ilgili başvurumuz o tarihten beridir 4 aydır çözüme kavuşmamıştır. Bu konuda net bir açıklama maalesef yapılmamaktadır. 2020 yılında 5G internet kullanılacak bizim köyde hala hızlı internet yok. Ben Turkcell Platinum üyesi olmama rağmen hizmet alamıyorum.']

['Mobil verim aktif olmadığı halde hattımdan 2 TL gitti. Erken fark etmeseydim daha da fazlası olabilirdi. Müşteri hizmetlerini aradığım da ise cihaz kaynaklıdır denip konu kapatıldı. Araştırdığımda buna benzer mağduriyetler yaşayan birçok kişinin olduğunu fark ettim. Şimdi kullanmadığım internetin parasını benden kesen Turkcell'den paramın iadesini istiyorum."]



['Hattım üzerine almış olduğum cihazın son taksiti Haziran 2018 tarihinde bitti. Son taksiti Temmuz 2018'de ödedim. Sonra internet bankacılığından faturamı öderken fatura tutarının düştüğünü gördüm. Turkcell'i aradım sordum. Neden rakam düştü dedim. Turkcell'in bana verdiği cevap 1 adet taksitin benden fazla olarak tahsil edildiği için rakam düştü dediler. Peki dedim. Son 1 aydır Turkcell finansmana borcum varmış cihaz taksiti borcu arayıp duruyorlar. Benim böyle bir borcum yok. Ödemem kesinlikle. Şimdi tekrar aradılar. Turkcell'e konuşmamı istediler. Diyorum ki cihaz taksitlerim bitti. Olsaydı şimdiye kadar faturaya yansırdı diyorum kadın faturayal alakası yok diyor kafayı yiyeceğim lütfen yardımcı olur musunuz bıktım artık bu Turkcell'den. Zaten cihaz taksitlerim bitti. En yakın zamanda operatörümü değiştireceğim. Bu ne her ay bir problem yaşıyorum Turkcell'e."]

['Siz meşgulken sizi kim aramış aboneliği yazısının ekranıma defalarca gelmesi ve her seferinde kapatacağım diye uğraşırken elimin yanlışlıkla onaylıyorum yazısına değmesi sonucu başlatılan abonelik yüzünden faturama ek ücret yansıyacak. Hemen müşteri hizmetlerinden iptal ettirseniz dahi 1 aylık abonelik ücreti hemen faturaya işliyor. Acaba bu ülkede günde kaç kişi daha bu duruma düşüyor.']

['2018 yılı Haziran ayında faturam dan çıkarılmış olarak gözükmekte olan cihaz taksitlerimin (neden çıkartılmış sebebi belli değil) ödeme yapmadığım için ihtarname yolu ile ödemem gerektiğini söylüyor.Fakat 06.06.2018 tarihinde Turkcell'e 375.80 TL'lik 2 adet ödeme yaptığım görünmekte buna bağlı olarak benim Mayıs ayı taksitlerimin 2 sefer de ödediğim söz konusu olmakta Finanscell çalışanları bu ödemenin bizde olmadığını Turkcell'de olduğunu söylemekte. Turkcell ile konuyu görüştüğümde ise bu ödemenin konuşma kısmının düğer aydan düşürüldüğü kalan meblağnında Finanscell'e yönlendirildiğini söylemekte diğer kurumda benim Turkcell ile farkım var ödeme gözükmemekte diyor. Yani benin 375.80 TL ödemem kaybolmuş durumda konuyu yazıyı ve sözlü olarak yapmama rağmen adı geçen kurumların hiçbir müdahale etmemesi üzerine Tüketici Mahkemesi'ne başvurdum. Elimde ödediğim dekontlar ve ses kayıtları mevcut benim 375.80 TL ödeme yaptığıma dair. Bu konuya bağlı olarak bankalarda sicilimde ödeme yapmadığım ve bankaların kara liste diye adlandırdıkları listeye eklenmem ve adıma kredi kartı ve kredi başvurusu yapılmamakta.']







['Turkcell hat kullanmaktayım yaklaşık bir ay önce müşteri temsilcisi tarafından arandım ve tarife değişikliği için anlaştık fakat internet hakkim bittiğinde benim bilgim olmadan ekstra 1 GB internet 15 TL karşılığı yenilendi müşteri hizmetleri ile Turkcell hesabım üzerinden görüştüm ve bu otomatik olarak olduğunu eğer hakkınız bittiğinde durmasını isterseniz aylık 5 TL ücret karşılığında yapabileceğini söyledi ama önceki tarifemde böyle bir şey yoktu hakkim bitince bana mesaj ile soruluyor ben kabul edersem ekstra paket veriliyordu resmen bizi yanıltmaya çalışıyorlar. Bu durumdan hiç memnun kalmadım ayrıca hattımı da değiştiriyorum birkaç gün içinde başka operatöre geçmiş olacağım siz bu şekilde devam ettiğiniz sürece çok müşteri kaybı yaşarsınız.']









['Google Play üzerinde Paycell'le ödeme yapmamdan dolayı ödediğim ücretten sonraki ay da mobil ödeme üyelik ücreti adı altında 4.99 lira ödeme kalemi eklemişsiniz. Böyle bir şeyden haberim yoktu, ayrıca bilgilendirme de yapılmadı, bilsem asla Paycell kullanmazdım. Kaç senelik Turkcell müşterisiyim, böyle saçma sapan para koparma çalışmaları beni soğutuyor. Bu haksız ödeme kalemini iptal etmenizi rica ediyorum. Ödeme öncesi bilgilendirme çok mu zor yahu?']

['Hattımı dondurduğum halde gelen fatura ya bak ya iletişim ücreti geliyor.']

['Paycell kart ile ödeme imkanı sunuyorsunuz kartı almama rağmen içindeki parayla yükleme yapılmıyor, kredi kartını da denedim yine olmadı. Doğrulama koduna kadar her şey tamam ama kodu girdikten sonra işleminiz şu an gerçekleştirilemiyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyin hatası alıyorum. Tekrar denedim yine aynı sorunla karşılaşıyorum. Daha sonradan kastı ne.']

["Turkcell'den taksitli aldığım akıllı telefon cihaz taksitlerimi her ay düzenli olarak faturamla birlikte ödüyordum fakat son taksit tutarını faturama yansıtmamışlar ve bana borcumu ödemem için Turkcell Finansmanı aramam için mesaj gönderildi. Ben de aradım durumu anlattım. Bana Finansman kredimin iptal edildiğini son kalan taksitin T.C. numaram ile banka, PTT veya Turkcell abone merkezlerinden ödenebileceği söylendi. PTT ye gittim borcum çıkmadı, bankaya gittim borcum çıkmadı, Turkcell abone merkezine gittim 70 TL ödemem gereken borcum 300 TL çıktı. Tekrar Turkcell Finansman çağrı merkezini aradım durumu anlattım borcumu ödemek istediğimi söyledim, bana bir yanlışlık olduğunu, incelenmesi için istek kaydı açabileceklerini söylediler kabul ettim. Aradan 2 veya 3 gün geçti bana şikayetimle alakalı bana dönüş yapıldığında son taksidimin 70 TL olduğu ve geri kalan tutarın eksi bakiyeye düşmüş olduğumdan ödemek zorunda olduğum söylendi. Neden eksi bakiye diye sorduğumda biz göremiyoruz ödemek zorundasınız diye tekrar edildi. Ben de bu parayı ödemeyeceğimi söyledim. Israrla nedenini söylemeden ödemem gerektiği yoksa takiplik olacağım söylendi. Ben kalan son taksitimi ödemek istiyorum bunu defalarca çağrı merkezindeki yetkililere de söyledim fakat bu ne olduğu belli olmayan borç yüzünden taksitimi ödeyemediğim gibi bir de avukatlık olacağım söyleniyor. Bunun düzeltilmesini istiyorum.']

['Ben Turkcell hesabım uygulamasından çok iyi bir paket buldum ama satın al butonuna basılmıyor bu kampanya hattınız için uygun değildir. Yardım almak için lütfen tıklayın" hata mesajını görüyorum bunun için bir şey yapılıyor mu veya bu paketi kullanıma vesaire açıyor musunuz?']

['1 yıldır süren ve benim bilgim dışında adıma açılmış (hattın bütün borçlarını bana ödettiler) bir hattın kapatılması ve kara listeden kaldırılması ile ilgili onlarca yazışmadan çıkardığım sonuç Turkcell çözüm merkezinin aslında sorunun merkezi olduğunu kullandıkları yöntemin müşteriyi sadece çileden çıkarmak ve vazgeçirmek olduğunu ve bunda başarılı olduklarını gördüm. Dalga geçer gibi dilekçelerimi okumadan yazdıkları cevaplardan daha fazla mücadele etmemem gerektiğini anlayarak hemen operatörümü değiştirmeye karar verdim.']



["Turkcell'in hediye diye yaptığı çatlat kampanyasından verdiği hediyeye bakın! Sorunu dile getirdiğin zamanda yok efendim kampanyayla belirleniyor, sistem tarafından oluyor. Sırf insanları paket yüklemeye zorlamak için ihtiyaç olunca internet vermezler. Paket yapınca hediye ederler. Her zamanki Turkcell.']



['Akıllı telefon cihaz taksitlerinin tamamı ödendiği halde son taksitin ödenmediğine dair Finanscell 'den gelen mesajlar şahsımı rahatsız ediyor. Dolayısı ile taksit borcumun olmadığını iddia etmekteyim. Bu nedenle cihaz bedeli taksitlerimin tamamını gösteren listeyi e mail olarak lütfen gönderin.']





["Turkcell TL yüklemesi yaptım paketim tamamlansın diye ama ne yazık ki 19.02' de dolan paketimin tanımlanması için 19.02 saatinden önce TL yüklemem gerekiyormuş o saatten 2 saat sonra TL yüklemesi yaptım ama ne yazık ki paketim beklemede tanımlanıyor diyor. Bana yeni paket satın alma mı söylüyor Bundan dolayı Turkcell operatörünü kınıyor en yakın zamanda bu operatörle tüm bağlarımı koparıyorum şu anda 3 adet ailemde Turkcell operatörü olmakla beraber tüm akraba eş ve dostuma ayrılmalarını önereceğim.']

['Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım. 8 ay önce taksitle telefon aldım. Telefon faturamın 24 ay boyunca 52 telefon taksiti 30 da tarife ücreti olarak 80 civarı geleceği söylendi. Hat taahhüdüm dolduğu için mesaj gönderildi müşteri hizmetlerini aradım tarifemin zamlanacağı 45 lira olacağı belirtiliyor. Ancak telefonu alırken 24 ay aynı tarifede kalabileceğim söylenmişti. Eğer aynı tarifede devam edemezsem başka operatöre geçeceğim. Telefon taksitim daha bitmedi başka operatöre geçemez müşteri diye yapılıyor sanırım ama bu haksızlığa katlanacağıma peşin öderim borcumu bir dahada asla kurumunuzdan hat internet TV vs. kullanmam.']









['055494817** numaralı hattım için verilen sipariş takip no... : 546396689** Tele Kurye takip no. Ve şifre: 84722593 3046numaramı Turkcell taşımak istedim. 14.11.2018 tarihinde Tele Kurye'den, düne (19.11.2018) İzmir ili Tire ilçesi teslimat yapılmak üzere randevu almıştım. Bütün gün evde kuryeyi bekledim ama bana atılan bir SMS ile şok oldum. Adresinize geldik size ulaşamadık diye bir SMS. Halbuki ben evdeyim. Ama kurye nereye gitti bilmem. İnsan bir arar, apartmanızdayım ama sizi bulamadım demeli. Böyle sorumsuzluk, iş bilmemezlik olmaz. Şimdi bölgeme her pazartesi haftada 1 kere teslimat günü var. Turkcell gibi bir markanın bu kurye firması ile çalıştığını inanamıyorum. Aranızdaki sözleşme biter bitmez Tele Kurye ile çalışmayı bırakın lütfen. Turkcell için müşteri memnuniyeti her zaman önemlidir. Ben bütün gün evde idim. Onlara göre evde yokum diye şimdi hattımın teslim edilmesi için bir hafta daha kuryenin gelmesini bekleyeceğim. Kurye muhakkak yanlış bir kapıyı gitti veya yanlış adrese gitti. Tele Kurye ile çalışmayı bırakın. Türk Telekom operatörü MNG Kargo ile çalışıyor ve hattım evraklar karşılığı 2-3 günde teslim edildi. 1 haftaya randevu alma, bekleme derdi yok. Lütfen ticaret sözleşmeniz biter bitmez Tele Kurye ile çalışmayı bırakın.']

['İnternetim kapalı olmasına rağmen iTunes Store hattımdan 15 TL'lik alışveriş ücreti kesmiş. Herhangi bir alışveriş yapmadım, para iadesini tarafıma rica ederim. Turkcell ilgilenmiyor ve iTunes Store'de indirilen veya satın alınan herhangi bir şeyim bulunmamaktadır."]

["Turkcell 190,27 TL ödeme 29.11.2018'de hukuk bürosu 20.11.2008'de arayıp ödemezsen yasal işlem başlatacağız diyorlar. Aman bir daha Turkcell'mi Allah bunlardan korusun. Müşteri memnuniyeti diye bir şey düşünmüyorlar. Hukuk bürosu arıyorsun laubali konuşmalar açıkçası muhatap bile olmuyorlar.']

["Turkcell'de bulunan yaklaşık 5 yıldır kullandığım hattımı borcunu ödeyemediğimden icra takibi başlandı. Sorun şu ki hattım şu an kapalı ve bana yaklaşık 4 aydır durmadan fahiş fiyatlarla fatura geliyor, hem icra takibi var hem hattım kapalı hem de fatura geliyor sürekli. Haksız yere alınacak olan bu para kanunlarımızda nerede var acaba?']



['Üsküdar Capitol AVM'deki Turkcell ekstra para alabilmek için fatura ödemelerinde nakit ödemeyi kabul etmiyor. Kredi kartı istiyor. Her gittiğimizde sistemsel bir sorun var nakit ödeme alamıyoruz diyor. Başka Turkcell firmasında böyle bir sorunla karşılaşmıyoruz. Sistemsel sorun neyse aylardır çözülemedi. Ayrıca sözleşme devam etmesine rağmen paket fiyatlarına getirilen zamlar da cabası. Sözleşme süresi bitmeden aralıktan itibaren zamlı ödeyeceksiniz diye aranılıyorum.']



['Turkcell müşteri hizmetleri beni ara 45 TL gelen hattıma 29 TL'lik paket tanımladılar. O gün bugündür faturalarım 60 TL'den aşağı gelmiyor. 110 TL'ye kadar ödediğim faturalar oldu. Hattı kapattığım halde faturalar gelmeye devam ediyor. Müşteri temsilcisine bağlanıp derdimi anlatmak istediğimde bana kimlik bilgilerimin haricinden bilgiler sorup problem çıkarıyorlar.']







["Turkcell'den paket yaptırmıştım ama parası sonradan veriliyor demişti. Ben de hattımı değiştireceğim dedim, tamam değiştirmeden önce ödersiniz dedi. Paket 54 TL olmasına rağmen 65 TL civarı para gelmiş. Hak olmasın diye gene ödedim, para fazla falan diye gidip de uğraşmak istemedim ama bir daha ki ay hattımı değiştirdiğim halde 75 TL gelmiş ve ödemediğiniz her gün icra gelecek, hattım faturalı olmadığı halde faturalı yapmışlar benim haberim olmadan. Yaptırdığım yer burası Tahtakale Mahallesi Turkcell kapalı kız yapmıştı sanırım...']

['Turkcell Genç Turkcell faturası kullanmaktayım. 50 TL olan faturamı daha günü gelmeden 90 TL diye başlatıyorlar. Hiçbir şekilde ne internet ne dakika kullanmadan veya aşım olmadan böyle devam ederse hukuki yollara başvuracağım hiçbir ek paket yapmadan faturama yüklüyorlar.']













['6 senedir düzenli fatura ödüyorum 1 gün gecikti diye hattı kapatmak nasıl bir terbiyesizliktir müşterilere verilen değer bu mu bir de 30₺ açma kapama bedeli eklemişler diğer faturama ayıp bu kadar mı yokluktasınız.']

['12.11.18 Tarihinde bayi hatasından kaynaklanan yanlış numaraya ödeme problemim defalarca görüşmeme, mail atmama vb... Bilgilendirmeme rağmen hiçbir muhatap bulunamadan çözümlenmemiştir. 8 gündür hattım kapalı ve esnafım bu sebeple Turkcell beni tüm çalıştığım ortaklarıma rezil etti. Ve müşteri temsilcilerinden ve bayiden aldığım yanıt E** bey haklısınız, aciliyet belirtmekten başka bir şey yapamıyoruz. Türkiye'nin geleceği olduğunu iddia eden, teknoloji devi olduğunu iddia eden bu kurum benim gözümde, bir balondur. Her şeyleri yüksek reklam harcamalarıyla göz boyamak ve tekrar tekrar söylüyorum yazık."]

['Daha önce kullanmakta olduğum Turkcell hattım benim kimlik bilgilerim kullanılarak yabancı bir şahsa satıldığı için Turkcell ile davalık oldum. Sonrasında tekrar hat almak için Turkcell'e gittiğimde bana kara listede olduğum için hat veremeyeceklerini ilettiler. Mağdur edilen ben, kara listeye alınarak tekrar mağdur edilen yine ben. Şu an yine Turkcell'in bir hattını kullanıyorum ama bir arkadaşımın üstüne. Şu an mobil imzaya ihtiyacım var numara taşımakla uğraşmadan bu hattı üzerime alıp bu hattın üzerinden mobil imzaya başvurmak istiyorum. Müşteri hizmetleri ve mail üzerinden sürekli top gibi oynanıyorum. Bana bir muhatap bulun. Acil dönüş bekliyorum.']

['Bir avukatlık bürosundan 09.11.2018 tarihinde Turkcell borcuma ait mesaj aldım. Kendilerini aradığımda borcum olduğunu söyledikleri numaranın bana ait olmadığını fark ettim hemen Turkcell müşteri hizmetlerini aradım. Kendilerine dilekçe göndermemi ve durumu izah etmemi istediler. Dilekçemi gönderdim. Defalarca denemem sonucunda aldıkları e-postama, bir dakika içerisinde; yapılan inceleme sonucunda diye başlayan haberim olmadan açıldığını kabul etmediklerini, kimliğimle açıldığını belirten bir cevap aldım. Kesinlikle bilgim olmadan, kimlik bilgilerim kullanılarak açılmış, asla kullanmadığım ve bilmediğim bir hatta ait borcu ödememi istiyorlar. Bu incelemeyi bir dakika içerisinde nasıl yaptıklarını anlamamakla birlikte kendilerinden şikayetçiyim. Durumu düzeltmelerini ve hakkımda açtıkları borç dosyasını kapatmalarını istiyorum.']



["Turkcell'e olan cihaz borcumdan dolayı soyadı benimle aynı olan binlerce kişiye Aksen Hukuk Bürosu Turkcell Finansman yasal takip birimi: 02123735508 diye adımı soyadımı yazıp beni ifşa edip küçük düşürmek suretiyle böyle bir yola başvurma suretiyle dönüş yapınız. B105" diye mesaj çekiyor. İlgili birimi aradığımda lakayıt bir şekilde borcunuzu ödeyin o halde diyen iki kelimeyi bir araya getiremeyen varlıklarla muhatap ediliyorsunuz.']

["Turkcell 'de tarifemi değiştirmek için online işlem yaptığımda hattımın istediğim pakete geçişe uygun olmadığı bilgisi ile karşılaştım. Bu uygunluğun neye göre belirlendiğini sorduğumda, geçişlerde bazı kriterler olduğu bilgisi verildi. Kriterler ise aşağıdaki gibi, Amerikan vizesinde bile böyle kriterler yok. "\u200bSon ay önceki 3 ay ortalamasına göre yurt içi ses harcamasını yüzde 14 ve üzeri arttıran, rakip operatör numaralarını arama sayısı önceki 3 ayın ortalamasına göre yüzde 34 ve üzerinde artış gösteren ve son 3 aylık ortalamada, sahip olduğu ses, SMS veya data paketi kullanım oranı yüzde 86’dan fazla olan müşteriler, son 6 ayda en az 3 defa bir önceki ay gelen fatura tutarını geçen, 330 günden daha az zamandır mevcut paketinde olan veya Turkcell'e numarasını 2 defadan fazla taşımış olan ve son ay Turkcell yönüne yapılan çağrı adedinin bütün çağrılara oranı yüzde 23 ve altında olan müşteriler, son 3 ayda 3G şebekesi üzerinden yaptığı veri kullanımının 2g şebekesi üzerinden yaptığı veri kullanımına oranı yüzde 50’nin altında olan, son 3 ayda en az 2 defa data paket aşımı gerçekleştirmiş ve diğer operatör yönüne konuşma süresi önceki 3 aya kıyasla en az yüzde 9 artmış olan müşteriler, son 3 ayda rakip operatörlerden aldığı arama adedinin, aldığı toplam arama adedine oranı yüzde 45’in üzerinde olan, son 6 ay fatura itirazı nedeniyle çağrı merkezini arama sayısı Turkcell genel ortalamasının üzerinde olan, 330 günden daha az zamandır mevcut paketinde olan müşteriler, son 3 ayda çağrı kesilme adedinin toplam konuşma adedine oranı yüzde 3’ün üzerinde olan, akıllı telefonu olup son 3 aylık ortalama 3G şebekesini kullanma oranı Turkcell genel ortalamasının altında olan, son 3 aylık rakip operatörü arama dakikasının toplam arama dakikasına oranı yüzde 50’nin üzerinde olan müşteriler faydalanabilmektedir. "']



["16 ekim'de cihaz kampanyasından yararlanmak için Bursa Setbaşı Turkcell iletişim merkezine gittim telefon aldım şubede benimle ilgilenen bayan g*** hanım adıma kayıtlı diğer kontörlü hatların vergi borcu olduğunu hat başı 2.5 TL karşılığında bu borcun silinebileceğini bu işlemler için 16 kasım'da tekrar uğramam gerektiğini söyledi. Aynı gün telefon alırken faturalı kampanyamın yüksek olduğunu söyledi faturamı düşüreceğim diyerek bir işlem yaptı 39 TL olan faturamı kafasına göre düşüreceğim diyerek 69 TL'ye çıkararak Lifecell'e geçirmiş ayrıca 2.5 TL karşılığı sileceğini söylediği vergi borcu adı altında yaptığı işlemde 2 tane kontörlü hattımı faturalıya çevirmiş şifre gelecek telefonunu alabilir miyim diye telefonumu aldı gelen şifre mesajını bile silmiş ben ne olduğunu anlamayayım diye. Fark ettiğim de Setbaşı şubesine geri gittim gülsüm hanım ben yapmadım dedi ama şubeye gitmeden önce müşteri hizmetleriyle görüşmüştüm Turkcell müşteri hizmetleri bana işlemlerin Setbaşı şubesindeki gülsüm hanımın yaptığını söylemişlerdi. Bende bunu kendisine ilettim bana 16 -17 kasım'da gelirsem düzelteceğini söyledi gittim doğum iznine çıkmış kendisi. G*** hanım ben olmazsam özlem hanım burada düzeltecek dedi ama özlem hanımda ilgilenmedi üstüne bir de insani azarlar gibi bir tarzda davrandı. Kandırdıkları yetmiyor bir de sorunu düzeltmiyorlar sürekli bir yalan bir bahane. Müşterilerine bağırır azarlar tarzda konuşuyorlar bir de yazıklar olsun ya koskoca Turkcell bayisi Turkcell'i böyle temsil ediyorlar insanları kandırarak cebinden fazla fazla para almaya çalışıyorlar yalanla dolanla kampanya mı yapılır. Gerçekten yazıklar olsun."]

['Mobile GM 8 cihazımı yaklaşık 6 ay önce Turkcell bayisinden aldım. Cihazım sürekli donma hatalar verdi. Cihazımı 1 defa servise yolladım gitti geri geldi ama aynı hatalar ile aynı sıkıntılarla tekrar karşılaştım. İki defa telefonumu servise yollamak zorunda kaldım ben cihazımdan memnun değilim. Cihazım arızalı değişimini talep ediyorum. Defalarca bildirdim cihazımın değişimi olmadığı takdirde Tüketici Hakları Mahkemesine başvuracağım başvurmaktan çekinmeyeceğim. Siz yetkililere bildiriyorum ve sizden ricam Iğdır lütfen cihazımı değiştirin.']





['Ankara da Turkcell'in maalesef şebeke sorunu vardır. Defalarca Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp şebeke sorunu için çözüm istememize rağmen ne yazık ki Turkcell şebeke sorununu çözemedi. Turkcell'in Ankara da şebeke sorununu çözememesi Turkcell adına bir utançtır. Ben tüm Turkcell hatlarımı taşıyacağımı şimdiden beyan ederim.']



['Turkcell "bireysel süper internet" abonesiyim. Aboneliğimi kaybettiler. T.C. kimlik no., hat no. vb. kaydınız yok. Abonemiz değilsiniz diyorlar. Sözleşmem var, fatura kesip duruyorlar. Fatura numaramı vereyim diyorum, faturadan işlem yapamayız diyorlar. Başta 1-2 ay hizmet verdiler, sonra onu da kestiler. Şimdi ne hizmet alabiliyorum, ne hattı kapatabiliyorum, bir de faiz işlemesin diye mecburen ödeme de yapıyorum.']

['19.11.2018 tarihinde Turkcell hattımı başka bir şirkete taşımak için başvuruda bulundum. İşlemin gerçekleşmesi 3-4 gün süreceğinden ve faturam gece 00:00'da kesileceğinden dolayı 3-4 günlük süre için fatura ödemek istemeyip müşteri hizmetlerini arayıp hattımı iptal ettirmek istediğimi fatura ödemek istemediğimi söyledim. Onlar da 3-4 gün kullandığınız tutar kadar ücretlendirileceğimi söyledi fakat gece 00:00 da faturam 60 TL olarak kesildi.']



['Turkcell’in enflasyonla mücadele kapsamında interneti katlama kampanyasına 13 ekim'de dahil oldum ve o an turbo 5 GB standart paketim ve bunun yanında ilave olarak almış olduğum 5 gb*6 adet yani 30 GB internette dahil katlanmıştı. 25 ekim'de fatura kesiminden sonra ise bu kampanyaya güvenip eve internet alma işini ertelediğim için Turkcell üzerinden 5 GB turbo paket haricince 7-8 adet 5 GB internet paket aldım nasıl olsa katlanacak diye. Geçen hafta Turkcell müşteri hizmetlerine yazdığımda 13 kasım'da yani kampanyaya katılış tarihin 1 ay sonrası katlanacağı söylenmişti fakat sadece turbo5 GB katlandı. İlave almış olduğum internetler katlanmadı. Bugün müşteri hizmetlerine sorduğumda ilave paketlerin katlanmayacağı söylendi. Sormak istediğim; 1- Reklamlarınızda her ay bütün paketler katlanacağını söylüyorsunuz bu durumda reklamlarınız yalan yanlış bilgi mi içeriyor? 2- Geçen hafta müşteri hizmetleriniz farklı bu hafta farklı bilgiler veriyor size bundan sonra nasıl güvenelim? Size güvenip eve 60 TL faturalı internet almayı yılbaşı sonrasına ertelemiştim, faturam su an 600 TL’ye yaklaştı ve ay ortasında internetsiz kalacağım ilave para verip paket almazsam. 3- Madem ilave paketler katlanmıyor ise geçen ay nasıl bütün ilave paketler katlandı?']

['Şehir merkezinin ortasında oturuyorum, evimde ne 4G çekiyor (hep tek diş) ne de birine konum yollamaya çalıştığım zaman doğru yerimi gösteriyor (1400 metre uzağı gösteriyor) Turkcell hattını aradım ilgileneceklerini söylediler kimse ne aradı ne sordu. Çözüm sunmuyorlar.']

['Turkcell baskonuş 5398606*** numaralı telefona içinde eksik para var diye mesaj göndermiyorsunuz. 30 lira yüklediğim halde yok evrakmış yok askıda kalmışmış. Sizin her yeriniz lider olsa ne olur? Bana klişe cevaplar yazmayın. İyi ki numaramı taşımış kaçmışım sizin gereksiz prosedürlerinizden.']

['19 yıllık Turkcell abonesiyim. Bugün hattım ile ilgili 532 'yi aradığımda karşıma çıkan operatör "size bir teklifimiz var dinlemek için 1 \'i tuşlayın" dedi. 1 \'i tuşladım ve sistem teklifi bile dinletmeden ana menüye döndüğü anda bir yığın mesaj geldiğini fark ettim ve telefonumu hemen kapatıp baktığımda 35 GB'lik 189 TL'lik üst pakete geçtiğim bilgisi mesaj olarak tarafıma geldi. Hemen akabinde çağrı merkezini arayıp sistemde bir hata olduğunu ve işlemin iptal edilmesini talep ettiğimde olumsuz yanıt aldım. Onay vermeyi bırakın dinleyemediğim bir teklif neticesinde üst pakete benim onayım olmadan üst pakete geçmeyi kabul etmemekteyim.Turkcell hukuka uygun olmayan usulsüz yaptığı işlemlerle haksız kazanç sağlamaktadır. Her türlü yasal hakkımı arayacağımı bildirmek isterim.']

['20 yıllık Turkcell kurumsal müşterisiyim. yeni bir sim kart talebinde bulundum. Bulunduğum tarih 05.11.2019Ertesi gün sim kart durumunu öğrenmek için aradığımda bana 05.11.2019'da saat 11 de Tele Kurye'ye verdiklerini ve takip numaranız ile takip edebileceğimi söylediler. İki gün sonra Tele Kurye aradı telesekreter çıktı adresinizde iseniz sinyal sesinden sonra evet veya hayır deyin dedi. Evet dedikten sonra saat 9 ile 18 arasında kargonuz elinize ulaşacaktır dedi. Ulaşmadı. Ertesi gün tekrar aynı şey oldu yine ulaşmadı. Bir sonraki gün bir daha oldu yine ulaşmadı. Ben kemer altında bir işletme sahibiyim. sabah 7de dükkanım açılır akşam 20 de kapanır. Ben dahil 6 kişi dükkandayız. kuryenin söylediğine göre 3 kere gelip bizi adreste bulamamışlar. Tamamıyla yalan, 7/24 kameralarımız kayıtta ispatlayabilirim. Turkcell'i arayıp durumu anlatıyorum biz teslim ettik kuryeyi arayın diyorlar. Kuryeyi arıyorum telesekreter çıkıyor müşteri hizmetleri yok. WhatsApp yardım hattı var kurye sizi bulamamış yerinizde diyor durumu anlatıyorum biz kuryeyle görüşürüz diyorlar. Bu kargonun takibini ben yapmak zorunda değilim olanların hepsini Turkcell müşteri hizmetlerine defalarca anlattım. Beni yetkili bir kişiye bağlamıyorlar her gün aynı konuşmaları yapıyorum sonuç yine hüsran yine hüsran. Turkcell den benimle ilgilenen müşteri temsilcim ile görüşmek istediğimi söyledim bana bir cep telefonu numarası verdiler. aradım müşteri temsilcim olan hanımefendi açtı ve dedi ki bu benim özel numaram bu numarayı nasıl verirler_ ben hamileyim, izindeyim bu kadar kendilerinden habersiz bir firma Turkcell. Yetkili kimseyle görüşemiyorum sizi yetkili bir birimimiz arayacaktır deyip kapatıyorlar. arayan yok. bir GSM operatörü olarak yapmanız gereken en temel şeyi yapamıyorsunuz. 20 yıllık müşteriye gösterilen değer bu. Gerçekten yazıklar olsun başka diyecek hiçbir şeyim yok.']

['Turkcell var olan faturamdaki tarife ücretini iki katına çıkarmış ve üyeliğiniz bitiyor, artık bunu ödeyeceksiniz, biz bir numarayız gibi bir açıklama yapıyor. Enflasyonla mücadele sistemleri var olan paketlere zam yapmak! Müşteri memnuniyeti anlayışları sıfır. Ne düzgün bir cevap veren var, ne de yardımcı olan!']



['22 yıldır ben ve ailem Turkcell Platinum kullanıcısıyız. Her ay ödediğim fatura 370 TL ve üzeri. Dört kişilik ailemizde sadece Turkcell'e ödediğimiz fatura bedeli 1.000 TL'nin üzerinde. Hiçbir dönem faturamı geç ödemedim, aksatmadım ihmal etmedim. Bugün (19.11.2018) tarihinde fatura ödememin son günüymüş. Gece 00.00 beklemeden sabah 08.30 'da telefonumu arama yapmaya kapatmışlar. Bugün kardeşimin askerlik için dağıtım bölgesi belli oldu kimse ile haberleşemedim o an. Şehir dışında bulunan ailemi arayıp kandillerini kutlayamadım. İşte Turkcell, işte komünikasyon anlayışı. Peki şimdi yeni bir skandalı sizlerle paylaşayım. Galatasaray Spor Okulları Bahçelievler şubesinde Superonline (Turkcell) hizmeti alıyorduk, daha doğrusu almaya çalışıyorduk. Tam iki buçuk aydır internetimiz yok, ve tıkır tıkır fatura ücretlerini bizden tahsil ediyorlar. Defalarca arayıp arıza kaydı bırakmamıza rağmen bir kişi bile ilgilenmedi. Çağrı merkezinden bir kızcağız durumun vehametini anlayıp beni saha elemanına yönlendirdi. (0533) 508 62 82 numaralı telefonu iki gün üst üste aradım, açan yok, geri dönen yok... Üçüncü günde ben de 10 kez üst üste ısrarla aradım ve sonunda müşteride olduğunu söyleyerek bin bir yalan savuran iletişimden bir haber saha elemanı bana laf yetiştiremeyeceğini anladığında ve argümanı kalmadığında ''Geleceğim konum at diyerek'' iki buçuk aylık mağduriyete rağmen yine de beni sevindirdi. Anlaştığımız saatte tabii ki gelmeyen saha elemanını geri aradığımda numaramı engellediğini fark ettim. Şimdi bu mecradan kamuoyuna noktasına virgülüne dokunmadan başıma gelen her şeyi yazdım. Sabrının sonuna kadar gelmiş ve son noktayı geçeli çok olmuş bir kullanıcı söylüyor bunları.']



['Turkcell faturamın 600 TL'lik borcu nedeniyle az önce İstanbul'da bir avukat tarafından arandım. Egolu egolu konuşmalar, küçük görmeye çalışmalar falan. Ve hiçbir türlü yapılandırmaya varamadığımızı ve yarın 3000 TL olarak ödemem gerektiğini yoksa eve haciz geleceğini, hapse gireceğimi falan söylüyorlar. Ben de asgari ücret ile yaşamını sürdürmeye çalışan bir birey olduğumu, ilk ay başında ödeyeceğimi bildirmeme rağmen parayı yarın istediklerini bildiriyorlar. Bu neyin nesidir? Hiçbir türlü 2 taksitte olsa yapamıyor muyuz?"]

['Geçen hafta içerisinde Turkcell tarafından aksesuar kampanyası amacıyla arandım. Konuşma detaylarında yedi yıllık müşteri olduğumdan ve ortalama 110 lira fatura ödediğimden bahsedildi. Ürün hakkında tutar ve taksitlendirme konusunda bilgi verilmedi. Ürün Cuma akşamı 19:00'da kurye ile tarafıma ulaştı. Ulaşır ulaşmaz tutarını fatura üzerinde gördüm. Hemen konu ile ilgili çağrı oluşturdum ve konuşma kayıtlarının dinlenmesi için 72 saat beklemem söylendi. Birkaç saat sonra tekrar aradım ve iade ile ilgili sorun yaşamamak adına kayıt dinleme konusunun hızlandırılmasını istedim. Konu ile ilgili dönüş yapan kimse olmadı. Bugün yine ben aradım ve sonuç hakkında bilgi almak istediğimi söyledim. Sizin faturanız normalde 85 liraymış arkadaşım sizi 110 lira ödeyeceğinizi söylemiş dendi. İadesini istiyorum dediğimde ise bugünle beraber 4 gün olmuş iade edemezsiniz dendi. Cihazı açmadım. Faturası ile birlikte kutusunda duruyor. Bu şikayeti yazarken bile ellerim titriyor şu an. Konu hakkında gerekenin acil bir şekilde yapılması konusunda yönlendirilme talep ediyorum.']

['Hesabım uygulaması üzerinden push atıldı "30 TL ve üzeri mobil bankacılık üzerinden TL yüklemesi yapıldığı zaman aylık 1 GB internet ve Salla Kazan hakkı hediye" diye yüklemeyi yaptım fakat sadece Salla Kazan geldi. 1 GB internet gelmedi. Dün müşteri hizmetlerine yazdım ve 24 saat içerisinde geleceğini bildirdiler. Bugün 24 saat doldu. Tekrar canlı desteğe yazdım. Kampanyaya dahil olamayacağımı bildirdiler. 1 kez yararlanmışım koşulları sağlamıyormuşum. Hata olmuş, push attınız ama yaralanmak zorundayım o zaman atmasaydınız dedim fakat bir açıklama yardımcı olma yok. Saçma sapan cevaplar verdi gerçek adının S*** olup olmadığına emin olamadığım müşteri hizmetleri görevlisi. Resmen Turkcell tarafından kandırıldım. Diğer hatlarımı kontrol ettim onlarda aynı koşullarda hediye geliyor. Hem push atıp hem de hediyeyi vermemek... Üstüne üstlük konuşmam bitmeden S*** hanım konuşmayı yüzüme kapattı! Hem insanları kandırın hem de yüzümüze görüşme kapatın oh ne güzel iş. Ay sonunda ilk yapacağım iş başka operatöre geçmek olacak...']

["Öncelikle hizmet konusunda hiç sıkıntım yoktu, 3 yıl boyunca ülkenin en iyi hizmetini aldım. 4 4 'lük kampanya kullanıyordum ve kampanya taahhüdüm bittiğinde benzer bir kampanyadan yararlanmak istedim ama Turkcell'e yeni gelenlere verilen hizmet 3 yıllık abonesine verilmedi, defalarca ilettim ama o hizmeti alamadım. Üzülerek hem telefonumu hem internetimi başka firmadan almama neden oldular. Ayrımcılığa uğramış gibi hissettim, aslında müşteri sadakat programları olmalı ve bize ekstra avantajlar sağlamaları gerekirken mevcut müşteriyi kaçırarak yeni müşteri kazanma politikasını Turkcell ve Superonline gibi bir firmaya yakıştıramadım.']

["Turkcell'in Salla Kazan kampanyalarından nedense kullanmadığım uygulamalardan hediyeler geliyor. Ve gerçekten bu konudan şikayetçiyim. Facebook Twitter ya da Dergilik uçuş falan yok kullanmıyorum. Ama hep bunlarla ilgili hediyeler geliyor. Yani enayi miyiz biz kullanmadığımız şeylerden bedavalar geliyor da kullandığımız uygulamalar için bu konuda yararlanamıyoruz. Yazık.']







['4 ay önce bir Turkcell sözleşmesi imzaladık ve görüşmelerimizde müşteri temsilcisinin taahhütlerinin hiçbirisine uyulmadığından başka bir operatörle anlaşma yaptık her gelen müşteri temsilcisi cayma bedeli sadece verilen indirimler olur diye bildiriyor lakin ekstra cayma bedeli adı altında ciddi manada fatura kesiliyor. Bize verilen indirim 4 ayda toplam 240 TL cayma bedeli adı altında 2400 TL fatura kesilmiş. BTK ya da şikayet ettim sonuç yok amaç hizmet vermeden tahsilat yapmak. Bir de bu bedeli tahsil etmek için yıldırma politikası ile tüm eş dost varsa herkesi arıyorlar. Haciz uygulanacak diye bir onların telefonlarına cevap bir de yakınlarımın aramalarına konuyu anlatıyorum öyle değil böyle diye. Bundan sonra Turkcell kapımızdan içeri giremez.']

['Hattım geçtiğimiz ay ödemeyi otomatik ödemeden alamadığı için kesildi. Sonrasında ödeme yapıldı ve hat açıldı. Faturada şu anda 25 TL açma - kapama bedeli yansıtılmış durumda. Abonelik sözleşmeleri yönetmeliği'nin 12nci maddesinde de yer aldığı gibi, gecikme faizini aşan bir tutarı tahsil etmeniz suçtur ve yasal bir dayanağı yoktur. İlgili tutarın faturamdan acilen düşülmesini talep ediyorum. Şu anda 3 gün var son ödeme tarihine. Faturamı düzenlerseniz ödemesini gerçekleştireceğim. Bu durumun çözülmemesi durumunda ilgili mahkemeler aracılığı ile hakkımı alacağımı da belirtmek isterim."]

['Yanlışlıkla indirilen bir mobil uygulamadan faturama 68 TL'lik bir yansıma olmuştur ve uygulamanın iptalini ve bu tutarın faturamdan düşülmesini istiyorum. Bu uygulama için operatörümden aldığım numarayı aradım iade için, fakat iade olmayacağını söylediler ve operatörüm bir şey yapamadığını söyledi ve beni buraya yönlendirdi.']

['19 11 2018 tarihinde saat cep şubesinden hattıma 30 TL yükledim ve bu yükleme sonunda Normalde 1 GB internet hediye gelmesi gerekiyordu. Fakat gelmedi. Turkcell Müşteri Hizmetlerini Turkcell hesabım uygulamasından konu hakkında yardım istedim. personelin bir tanesi kampanyanın bittiğini söyledi. tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Diğer personel kampanyanın devam ettiğini, 24 saat içerisinde yükleneceğini belirtti. fakat hiçbir şekilde personellerin söylediği birbirini tutmadı. nasıl bir kurumsal şirket ki birinin söylediğini diğerinden haberi yok. ayrıca daha konuşmam bitmeden A** ismindeki personeliniz görüşmeyi sonlandırdı. konu hakkında yardımınızı arz ederim.']

["05/09/2018'de sigorta şirketi tarafından adıma yapılan ödemeyi Turkcell'in birimi olan financell tam 17/10/2018'de yani 45 gün sonra gerçekleştirdi. 17/10/2018'den şimdiye kadar yapılan bu ödemeyi faturamdan düşmediği için kanuni takibe girdim.']

['Turkcell hattımın çok üzerine cihaz almak ya da herhangi bir ürün satın almak için birikmiş olan puanım 3445 TL ulaşmıştı. bugün baktığım zaman ise 0 olarak görmekteyim bilerek yapıldığının kanaatine vardım yükselmiş olan puanımın hiçbir ödemem kredi borcum gelmediği günü geçmiş faturam olmamasına rağmen 0 a indirmişler 150-200 TL altında fatura yatırmamama rağmen Platinum müşteri olmama rağmen puan 0 inmiş gereğinin hemen yapılmasını istiyorum yoksa hattı da faturayı da kapatıp kırıp atacağım. Canlı desteğiniz bir de finans birimindeki arkadaşlar boşuna da zahmet etmesinler. hiçbiri bir açıklama yapmadılar. yaptığınız doğru değil.']

['BİP uygulamasından her yöne arama yapıyorum karşı taraf bana sesiniz az geliyor derinden geliyor. Uzaktan geliyor kesiliyor gibi şeyler söylüyor rahat konuşamıyoruz hangi numarayı aradıysam sürekli bu tür konuşma sorunları yaşıyoruz. Normal telefondan arayınca sorunsuz konuşuyorum BİP'ten arayınca sorunlar başlıyor bir an önce uygulamanızı düzeltin yoksa numaramızı başka operatöre taşıyacağım BTK'ya şikayet edeceğim."]

['10 yılı aşkındır Turkcell kullanıcısıyım ve üzerime kayıtlı 5 hattım var. Turkcell ile çalışmaktan son derece memnundum ta ki bu yaşamış olduğum sıkıntıya kadar. Geçen ay 4-5 defa Turkcell müşteri hizmetleri beni aramış olup hiçbir şekilde görüşme sağlayamadık telefonu her açmam da sessizlik ile karşı karşıya kaldım. Akabinde bugün güncel faturamın kontrolünü sağladığımda 145.00 TL Platinum 15 GB kullanım bedeli ve faturam 194,00 TL olarak görmekteyim. Üstelik ben aynı zaman da Superonline kullanıcıyım ve Superonline'nın faturası da Turkcell hattım ile birlikte kesiliyordu. Normal de Turkcell ve Superonline faturalarının toplamında 173,00 TL ödüyordum. Tarifem bitmiş. Bu ay ki bana Superonline tarafından ayrıca kesilen fatura ise 168,00 TL Tarifem bitmişse bile bu nasıl bir orantı 65,00 TL öderken 168,00 TL fatura kesilmesi manidar doğrusu. Bu iki faturanın toplamı 362,00 TL Önceden ödediğim 2 fatura 173,00 TL aradaki farkı 189,00 TL bu düpedüz haksızlık. Yıllardır severek kullanmakta olduğum, kaliteli ve son derece kurumsal bir çalışma sergileyen Turkcell operatörü bu yaşamış olduğum sıkıntıyı söyle gidere biliyormuş; 1. Superonline ile ilgili herhangi bir şey yapamıyor. Bu konuyu Superonline ile görüşe bilirmişim. (Ki Superonline bu konuda sınıfta kalıyor... Çünkü doğru düzgün ilgilenmiyor. Sistemsel yaşadığım sıkıntılarla doğru düzgün ilgilenmemiş faturalarla mı ilgilenecek.) 2. Kullanmakta olduğum hattın bu ay ki faturasını ödemem gerektiğini bundan sonraki ay ise 109,00 TL'ye Platinum 15 GB' a düşürüleceğini söylediler. Bunun nedeni de paketim eskiymiş. Böyle bir çözümü nasıl kabul edebilirim. Turkcell hatlarımın hepsinin iptali yapmayı karar aldıran bu sıkıntılar ve haksızlıklar hakikaten beni çok ama çok üzdü. Konu ile ilgili ivedilikle çözüme ulaşılmasını rica ediyorum. Aksı takdirde düşüncemi vakit kaybetmeden yapacağımın bilgisini üzülerek söylemek isterim.']

['Turkcell günlük çalıştırdığı elemanlardan birini bizim dükkana gönderdi. Gönderdiği elemanın bize yaptığı teklif gerçeğiyle uyuşmadı ve bizi istemediğimiz başka paketlere abone yaptılar. Benim bilgim dışında oğlumun imzasını kullanarak 8 telefon 2 internet hattına abone yaptılar. İptalini istediğim halde 6 ay boyunca oyalayıp iptal etmediler ve bize ceza çıkardılar. Ben bu konunun araştırılmasını ve faturaların iptalini istiyorum. Bayi adı: Doruk2Bayi kodu:5012500002Satış temsilcisi: B*Cep: 05541*']

['Son 4 aydır çalıştığım kurumun bulunduğu yerde Turkcell ile ne konuşabiliyorum ne de internete bağlana biliyorum. Defaten yapılan müracaatlara mahalle ve sokak ismi istendiği için kayıt almıyorlar. Bulunduğum yer E5 üstü Bursa İzmit ana yolu. 2018 yılında pencere ve kapı önünde çeken yer arayan Turkcell'e teşekkürler. Diğer operatöre geçen arkadaşlar huzura kavuştu darısı başımıza.']



["1 haftadır daha önce Türk Telekom'dan Turkcell'e taşıdığım hattım ile ilgili sıkıntı yaşamaktayım. Türk Telekom mobil hatlarını arayamıyorum ve Türk Telekom mobil hatlarından arama yapıldığında "Eksik veya yanlış numara" uyarısı ile ulaşılamıyorum. Defalarca Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüm. Sorunun Türk Telekom kaynaklı olduğu belirtildi, fakat Türk Telekom'dan konuyla ilgili bir türlü dönüş yapılmadığı söyleniyor. Sorunum halen devam ediyor. Türk Telekom müşteri hizmetleri ise hattınız bizde kayıtlı değil diyerek bir işlem yapamadıklarını söylüyorlar. Mağduriyetimin acil olarak çözülmesini istiyorum."]



['Geçen ay faturamı sadece 1 günlük geciktirmeli olarak ödeme yapıldığı için 5 TL vergiler dahil bir ücret yansıtılmış hattım kapatılmamış. Bu nedir? 1 günlük gecikme bedeli 5 TL olması mümkün değil. Gereken ne varsa yapılmasını talep ediyorum. 5383022**.']

['Turkcell 02129123426 numaralı müşteri hizmet yetkilisi S*** hanımdan kargomuzun durumu hakkında aradık. Kendisi bir hafta sürmeyeceğini söylemesine rağmen bir haftadır kargonun depodan alındığını söylemekte. İşini severek yapmadığı o kadar açık ki sürekli bant kaydı gibi aynı cevabı veriyor. Kargo nerede diyoruz en kısa sürede size ulaştırılacak diyor. Kargo ne zaman gelir diyoruz, en kısa sürede size ulaştırılacak diyor. Yazıklar olsun. Elimde ses kayıtları mevcut.']

['Lifecell 5 GB paketi kullanıyorum. Enflasyonla mücadele kapsamında yıl sonuna kadar iki kat internet kampanyası ile internetimi katladım. Fatura kesim tarihim her ayın 25 i iken katlanan internet 14 ünde tanımlanıyor ve öncelik olarak kendi paketimde bulunan 5 GB internet azalması gerekirken katlanan internet paketi azalıyor. Sorunun çözülmesini bekliyorum.']

["Turkcell'den sabih hatlarda kullandığımız hatlarımıza 1800 dakika 39 TL gibi bir anlaşmamız vardır. Ama fazla kullanmamız sonucu 1600-1650 dakika aşarak 1960 TL fiyat farkı yansıtılmıştır. Şikayette bulunmamıza rağmen hiçbir telefon ilgilenme yok. Turkcell' den beklemeyeceğimiz bir harakette. Muhatap olacak bir kişi dahi bulamıyorum."]

['Turkcell müşteri hizmetlerinden arandım ve 5 TL fark ile 3 GB internetiniz arttırılacak diye bilgi verildi. Aylık yenileme yapıldığında internet arttırılmıştı fakat devretme özelliğini iptal etmişler. Müşteri hizmetlerini aradım ve üzerine basa basa sadece tarifemde değişim olmayıp interneti arttıracaksınız diye sorduğumda evet demelerine rağmen tarifemden devretmeyi kaldırmış diye müşteri hizmetlerine bildirdim verdikleri cevap yanlış anlaşılma olmuş. Eski haline getirin dememe rağmen kampanya bitti diye cevap alıyorum. Turkcell'e geçtiğim için pişmanım hiçbir çözüm sunmadılar. Ayrıca daha önce çekim sorunu ilettim hala geri dönüş olmadı. Tarife konusu ile ilgili Turkcell'e şikayet yazdım fakat ondan da geri dönüş olmamıştır. Umarım burada yazdıklarımı görür ve müdahale ederler..."]

['Haziran ayında açmış olduğum şikayet dosyam halen sonuçlanmadı, evraklarda imzam ve talimat vermememe rağmen bana tanımlamış oldukları 10 GB internete Mart 2018'den beri fatura ödüyorum aradaki bayi bana ceza kesecekler lütfen imzala bana geri dönüş yaptı Turkcell genel merkez bunları bildiği halde geri dönüş yapmadı. Her gün arıyorum ve bu kurumsal hat her ay 700-800 fatura ödüyorum sözleşmemin bitmesini bekliyorum bundan sonra V*** kullanacağım ama hakkımı da yasal süreçle halledeceğim.']

["Türkiye'nin en büyük şehri olan İstanbul'da Turkcell mobil imza aktivasyonu yapmak imkansız. Hiçbir Turkcell iletişim merkezinde 128k'lik sim kart yok. En büyük merkez mağazaları olan Taksim İstiklal caddesindeki bayilerinde bile yok. Onlarca mağaza gezdim hiç biri yardımcı olmadı. Müşteri hizmetleriyle konuşuyorum sanki basit bir yapay zeka ile konuşuyormuş gibi bana web sitelerinde yazan şeyi okuyup duruyorlar. Bana 128k sim kart olan yer söyleyin diyorum yok diyorlar çok mu zor Allah aşkına.']







["Turkcell’in uygulaması üzerinden bir daha asla ürün satın almam. 5 Kasım'da siparişini verdiğim ürün 14 Kasım'da ancak gelebildi işini kötü yapan bir Traffic Kargo adlı bir şirketle çalışıyor Turkcell nedense. 14 Kasım'dan önce kaç kere kargo şirketini aradıysamda geri dönüş alamadım hiçbir şekilde her defasında operatöre bağlanmak için bile 21 dakika beklediğim oldu sonuç ‘bu konuyla ilgilenen birimle görüşüp size geri dönüş yapacağım’ dendi ama dönüş yapan hiç olmadı ve Turkcell'den ürün daha adrese gelmeden iptalini verdiğim halde iptal işlemi 16 kasımda iade olarak görünüyor paramı henüz iade etmediler. Turkcell müşterisi olduğum halde gerçekten bu konudan dolayı hattımı bile değiştirmeyi düşünüyorum bu kadar kötü bir hizmet daha olamazdı.']

["Yaklaşık üç yıldır belki daha fazla bir süredir Turkcell kullanıyorum. Daha önceleri her yıl makul ölçüde fiyat artışı yapıyorlardı. Fakat bu yıl 59 TL olan kullanım bedelini 80 TL'ye çıkarmışlar ve bunu da kampanyalı artış diye nitelendiriyorlar. Bu artış çok fazla. Kabul etmiyorum ve şikayetçiyim. Enflasyonla mücadele edilen bir ortamda bu fiyat artışı çok fazla.']

['Google Store'dan Fizy uygulamasını indirip üye oldum ve hediye Premium üyeliğiniz başlatılmıştır diye mesaj geldi. Uygulamanın ücretli olgunu bilmiyordum. Turkcell sitesindeki her türlü iptal mesajını gönderdim ve hepsinden müşteri numaramı yazmamı isteyen cevaplar aldım ama bir müşteri numaram yok. Üyeliğimi asla iptal edemiyorum.']







["Turkcell'de ortalama 25 yıldır kurumsal ve bireysel hat aboneliklerim var. Bireysel hatlarımdan bir tanesini 15/11/2018 tarihinde yine Turkcell'den kaynaklanan gizli numara sorununun çözülememesinden dolayı kapatmak zorunda kaldım. Belirtiğim tarihte Turkcell abone merkezine giderek hattımın iptal edilme talebinde bulundum abone fesih talep formu düzenlendi imzaladım bir iki gün sonra kontrol amaçlı kapattığım hattı aradım hattım kapatılmamış sanki telefon kapalıymış gibi aranan kişiye şu an ulaşılmıyor mesajı veriyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda temsilcinin cevabı talep tarihinden itibaren 7. gün sonra kapatılacak ve bu 7. günde size fatura edilecek dedi bu uygulamanın yanlış olduğunu söyledim haksız bir para alma olduğunu söyledim. Temsilcinin cevabı bu uygulamanın bu şekilde yapıldığını belitti bunun üzerine ben bu uygulamayla ilgili şikayetçi olduğumu bildirdim temsilci şikayetimi alarak üst makamlara iletileceğini söyledi. Umarım GSM'nin ilklerinden kurumsal bir firma olan Turkcell bu yanlışlıktan dönecektir oradan gelecek sonuç olumsuz karşılanması durumunda yasal haklarımı kullanacağımı da belirttim. Buradan Turkcell yetkililerine ve ilgililerine"]



['Turkcell Superbox kampanyasından yararlanıp Kütahya'daki işletmemize Kütahya Kurumsal Turkcell'den 2 adet Superbox aldık. Kampanya gereği, Turkcell'e kaç tane faturalı hat geçirirsek Superbox internet faturamızdan o derecede indirim sağlanıyordu. Benim geçirdiğim hattın micro sim card temini, bize satış yapan Turkcell görevlisi tarafından halen getirilmedi. Süre olarak bir ayı geçti. Satış yaparken her türlü yardımcı oluruz Vs... Vs... Şeklinde konuşulup, satış yaptıktan sonra kimseye ne ulaşabiliyoruz ne de ulaştığımızda yardımcı olunuyor. Turkcell Superbox internet hattımızı artık kapattırmaya karar verdik.']

['Uzun zamandır Turkcell müşterisiyim ancak son zamanlarda firmanın müşterilerinden haksız kazanç sağladığını düşünmekteyim, şöyle ki; Çeşitli yollardan hattıma 3 veya 4 farklı internet paketi tanımlı ve bu paketlerin son kullanma tarihi farklı zamanlarda. Normal bir müşteri eğer bu hakları ücret veya hediye olarak kazandığı için dilediği gibi kullanmak ister, firmanın buna müdahale yetkisi yoktur ve sözleşmelerde buna dair herhangi bir şart ve kayda geçen husus yoktur. Ancak Turkcell bu kullanımları herhangi bir sebep göstermeden müşteri temsilcisinin verdiği bilgiye göre en yüksek paketten başlayarak düşüm sağlıyor. (Ben bu hususa inanamıyorum çünkü günlük paketlerimde az olmasına rağmen ondan düşün yapılıyor) Ben duyarlı bir müşteri olarak kendi isteğim paketi kendi istediğin tarihte kullanmak istiyorum ve çoğu kişi için bu son kullanma tarihi en önce gelendir ya da ücretli aldığım paketi kullanamayacaksam iade işleminin yapılmasını istiyorum.']



['17.11.2018 saat 12:10 dk Marmara Park AVM de bulunan Turkcell mağazası gittim bütün elemanlar oturup boş saati tek müşteri benim, satış noktası bulunan genç kız benim istediklerimi konuşurken paket seçmem gerek bende cevabı veriyorum bir eleman adı M** A** alacaksın al hemen ya da çık git mağazada üslubu ile, ardında masa vurup telefon kutusu alıp yüzümü vurmak istedi ve tehdit etti beni. 155 polisi aradım sonra bana iftira attı video görüntüsü ve ses kaydı şikayetim içinde talep bulundum yalnız gelen polis bana savunmaktan ve şikayetimi dinlemedi beni tutuklamak istedi. Pazartesi günü savcıya gideceğim çünkü hizmet almaya gittim beni dövmeye kalktılar.']

['Eşimin seneler öncesinde sahip olduğu ve sonrasında kapattığı VINN hattı ile ilgili hiç data kullanımı olmayan bir döneme ait 40 kusur TL’lik bir borç kaydı yapılmış. Bundan haberi de olmadığı için herhangi bir itiraz ya da ödeme yapmamış haliyle. Sonrasında sistemden sorgu yaparken tesadüfen bu borcu görüp herhangi bir kullanımı olmamasına rağmen bu saçma borcun ödemesini belirtilen yere yatırdı. Ancak, buna rağmen geçen gün bambaşka bir firmadan (Reel Alacak Yönetim) icra kağıdı elimize ulaştı. Hiçbir detay vermeden 200 liralık borç çıkartılmış. Gerekli şikayetleri ve girişimleri yaptık. Kendisi eski bir Turkcell çalışanı olarak büyük bir firmanın bu işlerle uğraşmasına anlam veremedi. Merakla Turkcell’in bu konudaki açıklamasını ve bu yanlışı düzeltmesini bekliyoruz.']

["Turkcell icra borcu biteli yıl oldu, dosyaya bakan avukat ortalarda olmadığı için dosyaya ulaşılamıyor ve Turkcell'de icra borcu yoktur yazısını Erzurum icra dairesine göndermediği için hiçbir banka bana kredi vermiyor. Erzurum'a kadar gittim Turkcell ile saatlerce görüştüm ama hala bir çözüm bulamadılar."]

['4 hattımı 4 ay önce Turkcell'e taşıdım. Sabit 200 TL olarak ayarladık. Fatura toplamını 3 aydır 300'den aşağı fatura yok 4.geldi. Şikayette bulundum. İndirim tanımlanmamışmış... Benim hatam mı? Geçen aydaki gibi son faturanız açık gözüküyor kapatın düzelteceğiz deniyor. Dalga geçer gibi 4 ay olmuş."]

['Ben Turkcell hattımı kaybettim fakat yenisini çıkartmak için para istiyorlar. Bende kullanmak istiyorum mail adresim o numaraya kayıtlı SMS almam lazım, hattımı çıkartmam lazım, ne kadar saçma bir iş lütfen yardımcı olun. Bunun başka bir alternatifi vardır.']

['05388****28 adıma kayıtlı faturalı Turkcell hattım borcunu ödeyemedim için icra takibine girdi ve ben bu borcumu ödedim ve o hattı daha kullanmadım aradan iki ay geçtikten sonra Turkcell firması telefonuma mesaj göndererek 5388***8 numaralı hattına 140 TL borcum olduğunu söylediler ben ödeyemeyeceğimi hattın icra borcundan dolayı kapalı olduğunu kullanmadığımı söyledim ödemezseniz şu anda kullanmakta olduğunuz hatta kapanacak dediler hiç kullanmadığım hatta 140 TL parayı ödemem için diğer hattımı kapadılar ben o faturayı da ödedim diğer hattım açılmadı Turkcell insanları mağdur ediyor ve asla hakkımı helal etmiyorum yazıklar olsun.']

['Turkcell çekmiyor. Bulunduğum bölgede çekmiyor. Lütfen gereğini yapılmasını talep ediyorum. Şanlıurfa Karaköprü Seyrantepe Mah maşuk TOKİ a2-1a çekmiyor. Turkcell gereğini yapılmasını istiyoruz, hatlarımızı kullanamıyoruz bile... Bir an önce yapılmasını talep ediyorum.']

['2236682 takip numaralı kargom dağıtıma yönlendirildikten sonra 2-5 gün içerisinde teslim edilir diyor fakat 10 Ekim tarihinde verdiğim siparişim 5 iş günü geçmesine rağmen hala elime ulaşmış değil. Saçma saçma cevaplar alıyorum. 3-5 güne eline geçer ne demek, bana biri birisi bu saçmalığı lütfen açıklasın. Bir daha asla Turkcell'den bir şey almam."]







['Turkcell iletişim merkezine Askercell'e taşıdığım kontörlü hattın normale çevrilmesi için gittiğimde haber vermeden faturalıya geçişini yaptılar. İptali için, bizim suçumuz gibi gibi, 1 ay bekle öyle olur diyorlar.']

['Temmuz ayından beri Platinum müşterisiyim ve bu zamana kadar da faturalarımın günü gelmeden ödedim fakat kredim hala 0.000 görünüyor. Ayrıca Turkcell nasıl bir şirkettir ve altyapısı var hesabımdan müşteri hizmetlerine yazıyorum. 10 dakikadır cevap vermiyor, insanları bekletiyorsunuz. Sırf bu davranışınız yüzünden pazartesi hattımı değiştireceğim sizin yüzünüzden. Yazıklar olsun tonla para ödüyorum bir de. Sorunumun hemen çözülmesini talep ediyorum. Aksi takdirde elimden gelen bütün çabayı vereceğim. Şikayette bulunacağım.']

['Turkcell hattıma benim onaylamadığım bir şekilde Süper Maç paketi yüklemiş ve güncel faturamda 26 TL ek ücret çıkıyor. Müşteri temsilcisi M*** hanımla konuştum bana böyle bir mesaj gelmediğini ve benim onaylamadığımı belirttim. M*** hanım onay mesajının atıldığını söyledi fakat ne tarih ne saat olarak belirtemedi. Bu paketin iptal olup bu ay faturamdaki ek 26 TL ücretin iade olmasını istiyorum.']

['Turkcell hattımı şimdi görüşmediğim bir arkadaşımın üzerine almıştım. Hattı iptal ettirmek istiyorum ama hattın yasal sahibi olmadığım için bu konuda henüz yardımcı olan olmadı. Hattı kırıp atsam bana bir zararı yok ama hattın yasal sahibine borç gidecek bunun olmasını da istemiyorum. Hat sahibine de ulaşamıyorum bu konuda henüz yardım eden olmadı.']

['Bursa Yıldırım Baruthane Mah evde tel ve internet çekimi çok zayıf, 4 tane hat sahibiyim, çekim sorunu giderilmezse hattımı başka operatöre geçmek zorunda kalacağım, acil çözüm bekliyorum, lütfen şikayetim sadece bana ait değil komşularım da aynı şikayetler muzdaripler.']







["Turkcell sürpriz nokta'da ciddi sorun var. Haritada ne nokta var ne hediye. 3_4aydır noktaları yenilemiyorsunuz. Haritada nokta yok biz nasıl bileceğiz nerede nokta var, nereye doğru gideceğiz zaten bitmesine 1 ay kaldı ister 2030 olsun ister 2019 yılında kapansın. Nokta olamadıktan sonra ne işe yarar. Şimdi yeni gülleneleme getirin. Noktalar geri gelsin artık. Diğer GSM şirketi sizi geçecek numaram 5343940703 e-posta [email\xa0protected]']

['17/11/2018 tarife değişikliği yapıp Lifecell'e geçtim fakat şebeke sorunu yaşıyorum, telefonum gelen aramalara, giden aramalara, kapalı internetim yok, mağdurum. Müşteri hizmetlerini arıyorum tarifeden dolayı olduğunu söylüyor, değiştirin diyorum,65 TL erken cayma bedeli yansıtıyor, onu da kabul ediyorum tarife değişikliği gerçekleştiriyorlar, şebeke yine yok ne olacak diyorum yapabileceğimiz farklı bir işlem yok diyor, nasıl olmaz diyorum olsa yardımcı oluruz diyor, olsun diyorum peki beyefendi farklı bir konuda yardımcı olmamızı ister misiniz diyor. Ben de operatör değişikliği yapın diyorum, o konuda yardımcı olamıyoruz diyor, Turkcell de çok yardımcı oldular ya. 1999'dan beri Turkcell kullanıcısıyım."]



["Turkcell'de biri eşimin biride de bana ait olmak üzere 2 adet numara var. Bu hatlar nasıl olduysa süper maç tarifesine üye edilmiş. Bu tarifeye zerre kadar ihtiyacımız yok hele ki bir bayanın hiç yok. Turkcell uygulamasından baktığımda ise 2 adet SMS benden 1 adet SMS eşimin telefonundan yollanmış gözüküyor üyelik için. Yasal olmayan bir müdahale yapıldığı aşikar. Başka şebekeden Turkcell'e geçtik ama pişman ettiniz. Bu tür habersiz üyelikler hiç yaşamadık bugüne kadar. Tarafıma dönüş yapmanızı bekliyorum ve bu tarife için insanları mağdur etmemenizi rica ediyorum."]



['Lenovo k6 Note telefonum tamire gitti bir bedel ödedim, yenileme formu geldi Turkcell Argold şubesi iflas etti, benim faturamı kaybettiler, hiçbir türlü bayiye ulaşım sağlayamıyorum, Turkcell'den telefonumun faturasını ve telefonumu yenileme yapabileceğim bir bayi sağlamasını istiyorum ya da Akıllım Güvende'den telefonumun iadesini istiyorum ben Turkcell'in uzun süreli müşterisi olduğumdan dolayı bunu hukuki yollara başvurmadan çözümünü istiyorum."]





['Uzunca bir süredir Turkcell abonesiyim. Daha önce de karşılaştığım ancak önemsemediğim bir durumla ikinci kez karşılaştığım için buraya yazma gereği duydum. GSM hat açma bedeli adı altında hiçbir emek harcanmadan tüketicilerden fahiş kesintiler yapılmakta, bu ücret hem yönetmeliğe hem de yasaya aykırı. Pazartesi günü Turkcell'i Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Turkcell enflasyonla mücadele kampanyası dahilinde bipten kanalı takip edenlerin internetini 2 katına çıkarıyor fakat ben takip etmeme rağmen yaklaşık 3 haftadır hiçbir şekilde internet tanımlanmadı müşteri hizmetinden doğru bir çözüm bulamadık en son buraya yazmak mecburiyetinde kaldım sorunun çözülmesini talep ediyorum.']



['Telefonuma gelen Fityaşam ile ilgili bir ilana basmakla, isteğim dışında bu servise abone olduğumu öğrendim. Aboneliği iptal ettirmek için mesaj göndermek istediğimde de bu mesajın, ne kadar olduğunu bilmediğim bir ücrete tabi olabileceği, uyarısıyla karşılaştım. Tam "bu herhalde telefonda kandırma işidir+diye düşünürken telefon faturama bu ücretin eklendiği bilgi mesajı geldi. Turkcell ile ilgili internet şikayet sayfasına baktığımda böyle istem dışı aboneliklerin ve buna bağlı şikayetlerin çok olduğunu gördüm. 532' yi aradığımda, bu dersin bedeli olarak, faturamda ki bedeli değil ama aboneliği iptal ettirebildim. Dünya markası Turkcell abonelerine demek ki böyle sürprizler yapıyormuş."]

["Yaklaşık 2 yıldır Turkcell 5'i 1 yerde paketi kullanıyordum cep taahhüdüm 12. Ayda bitiyordu Superonline internet taahhüdüm 9 Ocak 2019 tarihinde bitiyordu 16 Kasım saat 17 civarı beni Superonline müşteri hizmetlerinden aradılar bana taahhüdümün sona erdiğini ve 5'i 1 yerde kampanyasına daha müşteri almadıklarını söyledi bana bir paket söyledi ben de kabul ettiğimi söyledim, tabi ben bir çok şeyi sordum yetkili tamamen yanlış ve yanıltıcı bilgiler verdi beni başka pakete geçirdi sonrasında mesaj geldi. Taahhüdümün hemen yenileneceğini söylemedi 1 saat sonra internet sitelerinde 5i 1 yerde devam kampanyasının olduğunu gördüm sonrasında müşteri hizmetlerini tekrar aradım. Bu kampanyanın ayrılmaya niyeti olan müşterilerimize yapıldığını söyleyince çılgına döndüm yapılan yanlısı benim nasıl kandırıldığımı anlatınca yetkili bile bana hak verdi ancak yapılacak bir şey olmadığını söyledi bende Turkcell ile çalışmak istemediğimi söyleyip hizmet iptalini istedim bana taahhüt cayma cezası bedeli fatura edileceğini söyledi 532 TL halbuki beni bu pakete taşıyan arkadaş bana sadece indirimli olarak kullandığınız bedel size fatura edilir demişti, ben bu paketi kullanalı daha 1 saat bile olmadı 532 TL indirimi ne ara kullanmışım bunu anlamadım. Bu saçmalığı lütfen düzeltin bu bedeli ben kesinlikle ödemeyeceğim. Turkcell'i saygın bir kurum olarak biliyordum ama bu uygulamalar niyeti bozuk uygulamalar bu şirkete hiç yakışmıyor. Müşterilerinizi düzgün bilgilendirin ve doğru dürüst bir geçiş kampanyası çıkarın artık internet paketini hadi neyse cep paketimin taahhüdünü de bozmuşsunuz ben bu konuda hiç bilgilendirilmedim. Bununda bilgisini bana vermeliydiniz...']

['Turkcell kendiliğinden, hattıma süper maç paketi eklemiş, bir de bir önceki faturada sekreter servisi için 0,69 TL alırken bunu da 3,16. TL'ye çıkarmıştır. Müşteri hizmetlerine bağlanamıyorsunuz. Sadece telesekreterde kodlanmış konuları görüşüyorsunuz. En son internetten Turkcell sitesine girerek resen yaptıkları paketleri iptal ettim. Yaptıkları haksız kazancın iade edilmesi hususunda sizden destek rica etmekteyim.']



['Defalarca görüşmeye çalışmamıza rağmen eşimin hattına oluşturduğumuz şikayet kayıtlarına çözüm bulamıyoruz, konuştuğumuz her çağrı merkezi görevlisi farklı bir bileği veriyor. Kısacası 3 aydır çözüm sağlayamıyoruz. Biri bizimle gerçekten ilgilenecek mi?']



['75.00 TL aylık ücretle yaklaşık bir buçuk yıldır kullandığım Efsane Esnaf 2 tarifem için hesabım uygulamasından güncel fatura tutarı olarak 101.00 TL yansımış. Konuya ilişkin kurumsal müşteri hizmetleri yetkilimi aradım taahhüdümün sonlandığını bu yüzden faturada ki miktarın yükseldiğini, istediğim takdirde aynı tarifede taahhüdümün yenilenebileceğini belirtti, kabul ettim ancak ilgili müşteri temsilcisi mevcut kullanmakta olduğum Efsane Esnaf 2 paketimi yanlışlıkla Esnaf 2 olarak güncellemiş. Görüşme sonrası incelediğim de güncel fatura miktarında değişim olmadığı için tekrar müşteri temsilcisini aradım daha önce işlemi yapan temsilcinin yanlışlık yaptığını belirtti ve duruma ilişkin yanlışlığın düzeltileceği en kısa sürede dönüş yapılacağı yönünde talep oluşturuldu ancak bir hafta geçmesine rağmen hala dönüş sağlanmadı. Tekrar müşteri temsilcisini aradım incelemenin devam ettiği söylendi. Yapılan yanlışlığın en kısa sürede düzeltilmesini rica ediyorum. Talep No.: 819040*..']

['Turkcell faturaya yuvarlama farkı diye her ay değişen 0.02 kuruş ile 0,09 kuruş arası bir yansıtma yapıyor. İşin ilginç yanı fatura 85 TL üzerine bu kuruş farkını ekliyor. Kaç milyon aboneden bunu tahsil ediyor düşününce çok yüklü bir meblağ çıkıyor karşımıza. Kayıp kaçak bedeli veya sayaç okuma masrafı usulü iş yapılıyor. Yuvarlama benim bildiğim küsüratı sıfırlı sayıya çevirmedir.']

["Turkcell de en az 30 TL yüklenebiliniyor. Ben Turkcell'e geçtim şu an çok pişmanım uygun tarifeleri kalktı sadece konuşma paketleri yok 30 TL yüklüyorum 25 TL'ye düşüyor, vergiler yüzünden paket almak için en az 30 lira gerekli. Tekrar 30 lira yüklüyorum bana 60 liraya mal oluyor, kısacası 20-25 TL'lik TL yükleyebilmek ve eski nar paketlerini geri istiyoruz. Hat taşımakla uğraşmak istemiyorum.']

["Turkcell'den Mayıs ayında Samsun j7 Pro aldım keşke almaz olaydım hem sigorta yapmamı istediler ne olursa olsun karşılayacakları söylemişlerdi. Cihaz sol köşesinde çatlak oluştu ve garantiye Ekim'in 8 gönderdim ama bir buçuk ayda ancak geri dönüş yapıp cihazı yolladılar. Ürünün camini değiştirmek için ücret talebinde bulundular bende yapmadan göndermelerini söyledim. Sağlam giden telefonum bozuk olarak geldi. Şu an telefonum kendi kendine kapanmaya başladı bir daha Samsung mu, Turkcell'den bir ürün almak mı, asla. Şimdi Tüketici Heyeti'ne şikayette bulunacağım."]

['2017 Nisan ayında Turkcell bayisinden 1 Samsung cep telefonu ve 1 Vestel V tablet aldık, aldığımızda pişman olduk. En az 5 kez sadece tablet servise git gel yaptı, her gelişinden 2 gün sonra başka bir arıza çıkıyor. En son 3 hafta önce bozuldu bizi arayıp 60 TL ödememizi söylediler. Yatırdık. Geleli 3 gün oldu yine başka arızaları çıktı. Baştan aşağı ürünleriniz de fiyatlarımız da hizmetiniz de kötü.']







['Bundan 1 hafta önce babam randevu almak için Tüvtürk internet sitesinden aldığı Tüvtürk randevu numarasını arar. Yaklaşık 3-4 dakikalık görüşmenin ardından görüşmeyi sonlandırır. Buraya kadar aranan numara dahil olmak üzere her şeyin normal olduğunu düşünebilirsiniz. Ay sonunda gelen kabarık telefon faturası ile bunun hiç de normal olmadığını anladık. Fatura detaylarını incelediğimizde Sesnet denen ne olduğu belli olmayan firma tarafından tahsil edilen 64.79 TL nedeniyle faturamız olması gerekenin 3 katı fazla olarak gelmiştir. Tüvtürk sitesine girildiğinde telefon numarasının aranması halinde tarafımıza fatura edilecek tutar belirtilmemekle birlikte telefon görüşmesinin başında da herhangi bir bilgilendirme yapılmamıştır. Herkesin kolaylıkla ulaşıp arayabileceği bu telefon numarasının bağlı olduğu firma haksızlık mı yapmaktadır? Neden net bir şekilde faturalandırma hakkında hiçbir şekilde bilgilendirilme yapmamaktadır? Bu kadar çok Sesnet firması hakkında şikayet varken Tüvtürk neden bu şekilde insanları mağdur etmeye devam etmektedir? Tüvtürk bu sistemden herhangi bir yarar sağlamakta mıdır? Turkcell neden böyle bir firma ile çalışmaktadır? Hakkını aramakta zorlanacak veya hiç arayamayacak birçok insanı mağdur eden ne olduğu belli olmayan Sesnet firmasının bu sistemi ile çalışmayı Tüvtürk derhal sonlandırmalı, tarafımıza fatura edilen 64.79 TL'yi geri iade etmelidir! Benzer şeklide Turkcell de Sesnet denen firmanın bu sistemine ortak olmamalıdır."]







['KVK'dan N*** isminde bir kadın mail yoluyla Turkcell çözüm merkezi E*** beyin yönlendirmesiyle arızalı olduğu için mahkeme kararıyla değişim yapılacak iPhone x'imi aldı. Şu an değişimi biz yapmıyoruz deyip işin içinden çıktılar ve telefon da onlarda kaldı.']

['Turkcell’de kapalı olan hattımı açtırmak istiyorum. 1 haftalık kullanıma bana 1 aylık ücret yansıyacağı söyleniyor. Zaten kapalı olan bir hatta 16 TL ücret ödüyorum. Bu sorunları sizde hep yaşıyorum. Beni sizinle vedalaşmaya zorluyorsunuz.']

['"Frank Sinatra kaç yaşında ölmüştür? " sorusunda doğru cevap 72 olarak gözüküyordu, fakat gerçekte 83 yaşında öldü! Bu konu ile ilgili geri dönüş yaparsanız sevinirim. Zamanla yarışılan bir durum söz konusu olduğu için (küçük bir ihtimal de olsa) soruyu yanlış okumuş olabilirim. Eğer öyle bir durum var ise şimdiden özür dilerim.']



["Turkcell'den yani arama motoru hediye geliyor yani sen arama yaptığımda internet yok hatası alıyorum. Geçende 20 dakika video izledim, 4 GB internetim gitti. Turkcell Platinum müşterisiyim. Böyle bir olay olamaz, acil çözüm bekliyorum. Buradan yetkililere sesleniyorum, 10 yıldan beri Turkcelliyim bir hediyesini bir güzelliğini göremedim']

['Yurt dışındayım ve geldiğim gün beni Türkiye'den bir numara aradı meşgule atıp açmadım. Buna karşılık yurt dışı paketi kullanmışım gibi 35 liralık bir ücreti faturama yansıttılar. Bununla ilgili ödememin iptalini istiyorum ve size döneceğiz denip kapatılıyor. Telefon herhangi bir çözüme ulaşılmıyor. Haneme yazılan kullanmadığım bir borcu ödemek istemiyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']





['Ben bir önceki ay GNC Full 7 GB paketi kullanıyordum. Paketin süresi dolduğu gün TL yükleyip aynı paket üzerinden devam edecektim ama Turkcell kendi kendine bana başka bir paket yaptı ve şu an paketimden hiç memnun değilim. Turkcell’in müşteri memnuniyetini göz ardı ettiğini düşünüyorum.']

['Turkcell kullanıcısıyım ve paket yenileme tarihim geldi. 39 TL olan tarifemi yenilemek istediğimde yeni fiyatın taahhüt vermek koşulu ile 55 TL'ye yükseldiğini öğrendim. Diğer operatörde aynı paketi 27 TL'ye temin edebiliyorum. Enflasyon ile mücadele kapsamında diğer operatöre geçmek durumunda kalacağım. Turkcell'e vermiş olduğu hizmetler dolayısıyla teşekkür ederim ancak bu büyük zam yerli firma ile devam etme imkanımızı elimizden aldı, yetkililere iletmenizi isterim."]

['Telefon ekranımda WhatsApp uygulama güncelleme sayfası şeklinde bir pencere açıldı fakat hiçbir şekilde girmedim onaylamadım WhatsApp güncellemedim buna rağmen portfun Mobil uygulamasına üye olduğumu ve mobil ödeme ile 68 TL Turkcell hattıma yansıtılacağı mesajı bana ulaştı. Tam olarak bir dakika içinde iptal mesajı ile belirtilen 0850 304 67 41 numaralı müşteri hattına ulaştım. Ancak müşteri hattının konu ile ilgisi olmadığını ve bu tutarın telefonumdan tahsil edildiği belirtildiğinde kandırıldığımı anladım. Bu mobil ödeme haksızlığı ile milyonlarca insan bu parayı tahsil edildiğini düşününce ülkemiz adına daha çok üzülüyorum. Gerekli her yere şikayetimi bildireceğimi Bu tur sitelere ve haksızlığa ortak olan telekomünikasyon hatlarından şikayetçiyim.']

['2235097 numaralı siparişim Turkcell ve Tele Kurye'nin ilgisiz ve beni mağdur etmesine rağmen kayıt siz kalıp rahat olmaları bugün gelecek deyip ertesi gün sistem hatası demeleri oyalamaları sorun. Şikayetçi olacağım çok mağdur oldum."]

['532 beni devamlı arıyor yeter artık kardeşim ya. Aramayın bana ne maçdan bana ne internet bedavasından falan. Bak bu şikayetimi okuyup göz önünde bulundurun yoksa sizi başka yerlere şikayet eder ve Turkcell'i bırakırım sabah köründe ben uyuyorum zırt bir arıyorsunuz sinir ettiniz insanı ya yeter aramayın hiçbir şey istemiyorum. bir şey oldu mu ben ararım sizi."]

['Adım K** B**. 2017 yılında faturalı hat satın aldım. Bir hafta sonra kapattırdım. Bir sonraki ay yine fatura geldi onu da ödedim. 16.11.2018 dün icra kağıdı geldi, 286,28 TL borcunuz var diye. Bu şimdi nedir? Bununla ilgili acil açıklama bekliyorum. Ben köyde yaşayan gariban bir adamım, bizi niye böyle kandırıyorsunuz?']







["V**** 'daki taahhüdü biten numaramı, Turkcell taşımak için 25.10.2018'de Denizli Teras Park TİM ’e başvurdum. Görevli iletişim için 2. Bir numara istedi. Ben de yine V****’daki taahhüdü henüz bitmemiş diğer numaramı verdim. Görevliyi de özellikle numaraların karışmaması konusunda ikaz ettim Ertesi gün numara taşıma başvurumun onaylandığı mesajı geldi ancak özellikle belirtmeme rağmen taahhüdü sona eren değil, taahhüdü devam eden numaram taşınmış. Hat açılması 28.10.2018 tarihinde olacağından, durum nasılsa düzeltilir diyerek 26.10.2018 de tekrar Teras Park TİM ’e gittim. Durumu anlattım. Bana üzgün olduklarını ancak yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Turkcell müşteri hizmetleri ve V*** müşteri hizmetleri ile görüştüm ancak bir sonuç alamadım. Maalesef taahhüdü bitmemiş numaram Turkcell yetkilisinin hatası sonucunda göz göre göre Turkcell’e taşındı ve V***'dan adıma cayma bedeli ile birlikte 218’40 TL tutarındaki çıkartılan faturayı bugün ödedim. V***da her yöne 1000 dakika 1000 SMS ve 6 GB internet için 32 TL öderken, Turkcell çalışanının hatası yüzünden 500 dakika 1000 SMS ve 3 GB internete 34 TL ödeyeceğim. Bu yetmiyor gibi Turkcell’ in hatası yüzünden V****’a cayma bedeliyle birlikte 218,40 TL fatura ödedim. Turkcell’den, hem ödediğim cayma bedelinin tazminini, hem de dakika ve internetimin V****daki seviyesine çıkartılmasını talep ediyorum. Bu hata Turkcell gibi büyük bir markaya hiç yakışmadı.']



['Birkaç gün önce Turkcell mobil imza başvurusu yapmıştım. 128k mobil imza uyumlu yeni kart aldım ama bu kartı telefonuma taktığımda sinyal gelmedi. (Telefon modelim - Sony Xperia x) Turkcell şubesine gittim oradaki personel yaklaşık 2 saat kadar uğraştı 3 4 kez müşteri hizmetlerini aradı nedenini sordu farklı telefonlarda da deneyin denildi Samsung Note 4 denendi orada da çalışmadı ki bu iki telefonda 4.5 g uyumlu telefonlar. Sonra tekrar aradık sim kartını değiştirin belki üretim hatası vardır denildi ve değiştirdik yine olmadı ancak personelin kendi telefonunda denediğimizde yani iPhone 8 Plus'ta sorunsuz çalıştı hiçbir sıkıntı yoktu. +"Turkcell'in kendi sitesinde mobil imzaya uyumlu olmayan telefonlar listesine baktığımda ne Sony Xperia X ne de Note 4 görebildim yani bu telefonlarda da sorunsuz çalışması gerekmez mi? Müşteri hizmetleri de bu konuda yeterli bir bilgiye sahip değil. Bu sorunun en kısa zamanda çözülmesini ve sorunla ilgili gereken neyse yapılmasını arz ederim. Bu sorunun düzelmemesi durumunda da daha fazla kişinin mağdur olmaması için Turkcell in kendi sitesindeki mobil imzaya uyumlu olmayan telefonlar listesini tekrar gözden geçirmesi gerektiğini düşünüyorum ya da aksi takdirde daha da ileriye giderek bu konuyla ilgili farklı mecralara başvurmayı düşünüyorum. Gereken yapılmalı!"]



['4 yıldır Turkcell abonesiyim. Ağustos ayında kontratım bitti anlaşma için Turkcell beni aradı paketimin artık geçerli olmadığını 8 yerine 5 GB verdi ve 65 liraya. Eşim 16 yıldır Turkcell abonesi aynı teklif ona da verildi ama bugün iş arkadaşıma aynı paket 40 liraya verildi arada ki farkı mümkünse öğrenmek istiyorum.']

['Turkcell fatura kesim tarihimi değiştirmiyor. Zorluk çıkartıyor. 10 gün öncesinde aradığımda fatura kesimini değiştirmek için hiçbir sorun çıkmamıştı. Şu an değiştiremeyiz yenı kural geldi diyorlar ve benim 4 aydır faturam kapanıyor bu yüzden. Maaş günüm olan 15 i ne aldırmak istiyorun. Halkla ilişkiler departmanınıza yönlendirin dediğimde ise öyle bir departmanımız bulunmamakta diyorlar. Ben bu kadar sorumsuz bir firma görmedim.']

['Bugün 1 haftalık 1 GB internet tanımlandı. Bugün son günü olan halen bitmemiş aktif 3 GB internetim varinternet hizmetini bugün bitecek ve 3 GB olan o paketten değil 1 haftalık 1 GB paketten düşüyor. Aradığımda arkadaşlar bunu sistemin gerçekleştirdiğini yapabilecek bir şeylerinin olmadığını söyledi. Kendi yaptıkları sistemin yanlışına müdahale edemeyen bir sistem. Sonuç sorun var çözüm yok...']

['Turkcell telefon yönlendirmelerde, arama başına haksız yere ücret alıyor. Bu konuda bilgilendirme de yapmıyor. Telefonumun arızasından dolayı, diğer telefonuma yönlendirme yaptım. Daha sonra fatura detayından Turkcell in arama başına ücret aldığını öğrendim. Bu konuda tarafıma hiç bilgilendirme yapılmadı.']

['Telefon hattım ayda 2 kere ağda kayıtlı değildir diye uyarı veriyor. Gittim mağazalara kart arızalı değişecek diyorlar değişin diyorum. Ücretsiz kart bitti diyorlar. Müşteri hizmetlerinden isteyin diyorlar arıyorum ücret alacağız diyorlar. Tarifem bitti yeni bir üst tarifeye geçtim. Turkcell ile 2 sene daha yeni sözleşme imzaladım. Geçmedim başka yere kartımı yenilemek istiyorum diyorum ama ücret alacağız diyorlar. 125 TL fatura ödeyeceğim size onu bırakın yeni bir sözleşme imzaladık yeni bir kart istiyorum doğal olarak. Ama veremiyor beyefendiler. İnternet çekmiyor diye 2 kere arıza kaydı açtırdım. Bir şey yokmuş her şey normalmiş Antalya'nın göbeğinde internet çekmeyince normal oluyor. Antalya Gebiz'de de çekmiyor. Ama reklamda her yerde 4.5G varmış bende h kullanıyorum arada e bile oluyor. Normal diyor bana. Çekmiyor yalan mı söylüyorum diyorum, yanımdaki arkadaşında çekmiyor diyorum. Estağfurullah diyor bana tastikliyor aklı sıra. Hattımı değiştireceğim diyorum, siz bilirsiniz diyor diğeri gönlünüze göre versin Allah diyor. 3 hattım var 3 'ünü de değiştireceğim ve önüme gelene de söyleyeceğim siz bilirsiniz. Turkcell bu değil. Kalite bu değil. Allah sizinde gönlünüze göre vermesin diyorum..."]

['Binamızda altyapı olmadığı için Turkcell evde 50 GB VINN wi-fi almıştım fakat 1 hafta sonra altyapı geldiği için cayma bedelini kabul ederek Turkcell VINN hattını iptal ettirmiştim. Faturanın cayma bedeli de eklenerek ayın 20'sinde (20/11/2018) kesileceği söylenmişti. Şimdi numarayla fatura sorguladığımda 126 TL 81 kuruşluk,19/11/2018 son ödeme tarihli, bir fatura görünüyor. Bu neyin faturası diye arayıp sorduğumda Turkcell yetkililerinden kimse cevap veremiyor. Sürekli beni oyalıyorlar. Faturanın son ödeme tarihi gelmek üzere ve hala bana dönüş yapılmadı. İki gün önce Turkcell tarafından arandım ve faturanın geçersiz olduğu, ödememem gerektiği söylendi. Fakat banka hesabımdan fatura ödeme kısmına girip Turkcell VINN data hattının numarasını yazdığımda hala üzerime fatura görünüyor. Derhal bu faturanın ne olduğunu açıklamanızı veya faturayı kaldırmalarını istiyorum. Data hattı tel: 053095524**.']



['Yapılan mükerrer ödemem 8 iş günü dolmasına rağmen tarafıma iadesi yapılmamıştır. Platinum müşteri hizmetleri ve tahsilat departmanı konu hakkında sürekli telefonu birbirine aktararak olayı geçiştirmişlerdir ve telefon 2 kere yüzüme kapatılmıştır. Turkcell'de yaşadığım 3. ya da 4. mükerrer ödemem, çabalarıma rağmen her seferinde süreç yasal süreyi aşarak ücret iadesi tarafıma yapılmıştır. Turkcell tüm taleplerime rağmen ödemenin yapıldığına dair bir belgeyi tarafıma sunamayacağını iletmiştir. Süreçten ve görüşme sağlamış olduğum kişilerden şikayetçiyim. Süreci Tüketici Hakem Heyeti'ne taşıyacağım."]

["Turkcell'den bugün (15.11.2018) aradılar. Mevcut Platinum paketimin bittiğini/bitmek üzere olduğunu ve yeni ve avantajlı? İnternet paketi hakkında reklam yaptılar! Daha sonra ben Superonline'i ve akabinde de 0530 532 00 00 numaralı numaraları aradığımda ve yine 532 numaralı numarayı aradığımda ise karşıma çıkan 3 müşteri hizmetleri arkadaş, farklı şeyler söyledi! Birisinin internet paketimin bittiğini ve avantajlı? Tarifeleri anlatırken bir başka müşteri hizmetlerindeki arkadaş mevcut internet paketimin bitmesine 2 ay kadar bir süre olduğunu! Söyledi! Kısacası; Turkcell kaliteli ancak müşteri hizmetleri neyi ve ne için aradığını bilmezken ve her biri de farklı şeyler söyleyince... Keşke başka bir kaliteli GSM operatörü olsa da geçseydim diyesim var! Uzun lafın kısası; Turkcell müşteri hizmetleri bilgilendirmesi bugün sınıfta kaldı! Umarım doğru düzgün ve tam bir bilgilendirme yaparlar!']

['Turkcell gibi kurumsal bir firma Tüvtürk randevu için aranan bir numaradan yaklaşık iki dakika konuşmadan 73 TL fiyat aldı. Herhangi bir uyarı yapmaksızın yapılan bu haksızlıktan başka bir şey değildir. Cayma bedelini de yatırıp bu hattan vazgeçeceğim. 30 lira diye geçilen fatura her ay kat kat fazlası alınmaktadır.']







['Turkcell hat kullanıyorum ve iPhone telefonum var sürekli benden FaceTime ücreti kesiyor ve 30 liralık faturam 85 TL oldu müşteri hizmetlerini arıyorum Turkcell'deki bana diyorlar ki Apple’da sorun var Apple arıyorum Turkcell de sorun var bir oradan bir buradan mekik dokudum ve bunu bir çözüme kavuşmasını istiyorum artık sürekli birileriyle konuşuyorum ve işin bir türlü çözemiyorlar. Müşteri hizmetlerini arıyorum, Turkcell’in hepsi farklı konuşuyor hepsi birbirine aktarıyor hepsi de farklı söylüyor bana ve paramı iade alamıyorum. Bundan sonra Turkcell'i hep kötü bakacağım ve kimseye de önermeyeceğim aksine tam tersi kötüleyeceğim bu nedir ya böyle saçma şey mi olur telefona başka hat takıyorum başka operatör takıyorum, FaceTime gönderiyor bir sorun yok ama nedense kendi hattımı taktım zaman bir türlü aktif olmuyor ben bu özelliği kullanamıyorum.']



['Elimde faturası mevcut olan Turkcell'den aldığım telefonumu servise göndermek üzere Aliağa Turkcell Aktif Telekom bayisine cihazı götürmeme rağmen bayi telefonumu almamış saçma ve mantığa aykırı gerekçelerle işlemimi yapmamıştır. Telefonu satın alırken herhangi bir Turkcell bayisinden istediğim işlemlerin yapılması konusunda bilgilendirmeme ve cihazı aldığım bayiden de aynı doğrultuda yanıt almama rağmen bayiden hakkım olan hizmeti alamadım.']

['Bana ait olmayan faturalı bir Turkcell hattının fatura bilgilerini SMS olarak alıyorum. Konu ile ilgili defalarca müşteri hizmetlerini aradım ancak bir türlü müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Acilen konuyla ilgili tarafıma dönüş sağlanıp durumun düzeltilmesini talep ediyorum.']

['Aylık en küçük kullanım zamanını 500 dakika zorunlu yapmışsınız. Bunu kime neye göre yapıyorsunuz anlayamadık. 300 ve 150 dakika paketler vardı şimdi sadece en az 500 dakika tüketmeye dayalı paketler. Buna bir çözüm bulun müşterilerinize göre paketler olmalı sizlerin isteğinize göre değil.']

['0537***3838 numaralı kullanmakta olduğum Turkcell hattımın faturası bu ay yaklaşık 2 katı olarak geldi. Aradım müşteri hizmetlerini R** hanımla konuştum internet aşımı yapmışsınız denildi. Açma kapatma ücreti de almışlar bir tuş basarak hattı kapatıyorlar açmak için bizden 25-30 TL + para alıyorlar sabit bir hattın her ayki faturası iki katı ödetiliyor müşteriye akıllı fatura tarifesi öneriyorlar onun içinde her ay 5 TL alacaklarmış, eğer yaptırırsak olmaz böyle bir şey taşıyorum ben hattı hoşçakalın tek operatör siz değilsiniz, tek müşterinizde ben değilim.']

["13 Kasım 2018 saat 10.52'ye kadar devam eden paketimden 2 TL mobil veri kullandım diye ücret kesilmişti. Bu kesintinin yanlış olduğunu belirtip Turkcell'e mesaj attım. Bana gelen cevapta "13 Kasım 2018 saat 09.57\'de internet kullandığınız için 2 TL mobil veri ücreti kesilmiş" dendi. Benim paketimin süresi ve hala kullanılabilir 1,5 GB internetim varken bu ücret nasıl kesilir deyince de lafı evirip çevirip "paketiniz bittikten sonra internet kullanmışsınız" denildi. Halbuki benim mobil verim kapalıydı.']



['Hattıma bağlı cihaz kampanyamın bittiğine dair tarafıma kısa mesaj ile bildirilmiş olup, kampanya bitiş tarihinden itibaren ücret tarifemin artırılacağı konusunda tarafıma herhangi bir bilgi verilmemiştir. Fatura kontrolüm sırasında fark ettiğim durum için Turkcell müşteri hattını aradığımda bana herhangi bir çözüm sunulmamıştır. Bana aynı tarifemin 99,00 TL olacağı bir kampanya teklifi sunuldu.']

["Mevcut bir problemim için Buca Çevikbir Meydanı'ndaki Turkcell bayiisine ulaşmam gerekmekteydi ve numara bilgisi internette bulunmuyordu. Müşteri hizmetleri yetkilisini aradığımda kendiniz gidin gibi bir cevap aldım. O an gidemeyeceğimi söylediğimde yapacak bir şey yok gibi bir cevap aldım.İlgili konu ile ilgili şikayet oluşturulmasını talep ettiğimde, bu konuyla ilgili şikayet oluşturamazsınız denildi. Turkcell'in bir bayiisine ulaşamaması şaşırtıcı ve bu konuyla ilgili müşteriye hiçbir yardımda bulunulmaması ayrıca şaşırtıcı. Kendi sorumsuzlukları üzerine benim mağdur olmam ve müşteri temsilcisinin konu ile ilgili tutumu hiç hoş bir durum değil. Olası bir taciz veya darp durumunda koskoca Turkcell kendini temsil eden bir bayiiye ulaşmaktan yoksun mu kalacak sorusu geliyor insanın aklına.']



['Sahip olmadığım bir numarayı benim numarammış gibi yollayıp borcunuz var diyor Turkcell ve bu mesaj hep geliyor. Sonunda B002 yazdığından şikayet bildirmek istedim, bir daha böyle mesajlar almak istemiyorum. İlgilenirseniz cidden mutlu olurum.']



['Sipariş verilen ürün 5 gündür daha kuryeye bile verilememiş. Yurt dışından istesek daha çabuk gelirdi herhalde. Bu arada Turkcell şöyle bir otomatik mesaj gönderip sanki şikayetle ilgileniliyor görüntüsü veriyor. Çok ironik ve Turkcell'e yakışmayan bir durum. Turkcell temsilcisi 24 Ekim müşterimizin müşteri hizmetlerimize yaptığı başvuruya istinaden inceleme yapılmakta olup inceleme sonrası müşterimize bilgi verilecektir. Taleplerinizi 08.00-01.00 saatleri arasında hesabım uygulamamız içinde yer alan “canlı hizmet” üzerinden bize ulaşarak iletebilirsiniz. Http://turkcell. Li/tcellhesabım.']

['Turkcell Mobil imza için başvuru yaptım. Mobil imza kullanabilmem için sim kartımın 128 k olması gerekiyormuş. Gerekli ücretleride kabul ettim. Beşyüzevler TİM "sim kart elimizde yok" dediler. Pazar günü 5 tane TİM gezdim bizlerde bulunmuyor dediler. Daha sonra çağrı merkezi ile görüştüm. 10 kişi ile ayrı ayrı görüştükten sonra sim kartın kurye ile gönderilmesinde karar kılındı ve 12 Kasım da 82237*** talep numarası ile giriş yapıldı. Talep no. İle de hesabım uygulamasından takip edebileceğim iletildi. 14 Kasım da talebimi kontrol ettiğimde "çözüm bekleniyor" ibaresi ile karşılaşınca tekrardan çağrı merkezini aradım. cm kartın kurye ye verildiğini iletti. Hatta kuryenin telefonunu verdi. Kurye yi aradım, kurye bizde böyle bir gönderi bulunmamaktadır dedi. cm tekrar geri aradım kurye de gönderi yok dedim. Tekrar kontrol yapalım dediler. Lojistik servisimizde henüz kuryeye verilmemiş dediler. Turkcell de 128k sim kartı yok. Şüphelerimde de haklılığım çıkmaya başladım. Turkcell de mobil imza hizmeti yok. Başka bir operatöre başvurdum.']

["532 'den arayıp kandırıyorlar, mağdur ediyorlar. Turkcell tehlikeli, haklarımı helal etmiyorum. Şu an mahkemeye verdim. Ne istediğim neye üye etikleri açık ve net bir şekilde belli ses kayıtlarında ben dahil daha 3 arkadaşımı Turkcell' den feshi ettiriyorum."]



['Bilgim dışında Fizy üyeliği yapıp, bir gün sonra fark edildiğinde iptal etmek için müşteri temsilcisini arandığında iptal bedeli 17 TL diyen Turkcell... Çok zor durumdaysanız arkadaşlar arasında para toplayabiliriz sizin için. Yazık, çok yazık.']

['Turkcell Goller Cepte Uygulaması maç seçerken internet hızınız limitli olduğundan katılamıyorsunuz hatası alıyorum. Bundan daha önce sorunsuz bir şekilde kullanıyordum uygulamayı fakat 2 haftadır kullanamıyorum. Lütfen yardımcı olunuz. Sorun resimde görüldüğü gibi.']



["Kısa bir süre önce Turkcell'den faturalı hat aldım 3 GB internet 500 dakika 1.000 SMS 43 TL olan tarifesini kullanmaya başladım fakat 15 gün içinde internet paketim bitti ve benim bilgim dışında hattıma otomatik olarak 15 TL tutarında 1 GB İnternet paketi yükleyip mesaj gönderdiler. Benim böyle bir talebim ve onayım olmadan. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bana bilgim dışında ve onayım olmadan yüklenen paketi iptal edemeyeceklerini bildirdiler.Bilgim ve onayım olmadan bana bir ürün satıyorlar ama iptal etmek istediğimde iptal edemeyeceklerini söylüyorlar. Bahaneleride akıllı fatura kullanmıyor musun? Hattımı ilk fırsatta başka bir operatöre taşıma işlemini başlatacağım ve bir daha kesinlikle Turkcell firmasını önünden dahi geçmeyeceğim...']



['2 gün önce mobil internet hizmetinizin Nat'ı Type 2 iken şu anda type 3 bu da demek oluyor ki telefonumuzdaki interneti bazı amaçlar için kullanamıyoruz, mesela internetimizi PlayStation 3 veya 4 'e paylaştığımızda online oyun oynamak istediğimizde çok büyük problem olmaktadır. Portlar kapalı olduğundan tabi ki kimseye bağlanıp birlikte oynayamayacaksınız aynı durum bilgisayar için geçerli madem bu sınır var, neden ise yaramayacak internete para ödüyorum talebim tekrar Type i Nat 2, yapmanız beni aramanıza gerek yok. Cihazlardaki sorundan kaynaklı internetimiz sağlam diye dönüş yapmayınız alakası yok, bu yazımı iyi anlayan birisi durumu anlayacaktır.']

['Turkcell, internet paketi aşımı sebebiyle faturama 12 TL aşım ücreti eklendi. Bunun onay mesajı gelmeden yapılıyor olması resmen haksızlık. Turkcell artık nereden para alacağını şaşırdı. Müşteri temsilcisi de açıklama olarak her operatörde bu şekilde deyip normalleştiriyor. Böyle bir şey kullanıcının onayı dışında gerçekleştirilmemeli. Bundan sonra Turkcell ile devam etmeyi düşünmüyorum.']

['Faturalı hat kullanıyorum yaklaşık 2 senedir ve cihaz almak istediğimde puan yüzünden alamıyorum. TİM merkezine dahi sordum düzenli fatura ödeyin en az üç ay dediler. Ben 6 aydır gününde ödüyorum ama puanım sadece 133 TL. Ödediğimiz halde puan 133 TL ve en uygun cihaz bugün şartları ile 1500 TL. Şimdi soruyorum yetkili kişilere amacınız nedir? Faturayı ödemezsem hemen hattı kapatırsınız. Cihaz kampanyası yapıyorsanız bende düzgün ödüyorsam faturamı o zaman cihaz almaya hakkım olmalı. İlla bu siteye mi yazalım yoksa CİMER'e mi bildirelim bu yaptıklarınızı."]





["İnternet sitesinden Turkcell'e hat taşıma başvurusu yaptım. SMS ve maille bilgi geldi. Ertesi gün takip no... İle kontrol ettiğim de eşleşen kayıt bulunamadı hatası aldım. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım. Henüz onaylanmamış bilgisi verildi ve yine ertesi aradım bu kez müşteri temsilcisi, [email\xa0protected] adresine mail atabilirsiniz dedi. Mail, Facebook ve Twitter üzerinden yazdım. 82287569 form numarası ile inceleme başlatıldı bilgi verilecek denildi ama bugün yine dönüş olmadı. Hat taşıma başvurusunu 6 ay önceden mi yapmak gerekiyor? Bu süreç bu kadar uzun ve çetrefilli olursa insanlar mağdur olmaz mı? Paket ve taahhüt süresi bitmeye yakın talep yapan insanlar mağdur olmayacak mı? Paket ve taahhüt bitmesine az süre kala.']

['Fatura borcumu geç ödediğim için SMS'im kısıtlandı faturamı bugün TİM olmayan normal Turkcell mağazasında saat yedide ödedim ve saat dokuz olmasına rağmen halen SMS gönderemiyorum."]





['220tr Beko mobil pos cihazı kullanmaktayım. Beko ile Turkcell arasındaki antlaşma bitmiş ve benim yazarkasa pos cihazımdaki Turkcell data hattının veri bağlantısı bilgim ve haberim olmadan kesilmiş. Beko firması da bu durumla ilgili olarak herhangi bir önlem almamış bundan dolayı son 24 saattir işletmemde hem maddi kayıp hem müşteri kaybı hem de ticari itibar kaybı yaşamaktayım. Halen her iki kurumda sorunuma bir çözüm üretebilmiş değiller ve ben kaybetmeye devam ediyorum.']

['Turkcell firması kullanmış olduğum kapattığım bir hattım için 9 TL fiyatlandırma yapıp bunu 3 yıl sonra tarafıma 1087 TL olarak icra takibi başlatmıştır. Tarafıma hiçbir tebliğ yapılmamıştır. Hangi faiz sistemi 9 TL borcunu 3 sene içerisinde 1077 takip ücreti alır. Turkcell sana hakkımı helal etmiyorum. Kesinleşen Turkcell hattınız varsa herhangi böyle bir şey başınıza gelebilir. Borçtan haberim avukat arayınca haberim oldu. Turkcell böyle kötü bir firmadır 9 TL borcu 1087 TL yapabilecek.']

['Turkcell hattım üzerine 21.10.2018 tarihinde talebim ve bilgim olmaksızın "süper maç paketi" aboneliği olunmuş veya oluşturulmuş olup, ilgili servisin 19,50 TL hizmet ücretini faturalandırdığı görülmektedir. Bu aboneliğin ücretlendirmesi ve tarafıma onaylatmaksızın Turkcell ücreti faturama yansıtmıştır. Fatura ödeme bildiriminde bu durum fark edilmiş olup Turkcell müşteri hizmetleri ile görüşülüp "super maç paketi" aboneliğin iptali yapılıp ücret iadesi için "super maç paketi" servisine yönlendirmektedir. Yönlendirdikleri servis hiçbir şekilde geri ödeme işlemi sağlamamaktadır. Turkcell kullanıcıya açık bir şekilde ödeme planı sunmadan ve onayını almadan kullanıcıyı mağdur ettiği bu işlemin haksız kazanç olduğu ve tarafıma fatura edilen 19,50 TL'lik ücretin iadesini talep etmekteyim."]

['053052853** data hattı olarak 4.5 VINN wi-fi 9 ay önce satın aldım 150 MB destekli o hıza kadar ulaşacağını beyan ettiler. Fakat kullanmaya başladığımdan beri 1-5 MB hız arasında gidip gelmek de modemi reset attıktan sonra hız 5 MB civarı geldikten yarım saat geçmeden tekrar 1 MB hıza düşmekte. İnternet olarak yaptığım en büyük hata bu modemi almak da müşteri hizmetleriyle görüştüm yapabileceğimiz bir şey yok biz size 1 MB hız da verebiliriz demeye başladılar.']

['Turkcell faturalı hattımı borcunu ödeyip kapattım üstüne borcu çıkar mı dedim yetkili kişi çıkmaz dedi üstüne 3 ay sonra fatura gönderdiler, faizli bir de ne bir uyarı ne de bir bildirim almadım faizli borç çıkardılar. Hakkınızda CİMER'e kadar yazı yazacağım şikayette bulunacağım."]



["532 'den aradılar ve istemediğim halde beni Lifebox'a üye ettiler. Yani 5 TL için Turkcell böyle işlere başvuruyorsa çok müşteri kaybeder, iptal için aradım fakat faturanıza artık yansımıştır dedi. Yazıklar olsun. Yarın ilk işim hattımı Turkcell 'den başka bir hatta taşımak olacak, 5 TL için yaptıklarına bak."]







['Ben bazı maddi ve sağlık problemlerimden kaynaklı Turkcell faturamı ödemekte güçlük çektim. İki cihazım vardı yüksek fatura olduğu için başka iletişim kurmak amaçlı başka bir hat kullanıyorum. En son 3 fatura olunca en eski faturamı ödedim. Hat cihaza takılı değildi daha sonra kullandığım başka operatör numaraya hukuk bürosundan mesaj geldi, toplam borç 2 fatura 345 TL, hukuk bürosu 808 TL hatta birkaç gün ödemezsem 1500 TL diye mesaj atmış. Bu ne masrafı, ne dosyası? 1 haftada ayrıca başka operatör numarama ulaşılabiliyor iken neden Turkcell arayıp bilgi vermedi de hukuk bürosu aradı? Bu konuda şikayetçi olacağım.']

['Öyle muhteşemlerki müşteriyi kendilerinden soğutmak için her yolu deniyorlar inşallah en kısa zaman bunun karşılığını müşteri kaybetmek olarak alırlar. 29/10/ 2018 tarihinde Paycell kartımda olan 240 TL'nin iadesini istedim iade işleminin 24 TL tuttuğunu söylediler kabul ettim. Bugün 14/11/2018 hala para iade olmadı. Defalarca Turkcell ve Paycell müşteri hizmetlerini aradım en azında bir tarih söyleyin dedim ama hep aynı kelime inceleme sürüyor beklemeniz gerek? Ama ne kadar bekleyeceğim? Onu da söylemiyorlar gerçi bunlarda da kabahat yok bunlara böyle davranmalarına müsaade eden kurumlar olduğu sürece bir yaptırım olmadığı sürece istedikleri gibi davranırlar. Paycell'in sitesinde denetleyici kurum BDDK yazıyor. BDDK'yı arıyorum mektup yazın 1 ay için de incelenip size dönüş yapılır diyorlar. Hep bekle bekle bekle başka bir şey yok. CİMER'e yazdım onlar BDDK ya onlar BTK yönlendiriyor yani olan bize oluyor. Parayı biz geç yatırınca gecikme bedeli alırlar ama onlar paramızı istedikleri gibi tutup işletirler bize bir bedel ödemezler. Firmanın bu tür şikayetlerdeki cevaplarına bakıyorum bu portaldaki oda ayrı bir komedi müşteri hizmetlerimizle görüşün onlar size yardımcı olacaklardır, ne yardımcı olması sinir bozmaktan başka bir şey yapmıyorlar. Bir de siz değerli müşterilerimizin böyle düşünmesine üzülüyoruz sizleri kaybetmek istemeyiz bla bla bla."]

['İlgili veya ilgilenenler ben engellilere sağlamış olduğunuz destek konuşma tarifesine geçiş yapmak için faturalı hattınıza geçiş yaptım bayiniz aracılığı ile ve bana geçiş yaparken 25 TL karşılığında Turkcell'iler 1500 dakika +500 dakika diğer yönlere denmişti bende 20 TL'demiştim. Beni şu şekilde ikna ettiler bu tarife ücreti 25 TL oldu dediler bende kabul ettim bana 2 paket tanımlanmış 1 işi 20 TL 1500 Turkcell yönüne + diğer yönlere 500 dakika olarak bu destek ses paketi olarak geçmekte ve 25 TL karşılığında ise yukarıdaki tarifenin aynısı yapılmıştır. Kesilen fatura ise 45 TL'dir bayi bu ay iptal edersek tekrardan 45 TL daha gelecek dedi müşteri hizmetlerini aradım onlarda ilgilenmedi engellini önüne engel koyuluyor firma tarafından yapılmıştır 1'de hattı geçirinceye kadar faturalı hatta sizleri övüyorlar.']

['Turkcell müşteri hizmetleri ile 3 gündür görüşmem lazım ama bu asla mümkün olmadı. Kimse yok herhalde. Şirket iflas mı etti nedir. Ben bu kadar kötü bir çağrı merkezi görmedim. Lütfen konu ile ilgili müşteri hizmetlerinden biri acil beni arasın.']

['Telefonumda bir gezintiye çıkayım dedim. Turkcell menüye rastladım. ''kimaramış'' yazısının üzerine tıkladım. Ne oldu biliyor musunuz?. Hiçbir bilgi vermeden, ve onay falan almadan 1 ay üye olmuş oldum. Ve 1 aylık kullanım ücretim anında tahsil edildi. İptal etmem için de bilmem nereye mesaj göndermem istendi. Bilmem nereye mesaj gönderdim ama çok geç, 1 aylık üyeliğim ve alınan ücret baki kaldı. Alınan para küçük bir miktar ama bu yapılanı haklı çıkarmaz. Bu tecrübeden sonra Turkcell menü deki diğer başlıklara tıklama cesaretini gösteremedim, ''ya fiyatı yüksek bir menüye tıklarsam'' diye. Şikayetçi değilim ama bu bilgi burada kalsın diye yazıyorum. Bir laf vardır herkes bilir, onu buraya yazamam ama değiştirerek şöyle şunu söyleyebilirim; ''böyle bize, böyle firma''."]

["1. Turkcell'in müşteri temsilcisi asla yardımcı olmuyor. Şikayet talebi oluşturmak istedim. Yapmadılar güya yapamamışlar. 2. Süresi dolmadan 30 hat açma bedeli yansıtılıyor. Muhatap bulamıyorsunuz.3. Faturalar bir sürü şişiriliyor.']



['Gencturkcell 55 TL/ay tarifesini kullanmaya başlayalı 2 oldu. Ama faturalarımı kontrol ettiğimde benden 2 aydır 70,7 TL/Ay olarak ücret tahsil edildiğini öğrendim. Faizi ile birlikte tarafıma iade edilmez ise Tüketici Mahkemesi'ne hakkınızda şikayette bulunacağım."]

['Kadıköy Baysaş 216 sitesinde 18. Katta Turkcell hem internet hem telefon çekmiyor. Çok mağduriyet yaşatan bu durumun bir an önce çözülmesini istiyoruz. Daha önce de kendileriyle iletişime geçmeye çalıştık konu hakkında fakat iletişim sağlayamadık. Yardımcı olursanız seviniriz.']

["31.12.2016'da almış olduğum iPhone 7 telefonumu satıştaki temsilci ek garanti bedeli +3 yıl adı altında benden 750 TL almış ve 2 yıl boyunca %100 değiştirme garantisi olduğu söylemiş olup telefonu garantiye gönderdiğimde telefonumun garanti kapsamın dışında kaldığı telefon ücretini tamir ettirmeniz dahilinde 3150 TL ödeme yapmanız gerektiğini söylemektedirler. Bu işlem için bütün haklarımı Tüketici Hakları kurumlarında veya bu konu ile ilgili yasal süreci başlatacağımı bildiriyorum.']

['Ben 14 Kasım 2018 tarihinde hediye Premium Fizy üyesi oldum. Çıkmak istedim ve 2200'a mesaj attım. Cevaben; müşteri numaramı istedi. Turkcell abonesi olmadığım için alamıyorum. Fizy'de mesaj attım cevap bekliyorum. Ne yapmalıyım? Turkcell bu konuda yardımcı olmalı."]





['iPhone 6 32 GB cep telefonu almıştım. Alırken kasko ister misiniz düşmeye kırılmaya ıslanmaya her şeye kaskolu dediler. Ortalama 700 lira civarı bir para ödedim kasko için. Telefonun ekranı 2 ay sonra kırıldığında kaskoya gönderdik 180 küsur lira para istediler verdik yaptırdık kaskonun bir kısmını tüketici karşılıyormuş şimdi ikinci defa ekran kırıldı ekran içindeki suyu dışarı aktı. Gönderdik bu sefer 586 TL borç çıkardılar. Pardonda ben bu paraları ödeyeceksem kasko için 700 küsur lirayı Turkcell'e neden ödedim. Bu konu ile ilgili kasko ve Turkcell firmasının arasındaki iletişimin sağlamlaştırılması ve tüketicinin mağdur edilmemesini istiyorum. Yanıltmadan başka bir şey değil."]

["26.08.2017'de Turkcell bayisinden akıllı bir telefon aldım, bayide çalışan görevli bana sigorta yaptırmamı tavsiye etti böylelikle garanti harici durumlarda mağdur olmayacaktım. Turkcell Akıllım Güvende paketi için 172.40 TL daha extradan ödeme yaptım. 15 gün önce telefonum kapandı açılmadı. Turkcell bayisine yaptığım başvuru neticesinde benden 650 TL tamir parası talep ettiler. Ben bu tür durumlar için sigorta yaptırmış olduğumu belirttim ama onlar bana bu durum sigorta kapsamına girmiyor dediler. Peki ben neden 172.40 TL verdim o zaman! Çalışarak evini geçindirmeye çalışan emekçi bir kadınım şimdi ne yapayım duyarlı Turkcell yetkililerine soruyorum! ?']

['Turkcell aracılığıyla aldığım Huawei telefonumu garanti süreci içinde hasar görmesine rağmen muhatap bulup servise yönlendiremiyorum Turkcell telefonu satarken verdiği güveni maalesef telefon bozukken göstermiyor. Huawei telefonu Turkcell aracılığıyla aldığım için direk servise kabul etmiyor.']

['04.11.2018 tarihinde sipariş ettiğim sim kart, 10 gündür teslim edilmedi. Dağıtım şirketi olan Tele Kurye firması adresin yanlış olduğu gerekçesiyle kartı operatöre iade edeceklerini söylüyor. Dağıtım tarihinden önce Tele Kurye WhatsApp numarasına kendilerince yanlış girilmiş sokak numarasını yazılı olarak düzelttim. Halen "sizden değişim onayı gelmediği için" diyerek cevap yazıyorlar. Bu gidişle hattımı iptal ettireceğim.']

['Faturalı hat kullanıcısıyım. Daha önce farklı bir operatördeydik eşimle birlikte. Taahhüt bitiminde bir anda fiyatları arttırması sebebiyle Turkcell kalitesine de inanarak hattımızı ikimizde Turkcell'e taşıdık. İstanbul/ Ataşehir'de giriş katında oturuyoruz. Fakat telefonumuz çekmiyor. Evde çekmemesi yanı sıra dışarıda da aynı problemleri yaşıyoruz, diğer operatörde evimizde de dışarıda da böyle bir sorun yaşamamıştık. Metroda bile telefonla konuşabiliyorken Turkcell 'in böyle bir sorun yaşatması bizi hayal kırıklığına uğrattı. Taahhüt bittiği ilk an operatör değişikliği yapmak zorunda kalacağız."]



['Taahhüt olmasına rağmen uyarı yapmadan operatör taşımasına izin verilerek ceza yansıtan Turkcell. Bir de dosyayı icraya göndermiş! Dönüş bekliyorum umarım gerekli işlemler yapılır. Bende BTK için evraklarımı hazırlıyorum. Bu kadar şişirilen faturalarla ilgili artık sessiz kalmayacağım 2 hat var çünkü her ay itiraz etmedikçe daha fazlası yansıtıldı. Elbet bir haklılık yanımız vardır.']

['19.10.2018-14:45 tarihinde, Turkcell hattı üzerinden "son dakika haber" abonesi olunmuş olup, ilgili kurum 48,10 TL hizmet ücretini faturalandırdığı görünmektedir. Konu hakkında Turkcell müşteri hizmetleri, hizmetin başlama tarihi ve abonelik hakkında bilgi aktarmıştır. Fakat bu abonelik işlemi telefon menüsü üzerinden gerçekleştirilmekte olup, telefon menüsü üzerinden "son dakika haber" seçtikten sonra ücret hakkında bilgilendirme mesajı gelmek ile birlikte abonelik otomatik olarak başlamaktadır. Bu aboneliğin ücretlendirmesi hakkında Turkcell herhangi bir onay almadan üyeliği başlatmaktadır. Kullanıcı faturada durumu fark ettikten sonra itiraz hakkını kullandığında konuyu "son dakika haber" kurumuna yönlendirmektedir, yönlendirdikleri firma hiçbir şekilde geri ödeme işlemi sağlamamaktadır. Turkcell kullanıcıya açık bir şekilde ödeme planı sunmadan ve onayını almadan kullanıcıyı mağdur ettiği bu işlemin haksız kazanç olduğu ve tarafıma fatura edilen 48,10 TL\'lik ücretin iadesini talep etmekteyim.']

['532 müşteri hizmetleri numarasından bir temsilciye bağlanmak neden mümkün olmuyor ya da olamıyor sesli yanıt sistemi sorunlarımızı çözemiyor maalesef hattım kapatma konuyla ilgili acil bir temsilci ile görüşmem gerekiyor. Bunu birçok kez denedim ama mümkün olmadı. Tarafıma dönüş rica ederim konuyla ilgili.']

['Bugün saat 10.00 da annem aranıp icra takibi yapıyoruz denilip konu hakkında bilgi verilmeden telefon kapatılıyor. Ardından ben kendi telefonumdan bizi aramışsınız diye aranıyorum. Aramadım konu nedir dediğimde konu hakkında bilgi verilmeden hukuk bürosundan arıyorum icra takibi yapıyoruz deniliyor. Ben yeni değil 5 yıldır Turkcell kullanıcıyım evimde kullanılan tüm faturalar benim üzerimeyken annem aranıyor, biraz olsun ne fatura ödememezlik yaptım, neye dayanarak ellerinde bir şey olmadan doğru düzgün takip etmeden rahatsız ediliyoruz ve üstüne çalışanlar tarafından hakaret yiyoruz. Gerçekten sırf bu saygısızlık yüzünden ay son evimde kullanılan 5 hattımı taşıyacağım ben böyle saçmalık görmedim. Bende avukatım, neyin nasıl yürüdüğünü çok iyi biliyorum. Süreci sadece bildirmek istedim bundan sonrasını hukuki yollarla devam edeceğim, çalışanların arama kayıtlarıyla. İşimiz gücümüz yokmuş gibi orada 2 tane işini yapmayı bilmeyen insanların dedikleriyle uğraşıyoruz. Yazık.']

['Kurumsal şirket hattı olan numaramı, bireysel hatta çeviremediler 2 aydır. Konu ile ilgili Şengüller kurumsal müşteri hizmetleri'ne bizzat defalarca gitmeme rağmen hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor. Hilltown Turkcell İletişim Merkezi'ne yönlendiriliyorum ve orası da kurumsal müşteriler ile ilgilenmediklerini söylüyorlar. Sadece numara devri olacak ve bunun için 2 aydır işini yapmıyor Şengüller çalışanları!"]

["İstinyePark Turkcell'den hattım üzerine kontratlı iPhone 7 aldım. Cihazımın 6 ay sonra ekran ve şarj bölgesinde problemler yaşadım. Akıllım Güvende kaskomdan yararlanıp yaptırmak istedim. İstinyePark görevlisi 2020 yılına kadar devam etmektedir kaskonuz yılda 1 değişim hakkınız var diyerek yönlendirmesinden dolayı ekran kırılırsa büyük hasar olunca verin dediği için ekranım kırılınca bende dün götürdüm telefonu. Bana hala kaskonuz var yarın gelin dediler. Bende müşteri hizmetlerini aradım ne yapabilirim diye kaskonuz bitmiş dediler. Az önce ısrarla hala var dedikleri kasko yok sırf yanlış bilgilendirildiğimiz için mağdurum. Bu tamamen İstinyePark Turkcell bayiinin suçu. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Hayal kırıklığı.']

["Turkcell'den telefon geldi, Maç Nerede diye bir servisten bahsediliyordu telefonu kapatmak istedim ama telefonum dondu ve bir iki dakika sonra aboneliğiniz başlatılmıştır diye mesaj geldi. Hemen aradım, iptalini sağladılar evet benden kaynaklı teknik bir sorun olabilir ama hiçbir hizmet almadan iptal ettirdim, ücretinin iptalini rica ediyorum.']



['Normal faturam 40 TL +kuruş şeklinde geliyordu ancak son faturam güya internet kullanımı nedeniyle 9 TL fazla geldi. Kullandığım paket, paket aşımı olmayan bir paket iken internetim nasıl 9 TL fazla gelebiliyor? Turkcell neden son dakika golü atmayı bu kadar seviyor. Doğru düzgün kampanya veremediğiniz için hattımı faturasıza geçirmek zorunda kaldım. Güncel faturam 50.24 TL bu faturanın 40.60 TL gibi bir şey olması gerekiyordu. Üstelik 3.75 TL'de telsiz kullanım bedeli alınıyor. Hayal kırıklığı."]

['Yüksek faturalar nedeniyle annemin Turkcell hattını Ekim ayında kapatıp, başka bir operatöre geçtik. Geçerken de Turkcell'e ait son faturasını ödemiştik. Ancak Kasım ayı içinde tekrar fatura kesilmiş (88 TL kadar) ve müşteri hizmetlerini arayıp nedenini sorduğumuzda cevap alamadık. Bu son çıkarılan ücretin nedeni açık şekilde iletilmediği sürece de ödemeyeceğiz ve gerekli hukuksal işlemleri başlatacağız.']

['Turkcell aracılığı ile internetten siparişini verdiğim iPhone 8 Plus marka cep telefonum 8.11.2018 Tarihinde kargoya verilmiş olup gönderim hala elime geçmemiştir. 12.11.2018 Tarihinde 02122953060 numaralı Tele Kurye iletişim hattından randevu oluşturmama rağmen şikayetin kendilerinden kaynaklı sebeplerden dolayı elime geçmediğini şahsım için 13.11.2018 tarihinde iş yeri adresim alınmasına rağmen iş yerime herhangi bir gelen giden olmadığı halde tarafıma adresinizde bulunmadığınızdan dolayı siparişiniz teslim edilmedi şeklinde bir yalanla kendi hatalarını örtbas etmişlerdir bulunduğum iş yeri ve çevresi 7/24 kamera ile izlenip herhangi bir gelen giden olmamıştır! İnsanları saf yerine koyan bu firma ile Turkcell nasıl çalışıyor anlamıyorum üstelik bugün'de gönderim merkeze gönderilecekmiş yeniden bir randevu oluşturmam lazımmış. Bu arkadaşlar yüzünden Turkcell puanlarım yanacak bende elimde olan ses kayıtları ve mesajlar ile hakkımı hukuki yollardan arayacağım. Umarım gün içerisinde sorunu çözüme ulaştırırlar. Bütün bu süreçte müşterisinin arkasında durmayan Turkcell'de ayrıca amatörleşmiştir!"]

['Ben aylardır faturamı ödemeye çalıştığım halde nedense bir türlü ödeyemeyen fakat ne hikmetse hattım kesildiğinde bütün ödeme yollarının bir anda açıldığı bir duruma düşen birisi olarak bu firmadan şikayetçiyim. ben şunu anladım Turkcell hat kapanmadan önce mesaj atıyor hattınız faturadan kapanacaktır diye ben o an bütün ödeme kanallarını deniyorum ödeme bir türlü yapılamıyor ne hikmetse hat kapanıyor birden birden bire bütün ödeme yolları açılıyor bende faturamı ödüyorum bunun tek nedeni var açma kapama bedeli aboneden alınsın bütün dert bu be bununla ilgili müşteri temsilcisi dahil kimse bunun sebebini bilmiyorlar. Bu ücretin iadesini talep ediyorum şikayetçiyim ayrıca 3 aydır bunu yaşıyorum.']



['Eylül 3-7 tarihleri arasında yurt dışına çıktım, akıllı Dünya Tarifesini kullandım. Daha sonra Eylül 17-22 arasında tekrar yurt dışına çıktım, Akıllı Dünya Tarifesini kullanmaya devam ettim. Eylül faturama doğru şekilde 6 günlük ücret yansımış, ancak Ekim faturama 50 TL yansımış (aylık ücret 30 TL olmasına rağmen), Kasım ayına da 11 gün yansımış. 30 dakika ve 100mb bitirmediğim halde, neden 2 defa paket almış gibi oldum? İnternet sayfanızdaki kullanım şartlarında, paketin "İlk kullanım yapıldığından itibaren 1 ay boyunca geçerlidir. " ve "Kullanım devam ettiği sürece her 30 dakika. (SMS) ve her 100 MB tekrar edecek şekilde devam eder. " yazıyor. Bu konuyu müşteri temsilcinize anlattığım halde, yardımcı olmamakta ısrar etti. En kısa zamanda, bu mağduriyeti gidermenizi talep ediyorum, aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı bildirmek istiyorum."]









['Faturalı hattan TL'ye geçtim hala fatura çıkarıyor, iyice bıktırdılar beni, daha önce aldıkları bedelleri sonra yine talep ediyorlar, müşteri hizmetleri çözüm üretmiyor Tüketici Hakları'na gideceğim en sonunda, bu işler nasıl düzelecek, kimse yardımcı olmuyor."]

['Turkcell müşteri hizmetleri arayıp 11/11/2018 de taahhütün ne zaman bittiğini öğrenmek istedim, kontörlü hatta geçiş yapacağım için ve sözleşmemin 3 ayda bittiği söylediler daha zaman olduğu için paketimi düşürmek istediğimi ve yine 3 ayda biteceğinin bilgisini aldım ve kapattım hesabım uygulanmasından üzerinden kendim yaptım ama 12 ay daha uzattı sözleşmemi. Tekrar müşteri hizmetlerini arayıp düzeltmek istedim ama 60 TL cayma bedeli istendi benden. Daha kullanamadım ki paketin neyin bedeli bu? ayın 25'inde yenileniyor paketim ve benim sözleşme 6 ayda bitiyormuş bana verilen bilgi yanlış görüşmeleri dinlenmesini istediğimde doğru bilgi verildiğini söylediler ama bana 3 ayda bitiyor diyen kişi 10 dk sonra geri arayıp 6 ayda bitiyor yanlış bilgi verdim düzeltmek istedim diyor iş işten çoktan geçmişti. Bu sorunum kaç gündür uğraşmama rağmen düzeltilmedi ve bende gittim faturamı iptal ettim ve sonrada gittim V** geçtim 4 tane cihaz aldım sizden kaç yıllık Turkcell kullanıcısıyım ama bir sorunumu çözemediniz.']

['Turkcell faturalı hat aldım yeni 3 4 ay oldu bütün faturaları ödedik dekontları kontrol ettik benim telefonuma her gün mesaj geliyor ödenmemiş faturanız var ödeyin diye mail atmaya çalışıyorum olmuyor mağduriyetim giderilsin bu ne ya ödediğim faturayı yine ödetecekler.']



['55 TL olarak ödediğim tarife 70 TL'ye çıkarılmış. Diğer operatörler tarifeleri olabildiğince uygun tutarken bu artışı aklım almıyor. Müşterileri resmen diğer firmalara geçmeye teşvik etmekteler. Senelerden müşterisi olanları mağdur etmek yerine, en uygun olanı sunmayı tercih etseler çok daha iyi olurdu.']



['12.10.2018 tarihi ile sonu 3294 ile biten hattımı Turkcell'den farklı operatör'e taşıdım. Taşıma işlemi bitmeden önce hattımda 20 TL vardı. Hattım belirtiğim tarihte farklı operatör'e taşındıktan sonra internet üzerinden 20 TL'nin iadesi için başvurdum ama ne zaman denesem sistem hatası dedi. Turkcell'in kendisini aradım 20 TL'yi vermemek için tabiri caizse her türlü yolu denediler. Saçma sapan sorular sorup sonrada sistem oluşturulamıyor deyip 20 TL'yi vermediler. Koskoca Turkcell bu kadar mı küçüldü, bu kadar mı muhtaç duruma düştü. 20 TL gibi bir meblayı almanıza gerek yoktu. Keşke kendiniz bu kadar küçük düşürmeseydiniz operatörü değiştirmekte ne kadar haklı olduğumu da görmüş oldum."]

['Aynen ben defalarca aradım yapacağız falan filan ama yıllardır aynı sorun devam ediyor 8. ayda 2018 aradım eylülde aradım, hep aynı yine arayacağım ama ilgilenmiyorlar, vericiler sağlam değil hiç çekmiyor 1 nokta 2 nokta bir de bu Turkcell yani diğerleri full çekiyor galiba başka hat almak gerekecek işimi görmeyince başka şansımız yok.']

["13 Kasım 2018 tarihi ve 14:55-15:05 saatleri arasında Turkcell 'e olan icra borcum için Turkcell Genel Müdürlüğü telefon numarası üzerinden müşteri temsilcisi A... . N** hanımla görüştüm. İnanın müşteri temsilcisi eğitimlerinde "müşteri ile nasıl görüşülmemesi gerekir" üzerine ders niteliğinde yapılan bir görüşme oldu. Turkcell yetkililerinden sistemlerinde kayıtlı olan bu ses kaydını özellikle dinlemelerini tavsiye ve rica ediyorum.']

['Adres İstanbul tasarım merkezinde dükkanımız var ve alışveriş merkezinin içerisinde 3 operatör yansıtıcısı var son 15 güne kadar şebeke sorunu yaşamıyorduk. Bugünlerde ciddi şebeke sorunları yaşamaktayız ve Turkcell bu konuda bizlere teknik destek vermemektedir.']

['Her gün inatla arayan 532 numaralı telefon artık bıktırdı. Üst üste 2 kez araması bir dert, gün içinde 3 defa araması ayrı dert. Açtığınızda da ses gelmiyor zaten. Zaten zırt pırt arayıp duruyorsunuz sürekli.']

['Firmamız yaklaşık 1 yıldan bu yana bekletiliyor. Tanesi 200/300 TL olan 4 tableti 7000 TL'ye yakın bir ücretle data hatlarıyla birlikte hala bizden tahsil etmekte. Müşteri hizmetlerinin oyalamasını prosedür gereği anlarım ama işi çözmek için gelen 2 yetkili ise onay bekliyoruz şeklindeki klişe cevaplarını kabul edemiyorum. Taahhüt sürelerimiz dolar dolmaz kurumsal hatlarımızı diğer operatörlere taşıyacağım. Bir daha kurumsal Turkcell hattı alırken lütfen bu okuyanlarda düşünsün. 1 yıldan beri Turkcell A.Ş'de sesimizi duyacak bir yetkili yok. Koca hukuk bürosunu bile parmaklarına doladılar. Yazık. (Şikayet.com'a teşekkürler)."]

['Taahhüt üzerine satın almış olduğum bozuk telefon ile ilgili çözüm üretmeleri için benden 2 ay önce teslim almalarına rağmen hala çözüm bulamadıkları gibi, faturalarını da yansıtmaya devam etmektedir. Ben böyle rahatlık görmedim. Müşteri hizmetleri de çözümsüz yanıt vermekten aciz. Bence artık hiçbir ürün ve de hizmet alınmamalı.']







['Turkcell tabletimi 6 Ekim de servise verdim toplam 21 iş günün de teslim edilmesi gerekir iken hala teslim edilmedi. Arıyorum kayıt alınıyor 3 iş gününde size dönülecek deniyor fakat dönülmüyor. Tablet / Turkcell t- Tablet şarzda iken tablet şişti patlamaya hazır hale geldi tabletin tamamı hasar gördü. Bu firmadan şikayetçiyim.']





['Kapalı olan ve taşıma yapıtı ve bizzat kendi git Gaziosmanpaşa Turkcell bayi hatların kapıştırmasın için dilekçede verdi şimdi iç bir hukuk tayana olmada bende fatura bu var diyor 530300*** 530160*** hattım kapma işlem yapmış gereği bayi yapmıştır hukuki olan bu faturanı bu şirket gereği yapasım.']

["Turkcell' den baz istasyonu istedik, Muğla Fethiye Karaağaç Mahallesi 'ne. Sorumuzla ilgilenmediler. Telefonlarımız çekmiyor. Bizi duyun sayın yetkililer telefon Yunan adalarını görüyor. Kimseyle iletişim kuramıyoruz. En yetkili kişinin bizi aramasını istiyorum.']



['Hattım uzun zamandır Turkcell ama, binamızın yanına bina yapıldığı hattım çekmez oldu. Eğer böyle giderse binamızda oturan diğer komşularım ile beraber hattımızı değiştireceğiz. İlgilenirserniz sevinirim. Adresim: Marmara Cad. No. Kavaklı Beylikdüzü.']

['Yıllardır Turkcell müşterisiyim, tüm aile Turkcell operatörünü kullanıyoruz. Yıllık sözleşmem sona erdi erdi. Aynı konuşma, internet ve mesajlaşma miktarı olan 55 TL’lik aylık faturamın artık 75 TL olduğunu söylediler. Enflasyonla mücadele kisvesi altında %35-40 zam yapmışlar. Bu nasıl enflasyonla mücadele? Bu, tam tersi, enflasyonu körüklemektedir. Ne yazık ki insanları kandırıyorlar.']











['538550****9 numaralı sizden almış olduğum. Telefonun Ekim 2018 taksiti 26.10.2018 tarihli Akbank Free kartımdan ödendiği halde siz beni ödenmemiş sayarak taksiti benden tekrar istiyorsunuz ilgili birimden birisi beni arayarak 10 TL'lik. Bir fatura ödemesi olduğunu ve de bunu düşerek bana geri kalan bakiye borcumu Şekerbank Bodrum şubesindeki IBAN numarama yatıracağını söylediği halde halen yatırmamıştır ben bunu ödediğim. İçin başka ödeme de yapamıyorum acilen bu konunun araştırılıp çözülerek tarafıma bilgi verilmesini rica ederim.']

['Hattıma ait gelen fatura 138.96 TL cayma bedeli fazla olmaktadır. Türk Telekom'a geçme sebebim gerek is yerinde, gerek evde olsun sürekli şebeke sorunu yaşamaktayım. Bulunduğum yerden şebeke çeken bir yer bulmadan konuşma sağlayamıyorum. Zira internette aynı şekilde. Ben bu sorunları yasarken bu tutarı ödemek pek de mantıklı gelmiyor. Konu ile alaka çözüm odaklı dönüşlerinizi rica ederim.']

['2012 yılına ait ödenmiş fatura için tarafımıza borçlu olduğumuza dair kağıt gelmiştir. İlgililer tarafından en yakın zamanda aranmak istiyorum ve bu durumdan şikayetçiyim. Bilgilerinize arz ederim 0530 068 ** numaralı hattan aranmak istiyorum. Borcumun bittiğini söylemiştiniz, ödediğimde beni hemen bu konu ile bilgilendirmenizi istiyorum.']



['WhatsApp yurt dışı araması sırasında 20-30 Sn... Sonrasında ses kısık kısık geliyor. Diğer arkadaşların şirket telefonu ile de denedim aynı problem var. Wi-Fi ile görüşürken bir problem yok. Turkcell her ne yaptı ve yapacaksa lütfen yapmasın Çünkü WhatsApp ihracatçının eli kolu ayağı. Acilen çözüm rica ediyorum.']

["Turkcell 13.11.2018 tarihinde saat 06.10'da faturamı yatırmama rağmen 06,30'da kapatıp 25 TL'yeni faturama eklemişler. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, kartla ödeme yaptım eşimin kartıyla. Şifre onun telefon geldi, kendisi havaalanı na gidiyordu. Aradım şifreyi alıp Turkcell hesabımdan ödemeyi yaptım. Yaptıktan sonra hat kapandı. 25 TL aç kapa için yapıyorlar. Açık hat ödeme işleminden sonra nasıl hemen kapanıyor. Yazıklar olsun size.']

['Turkcell bayine hattımı faturalıdan kontörlü hatta geçirmek istediğimi söyledim işlemler esnasında benden kimliğimin gerekli olduğunu söylediler bende verdim ve işlemi yapan hanımefendi bana ne söyledi ise harfiyen yerine getirdim ve üzerime 2 hat daha olduğunu ve vergi borçlarının olduğunu söylediler bende bunun üzerine ödemek istedim fakat her ne hikmetse ben hattımı faturalıdan kontörlüye geçeceğini ve işlemlerin bu doğrultuda yapıldığını zannederken üstüme ait olan diğer hattımın faturalıya geçirildiğini bayiden çıktıktan sonra gelen mesajlarla öğreniyorum şimdi benim ne yapmam gerekiyor lütfen yardım edin.']

['054663**** numaralı hattımı geçmişten kalan borçlarımı ödeyip kontörlüye çevirmiş bulunmaktayım. Turkcell finansmandan bir beyefendi arayıp 15 TL borcumu tarafıma tebliğ ediyor. Ben beyefendi borcumu ödedim hattımı kapattırdım dememe rağmen A**** bey faturalı hattın açık şu an diyor ve bugün arayıp A**** bey borcunuz 50 TL diyor Turkcell'de tanıdığım bir arkadaşa konuyu belirttiğimde abi sen hattını kapatmışsın ama 15 TL fatura tarife ücreti yansımış diyor. Bunlarda bu borcu 15 TL için hiçbir hukuk makamı uğraşmak istemediğinden senin haberin olmadan faturanı tekrar aktif ediyorlar. Faturanı şişirip senden talep ediyorlar eğer ödemez isen TV Plus internetine kısıtlama getiriyorlar ve seni mahkemeye veriyorlar dedi. Şimdi Turkcell genel Müdürlüğü siz böyle yaptığınız zaman bu vatandaş kurumunuza nasıl güvenecek nerede kurum ahlaki sorumluluğunuz mesele 50 TL değil ama yaptığınız düpedüz yanıltma.']



["Turkcell 'den faturama ek almış olduğum Wiky3 kol saati 3 ay içinde bozuldu. Tamire gitti,25 gün sonra başkasına ait bilgilerin içinde olduğu bozuk bir saat bana Turkcell 'den kontrol edilmeden, kendi saatiniz diyerek verildi. 532 çağrı merkezini aradığımda da Genpa'yla siz çözmelisiniz sorunu dendi. Hiçbir talebim karşılanmadı, cihazı aldığınız yere gidin dendi, bu arada 532 müşteri hizmetleri yetkilisi Turkcell mağazalarından değil de hesabım uygulamasından almış olsaydınız. Durum farklı çözülürdü dedi. Bu arada üzerinde Turkcell bulunan mağazalara değil, bizzat faturama ek olarak Turkcell'e yapıyorum."]

['Turkcell kullanıyorum. İnternet bağlantısı bu aralar sık sık kesiliyor, WhatsApp mesajları falan geç gidiyor. Bu her yerde çeker falan yapılan reklamlar köprüyü geçene kadar mı? Neden ödediğimizin karşılığını alamıyoruz.']

['Turkcell ve Superonline'ın internet sitelerinde Dört Dörtlük Paketler için başvuruda bulunuyorum. İnternet sitelerinde 31 Ocak 2019 tarihine kadar geçerli olan kampanyaya katılmak istediğimde bu kampanyaya yeni kayıt yaptıramadıkları söyleniyor. Aktif olmayan bir kampanyanın halen sitelerinde gözükmesini ve geçerlilik süresi bitmeden kayıt yaptırılamamasına herhangi bir mantıklı açıklama yapılamamaktadır.']

['Turkcell mağazamdan aldığım kulaklık bozuk çıktı açılmıyor ve çalışmıyor, müşteri hizmetlerini aradım söyledim, konu ile ilgili geri dönüş sağlayacaklarını söylediler. 5 gün olmasına rağmen geri dönüş sağlanmadı ve ilgilenmediler. Turkcell'in bu konuda üstüne düşen görevi yapmadığını ve müşteri memnuniyeti gözetmediğini düşünmekteyim. Bu konuda gereken özenin gösterilmesini rica ederim.']



['Turkcell hattıma statik IP tanımlatmak istiyorum fakat bireysel hat olduğu için tanımlanmıyor. Ben aylık 100 kusur TL fatura ödüyorum ve yanında başka bir hat kullanmak zorunda kalıyorum statik IP için. Başka firmalarda bireysel hatlara verilebilen bu imkan Turkcell gibi bir firmada neden olmaz.']



["Yıllardır Turkcell'liyim ve Turkcell reklamlarında hep en iyi şekilde çektiğin beyan edip bunu her yerde paylaşır lakin böyle bir şey yok yalan söylüyorlar oturduğum evde kesinlikle Turkcell düzgün şekilde çekmiyor evde 1 tık çekiyor kendi odamda hiç bile çekmiyor özellikle evim de dağ bayırda değil bildiğiniz İstanbul Esenler'de Fevzi Çakmak Mahallesi 1137 sokakta ve evim 2.kat buna rağmen Turkcell evde hiç çekmiyor. Yaklaşık 3 4 sene önce bir şikayette bulunmuştum çekmiyor diye müşteri hizmetleri baz istasyonu kurulacağını söylediler lakin her şey laf ta kaldı hala kurulan eden veya değişen hiçbir şey yok ve sırf bu yüzden şikayetçi olacağımı bildirmek isterim.']



["Turkcell'e daha yeni geçtim BİP uygulamasından Sürpriz Nokta'ya giriyorum. Bana konumun belirlenmesinde sorun yaşıyoruz diyor. Turkcell canlı yardımda da öneri sundular. Ne yaptıysam olmadı bir türlü. Anlamadım şu işten, lütfen yardımcı olursanız sevinirim.']





['Hattıma gelen bir mesaj da benim bilgim olmadan hattımın kapatılma talebi alınmıştır şeklinde bir mesaj geldi ve mesajda dijital imza kullanmadığım halde kullanıldı yazıyor. Ben böyle bir talepte bulunmadım, ancak şu an arama yapamıyorum.']

["Bugün anneme TL transfer etmek için 2200'a numarasını yazdım, bir anlık dalgınlıkla TL tutarını yazmadan göndermişim göndermemle beraber Turkcell 3.5 TL mi anında çekti ve bana gelen mesajda hat sahibi bilgisi verilememektedir yazıyor. TL gönderirken bile onaylama mesajı isteyen Turkcell, anında 2200'a gönderir göndermez TL mi aldı. Haksız yere çekilen TL' min iadesini istiyorum."]

["Turkcell ile 21.11.2017'de iki tane hattım ve internet için kurumsal müşteri oldum. İlk aylarda sözleşme öncesinde belirtilen ücretlerin üzerinde faturalar ödedim ve bunu şikayet olarak kuruma ilettim. Kısmen çözüm bulunsa da halen belirtilen fiyattan fazla ödemekteyim. Asıl sorun ise; taahhüdümün 12 (oniki) aylık olduğu sözleşme tarihinde tarafıma söylenmiş ve bunun üzerine sözleşme yapılmıştır. Taahhüt bitiş tarihi yaklaştığı için Turkcell müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşme neticesinde hattımın birisini internet hattımın taahhüdünün 24 aylık olduğu söylendi. Bunun üzerine yapmış olduğumuz sözleşmeyi kurumdan talep ettim ve inceleme sonucunda herhangi bir süre-zaman ibaresi olmadığını gördüm. Bunun üzerine tekrar müşteri hizmetleri ile görüştüm yine aynı şeyi söylediler. Taahhüdünüz 24 ay diye. Ben 12 aylık diye ve makul rakamlar söyledikleri için yapmış olduğum ve bir (1) yılı dolan bu sözleşmeyi (benim tarafımdan biten) devam ettirmediğim takdirde cayma bedeli tazminat vs... ödeyeceğimi söylediler. Ben bu firmayla çalışmak istemiyorum. Yardımlarınız için şimdiden teşekkür ederim. Sözleşme elimde mevcuttur.']







["Turkcell'in bana ait olmayan hattın mesajını yolluyor. Bana ait olmayan hattın bilgisi neden bana yollanıyor? "53984241***numaralı hattınıza tanımlı internet paketinizin kotasını doldurduğunuz için internet hızınız 5kbps 'e düşürülmüştür. Size uygun internet paketleri için www.turkcell.com.tr B002."]

['Az önce Paycell’den mesaj geldi benim Paycell'im yok İSKİ de yok çünkü İstanbul'da oturmuyorum ne mesajı bu anlamadım. Bu şekilde hata yapılması insanları zan altında bırakıyor. Cevabınızı bekliyorum Turkcell'e yakışmayan bir hata telafisini bekliyorum umarım bir daha tekerrür etmez."]





['07 Kasım son ödeme tarihli çeşitli sebeplerden dolayı ödeyemedim. Üzerinden hafta sonu dahil 5 gün geçti ve Turkcell gönderime hattınızı kapatacağız diye SMS atıyor. Bu ne hırs bu ne saygısızlık. SMS atma direk kapat bizde diğer operatörlerden birine geçelim (bu arada hayatında hattım hiç kapatılmadı).']

['İstanbul Maltepe’de bulunan 8693411151 temsilci kodlu Turkcell şubenize ne zaman gidip fatura ödemeye kalksak hep “ sistem arızalı, ödeme alamıyoruz! “ diyor. Ne kredi kartıyla ne de nakit ödeme asla yapamıyoruz! Hadi 1 gittiğimde sistemde sorun var, 2 gittiğimde yine aynı 3,4,5,6.? Bu şube ne işe yarıyor? Niye kontrol edilmiyor? Çalışanlar ayrı bir ilgisiz, kurumsallıkla uzaktan yakından alakası olmayan bu şubeyle biraz ilgilenin bence. Turkcell kalitesi kesinlikle gittikçe düşüyor. Ayrıca daha önceden evin her yerinden çeken telefonum artık en fazla 2 çekiyor ve mutfakta hiç çekmiyor. Düzgün kalite almak adına fazla ücret ödüyoruz ama kaliteyi geçtim, hizmeti bile zor alıyoruz artık.']

["Bugün saat 13:38 saatlerinden Turkcell tarafından arandım. Müşteri temsilcisi tarafından ayın 24'ü ne kadar bir işlem yapmazsam paketimin 109 TL' den devam edeceğini söylediler. Hali hazırda 95 TL ödemekteydim. Turkcell' in diğer operatörlere göre neden bu kadar pahalı olduğunu ve şu zamana kadar kullanmakla beraber diğer alternatifleri tercih etmemem için ne söyleyeceklerini sordum. Temsilci tarafından Turkcell'in çekim gücünün ve hizmet kalitesinin diğer operatörlerden daha iyi olduğu ve bunun BTK tarafından tespit edildiği bilgisini verdi. Bende buna ilişkin olarak eğer böyle bir tespit varsa bana bununla ilgili rapor veya herhangi resmi belge iletmelerini söyledim. Karşılığından araştırmam için bana yol göstereceklerini söyledi. Anlayamadığım nokta bu şekilde bilgisizce yapılan bir pazarlama ve müşteriyi kandırmaya yönelik gibi izlenimler vermektedir. Herhangi rapor ve/veya belge olmaksızın zaten az sayıda olan operatörler açısından rekabetin kötüye kullanılması ve fahiş fiyat uygulaması Eğer gerçekten kalite ve çekim kuvveti ile ilgili bir veri varsa diğer operatörlerin reklamları yalanlanıyor mu? Yalanlanmıyorsa tüm operatörler nezdinde hazırlanmış güncel bir rapordan bu bilgiler ulaşmam için tarafımın bilgilendirilmesini rica ederim.']

['Turkcell Atacell İletişim Hizmetleri San. Ticaret Ltd Şti. ünvanlı yerden telefon aldık. 4 defa aynı arızadan dolayı tüketici hakemine başvurduk. Kazanmamıza rağmen gönderdiğimiz tebligatı almayıp bizi mağdur ediyorlar.']



['Güngören Köyiçi Turkcell bayisinden 05356478*** numaralı telefon hattımın üzerine Samsung J7 Pro telefon satın aldım. Fakat daha ikinci taksiti gelmeden telefon kendiliğinden arızalandı. Telefonu satın alırken suya bile düşürseniz garanti kapsamında diyorlardı fakat şimdi kendi kendine bozulan telefonu servise yollamak için ücret talep ediyorlar. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. M** ü** Tel: 05356478***']



['Kasım ayı faturama 2 fatura birden yansıtan Turkcell'den şikayetçiyim. Üstelik kendi hataları yüzünden bana finansal birim ve fatura işlemlerindeki arkadaşlar borcunuz yoktur diyor, sonrasında ise 194 lira borç çıkarıyorlar. Müşteri memnuniyeti sıfır, hep bir yaptırım söz konusu. Bana Ekim ayında fatura çıkartmayan onlar, borcunuz yoktur diyen onlar ama 2 aylık faturayı ödemek zorunda bırakılan mağdur bırakılan benim. Derhal çözüm bulunması bekliyorum.']

['Bundan 2 yıl öncesinde Dört Dörtlük paket kullanmaya başladım. Hem ev interneti hem cep telefonu dahil olarak tek bir faturada ödemesini yapıyordum. Dört dörtlük paket kontratım bitmesine yakın müşteri hizmetlerini aradım. Kontratın biteceği gün arayın yardımcı olacağız diye bilgi verildi. Kontratın bittiği gün aradım ve tarife değişikliği işlemlerim gerçekleştirildi. Orada özellikle sordum ben internetin bağlı olduğu adreste oturmuyorum tarife değişikliği sonrası herhangi bir işlem yaptırmam gerekip gerekmediğini dediğim de hayır gerekmiyor dedi müşteri temsilcisi. Bunun üzerine takibinde 2 veya 3 ay daha fatura çıkmış adıma. Bir önceki şikayetimde bana tarihleri belirtin diye bilgi verildi. Bu bizim yapmamız gereken bir şey değil. Bugün elime icra yolu ile tahsil başlatılacağı ile ilgili bir mail ulaştı. Bu mağduriyetimin en kısa sürede giderilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde yasal yollara başvuracağım.']

["Turkcell' den satın aldığımız VINN cihazı gemimizde şarj etmedi. Bununla ilgili satın aldığımız 0533 72**0 80 telefon numaralı A** bey i telefonla aramamıza rağmen Genpa ile görüşmemiz gerektiği ancak 0212 **03 59 numaralı telefondan Genpa H*** hanım MW40V1 marka VINN'ların kendi garantilerinde olmadığını söylemiş. Bunu tekrar Turkcell'e ilettiğimiz zaman hiçbir netice alamadık. Turkcell gibi kurumsal bir firmanın satış sonrasında sattığı malzeme ile bizi problemle baş başa bırakmasını normal düşünmüyoruz. Bununla ilgili ilgililerle temas etmenizi rica ediyoruz.']

['532685**** numaralı Turkcell hattının kullanıcısıyım. Geçen sene Fizy Platinum yıllık üyeliği satın aldım. Bu ay içerisinde yeni bir tarifeye (Lifecell) geçmemden ve bu tarifede de Fizy video müzik üyeliği olduğundan mevcut Fizy Platinum üyeliğimi iptal etmek istedim. Müşteri hizmetlerine bunu ilettim. İptal ettiler. Ancak iptal bedeli 20 TL olarak faturama yansıdı. Ki bu meblağ zaten benim önümüzdeki aylarda taahhüdüm bitene kadar ödeyeceğim miktar. Bu konuda bana bir uyarı yapmadılar. Müşteri memnuniyeti açısından "sayın abonemiz, iptal ücretini yansıtmayalım isterseniz, zaten ileri ki aylarda bu ücreti ödeyeceksiniz" demelerini boşa beklemişim demek ki. Şu anda servis iptal oldu. Kullanamadığım bir servise, kullanırken zaten ödeyeceğim miktarı ödemiş oldum. Hatta bu ay ki faturamda bu ayın kullanım ücreti, iptal bedelinin hepsi yansıtılmış. Karşılaştığım bu durum tamamen iş bilmemezlik, müşteriyi ciddiye almamaktır. Birkaç kez müşteri hizmetleri ile yazıştım. Onlar da standart cümleleri kullanıp bana yardımcı olmadılar. Bu olayın, Turkcell tarafından bana 20. yıllık müşterisi olduğumu genel müdür tarafından gönderilen bir video ile kutlamalarıyla aynı gün gerçekleşmesi de bayağı bir trajikomik oldu. düşünün 20 yıllık bir müşterisi olduğunuz bir firma size hiçbir ayrıcalık tanımıyor, sizi hiçe sayıyor. 20-30 TL ile ben de zengin olmam, Turkcell de fakirleşmez. Benim almaya çalıştığım kaliteli bir hizmet. Ama eski Turkcell gitmiş yenisi gelmiş sanki. Turkcell gibi bir firmanın bu olumsuz durumu mutlaka düzeltmesi gerektiğini düşünüyorum, en azından yıllardır onunla olan sadık bir müşterisi ile ilgili olduğunda.']

["Turkcell bu Şikayetvar.com üzerinden ilettiğim şikayet formlarıma dönüş yapmadı. Ancak başka müşteriler bu kanaldan şikayet formlarına geri dönüş yapmış. Neymiş ekran görüntüsü olmadığı içinmiş. Başka müşteriler de ekran görüntüsü eklemeden şikayet iletiyor ama onlara dönüş var. Turkcell'den şikayetçiyim. İyicene saçmalamaya başladılar. Davacıyım. Turkcell bu konudan dolayı rahatsızlığımı iletmek istiyorum. bilgim olmadan şikayet talebimi kapattılar. Yaklaşık 5 tane şikayet talebim kapandı. Davacıyım."]

['Aldığım telefon konusunda 2 yıldır bilgilendirme dışı fazla para ödediğim yetmezmiş gibi müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir sorunuma çözüm bulunmadı. Beraberinde başından savmak istercesine bir tutum söz konusuydu. Dakikan bitti ek paket al diye mesaj atılıyor kontrol ettirdiğimde böyle bir durum olmadığını görüyorum. Taahhüt bittiğinde çıkacağım abonelikten dememe rağmen ne zaman çıkacağımı bile tam öğrenemedim. Bu aldığım ikinci telefon ve abonelik 15 yıldır Turkcell'liyim her fazla faturanıza göz yumdum pahalı olmanıza Okey dedim ancak bu tavır bardağı taşıran son noktaydı...']

['Benim taahhüt bitti bir daha sözleşme yapamıyorum. Faturam 45 TL iken 60 TL oldu faturanızdan faturalıya müşteri temsilcisi geçirdi faturalıdan faturasıza geçmek için bayiye yönlendiriyorsunuz eski tarifemi istiyorum Turkcell bana seni yarı yolda bırakmayız sözünü verdi.']



['3 Kasım 2018 tarihinde kredi kartımdan bilgim dışında 532 hatta İstanbul'dan 272.50 TL fatura ödemesi yapılmıştır. Bankayla görüşüp şikayette bulundum. İstanbul'da bulunmadığım ve Turkcell hat kullanıcısı olmadığımı da belirtmek istiyorum. 272.50 TL ödenen hattın numarasını öğrenmek istiyorum aynı zamanda paranın iadesini talep ediyorum."]





["Bundan 6 ay önce Turkcell'den gelen 2 satış temsilcisi şirketimize kurumsal hat sattı ama kurumsal hattın en az 5 adet alınması gerektiğini 1 adet alamayacağımızı söylediler. Bizde 5 adet gerekmediğini söylediğimizde diğer 4 hattı dondurabileceğimizi aylık 1,80 TL civarı hat ücreti ödeyeceğimizi söylediler ve diğer hatlara da diğer hatlar gibi normal fatura yansıttılar. Ayrıca öğrendiğimize göre 5 adet hat alma zorunluluğumuz yokmuş. Şu an son gelen faturalar hala yüksek tutarda. Konunun muhatabı Ankara Cantel İletişim.']

['Krakenbakerportfun denilen yere 68 TL tutar, bilgim ve kontrolüm dışında faturama yansıtıldı, Turkcell'deki müşteri temsilcisi hiçbir şey yapamayacağını söyledi, iradem ve bilgim dışında faturama yansıtılan tutardır. İsteyerek aldığımız hizmetlerin bile cayma hakkı oluyor. Bu mesaj bana geleli iki saat oldu Turkcell neden bir şey yapmıyor?']



['Turkcell telefon hattım yurt dışına 9-10-11 Kasım tarihlerinde 28 adet mesaj göndermiş. FaceTime gibi uygulamalardan kaynaklı olduğu söylendi fakat ben bu telefonu ve hattı yıllardır kullanıyorum. Neden bu ay bu oldu da diğer aylar olmadı. 0,66 TL bir mesaj bedeli. Ben 3 günde bu uygulamayı bu kadar kullanmadım. Yardımcı olursanız sevinirim.']

['Turkcell 07.11.2018 tarihinde İş Bankası hesabımdan bilgim dışında para çekti. Birisi 72.50 lira Turkcell iletişim merkezleri İstanbul TR şeklinde diğeri 324.20 Turkcell 532- fatura tah İstanbul TR şeklinde üzere 2 adet para tahsilatı yaptı. Kartımı bloke ettirmek zorunda kaldım. İş Bankası'nada paramın iadesi için form doldurdum. Paramın tarafıma iadesini talep ediyorum."]

['Aydın Efeler Erkek KYK yurdunda hiçbir şekilde şebeke yok, arkadaşlarımı arayamıyorum mesaj atamıyorum kimse bana ulaşamıyor yeter canımıza tak etti en son atacağım kendimi balkondan. A blokta 4.5 G çekip b blokta çekmemesinin mantığı nedir, biz başka bir memlekette miyiz altı üstü 30 metre var arada. 10 senedir bas bas bağırıp reklam çekiyorsunuz her yerde çekiyor diye Brezilya'da ki kayapo kabilesi bizden daha iyi şebekeye sahip yeter ya. Akli melekelerimizi kaybedeceğiz burada 4 arkadaş, birisi geceleri kan ter içinde uyanıp Turkcell diye bağırıyor, kendi kendine gülüp her yerde çeken şebekeler görüyor. Sevgilime sabah attığım günaydın mesajı akşam gitti kız benimle dalga mi geçiyorsun bu saate kadar neredeydin deyip kavga etti sizin yüzünüzden ilişkim zora girdi. Sinir hastası olup çıktık burada arkadaşlarla yatay geçişle rehabilitasyon merkezine gitmeyi düşünüyoruz. Sırf bu şikayeti yazıp gönderebilmek için toparlandık en yakın baz istasyonuna gidiyoruz.']

["Turkcell'e faturasız hatta geçmem içinize sinmedi sanırım 40 TL fatura çıkarmışsınız ben özellikle taahhüt dolmadan önce arayıp sordum hangi tarihte faturasıza geçebilirim diye o tarihte de faturasız a geçişi yaptım sadece 10 günlük fatura çıkar dediler 10 günlük fatura 40 TL mi?Yanlışlık olsa da kabul edilir durum değil ayıptır.']



['Babamı Ekim ayında kaybettik. Adına kayıtlı bulunan hattı kapattık. Bayideki yetkili vefat halinde faturaların silindiğini üzerine cihaz borcu dahi olsa borç kalmadığını söyleyip babamın ölüm belgesini ve benim kimlik fotokopimi aldı. Hatta hattı kapamak için sizlerle yaptığı uzun telefon konuşmaları sizlerde kayıtlıdır. Bugün bana Kasım ayının telefon faturasını gönderiyorsunuz. Vefat eden birinin kapalı hattının faturası mı?']





['Aydın Efeler Aytepe KYK erkek yurdunda şebeke yok hiç çekmiyor. Arayanlar, ailem ulaşamıyor. Mesaj gitmiyor. Netim çekmiyor. Bu durumdan hiç hoşnut değilim. Hani Turkcell her zaman 4 çekerdi. Bizde niye e çekiyor. E çeken yer mi kaldı. Çok zor durumdayız. Telefonu en sonunda duvara çarpacağım o radde deyim. Çekenin ki çekiyor sigara içmeyen bende bu internet yüzünden arkadaşın sigarasından bir fırt çekiyorum. Mesaj atamıyorum ya bu nedir bilir musunuz? Bir dramdır tam olarak bu ya bir dram. Mesaj gitsin diye tekrar bir mesaj daha atıyorum herhalde bu diğerini tetikliyor mu ne ikisi birden gidiyor ya da internetsizlikten kafayı yedim.']

['Ben bugün 40 TL yükledim hattıma ve 9,4 TL vergi ücreti aldı. 30 TL üzeri yükleme yaptığım için 1 adet Salla Kazan kazandım ve bunu yaptığımda Instagram 3 GB hediye geldi. Bu hediyeyi Instagram'da kullanırken 30.6 TL olan TL durumum 26.60 kurusa düştü. Şu an bana hiçbir paketi yapamıyorum. Haksiz yere alınan 4 TL'in iade edilmesini talep ediyorum. Turkcell lütfen kısa zamanda dönüş yapın."]

['Diğer hattıma taahhütlü 30 TL ödüyorduk, bir ay yalandan bir şeye evet demişiz güya 50 TL fatura yansıttılar, ödedik. Faturalıdan TL'ye geçmek istedim. 4-5 günde onaylanabilirmiş. Sistem öyleymiş. İki gün vardı fatura kesilme gününe, onaylamadılar, yeni aya fatura gelecekmiş. Türk Telekom'a sordum, anında geçebilirsiniz dediler. Şaşırdım, onun için yetkili mercilerin dikkatine."]

['Ankara Kızılay AVM'deki Turkcell bayiinde ** 'dan Turkcell 'e geçmek için işlemimi oradaki çalışanın K** adındaki personele yaptırdım. Hemen yapacağım dedi, 1 saat bekledik işlemimizi yapmaya başladık, 4 iş gününe geçersiniz dendi. Ama işlem nasıl yapıldı ise 1 haftayı geçti olmadı. Tekrar gittim bugün. Bu sefer de geçemiyorsunuz numara askıda kalmış dediler. Böyle saçma bir şey olamaz. İlk defa Turkcell 'e geçmek için başvuru yaptım o da tamamen hayal kırıklığı."]





['Turkcell hat kullanıcıyım. Faturam otomatik ödemede. Sabit faturam dışında güzellik sırları diye 28. TL'lik bir paket tanımlamışlar. Müşteri hizmetlerini aradığımda kullanmadığımı nasıl tanımlandığını sorduğumda mesaj geldiğini iletti. Sonuçta bir çoğumuz telefonlarımızı kasaya saklamıyoruz. Telefonun torunlarım oyun oynayabiliyor yanlışlıkla belki ekran mesajı geldiyse onay vermiş olabilirler diyede ilettim ve neden arayıp onay istemediklerini de sordum. Bir cevap alamadım ayrıca bu paket tanımlanırken arayarak bilgi vermedikleri gibi iptal içi bir başka numarayı verdiler. Arayıp oradan iptal etmemi söylediler. Turkcell gibi bilinmiş bir şirkete bu hareketler yakışmıyor. Hafta içi tüketici haklarına başvuru yapacağım.']

['Goller Cepte her gole 100 megabayt kampanyasından maçı oyna dedikten sonra internet hız limiti bulunduğundan kampanyaya katılamazsınız hatası alıyorum. Yardımcı olunursa sevinirim. Kendi internetimle yaşan wi-fi ile denesem de aynı hatayı alıyorum. Yardımcı olunursa sevinirim iyi günler']

['Goller Cepte her gole 100 megabayt kampanyasından maçı oyna dedikten sonra internet hız limiti bulunduğundan kampanyaya katılamazsınız hatası alıyorum. Yardımcı olunursa sevinirim. Kendi internetimle yaşan wi-fi ile denesem de aynı hatayı alıyorum sorunun giderilmesini isterim.']



['Yanıltıcı bir mesajla Süper Maç paketine onayım olmadan üye yapılmışım. Benim hiçbir isteğim olmadan bana bir hizmet vermeden 45.50 TL ücret alındı ve iadesi de yapılmadı. Ben Turkcell gibi güvendiğim bir kurumun böyle yöntemlere başvurmasını hiç yakıştıramadım.']

['Data hattı olarak kullandığım hattımın son faturasını ödedikten sona hiçbir borcu bulunmamasına rağmen hattım halen kullanıma açılmış değil. Turkcell tarafından hattımın açılmasını talep etmekteyim aksi takdirde firma değiştireceğim bu hatta dair borç olmadığı halde kullanamıyorum.']

['Turkcell hattımda tanımlı bulunan satın aldığım paket henüz bitmeden kullanmakta olduğum internetimin hızını 5kbps 'e düşürdü. Paramızla bize zulüm müdür amacınız?"]



['1 yıl önce babamı kaybettim ve ondan kalan faturasız hattı üzerime almak istiyorum hatırası olduğundan ve telefonumda ismi babam olarak kayıtlı olduğundan kapatmakta istemiyorum. Fakat Elazığ hoş diller bayiniz benden ısrarla 80 TL istiyor. Veraset ilamıyla başvurmama rağmen hatta BTK'nın devir ücretlerini 10.75 olarak belirttiğini söylemem rağmen 'bizde öyle bir şey yok '80 TL verin halledelim diye cevap veriyorlar..."]

['Turkcell bayiden faturamı ödemek için kart ile pos cihazından çekim yaptım. Hesabındaki miktar çekilmesine rağmen faturam ödenmemiş görünüyor. Dört gündür müşteri hizmetleri beni oyalıyor. Haksız kazanç elde edip insanların paralarını alıyorlar. Taahhüdümün dolmasını bekliyorum sabırla. Daha önceki Turkcell hakkındaki şikayetlerime de bir göz atın.']

