1 Turkcell hattımda internet paketim bittiği için sürpriz nokta yapmak istedim. Sürekli “üzgünüm şu an kullanılmıyor” gibi bildirimler alıyordum. Ben denemeye devam ediyordum. Arabayla dolaşıp arıyordum. Sonra sürpriz nokta uygulamasında sahte konum kullanmışım gibi “ban” verdiler 2 ay boyunca kullanamayacakmışım. İnternetim bittiği için beni ücret verip paket almaya zorluyorlar. Almadığım içinde sanırım böyle bir yola başvurdular. Diğer ay başka operatöre geçiyorum isteğinizi yapabilirsiniz.

2 Turkcell özel hizmet ekibi sorunu. Turkcell beni durduk yere hiçbir kötü şey veya küfür vb. şeyler yapmamama rağmen sadece şikayetlerimi ilettiğim için kara liste yani özel hizmet ekibine bağlanıyorum, aradığımda hep aynı kişiler ve ne şikayet ne yetkili ne de sorunları çözmüyorlar ve uygulamıyorlar, ilgilenmiyorlar .lütfen bu durumun düzeltilmesini talep ediyorum. 1.2 aydır böyle ne işlem yapabiliyorum ne de şikayet kaydı açabiliyorum ne de düzgün konuşabiliyorum, hiç ilgilenmiyorlar ve hatta telefonu suratınıza bile kapatıyorlar. Turkcell gereğinin yapılmasını istiyorum bu konuda...

3 ING Bankası Turkcell Azaldıkça TL Yükle Talimatıyla hesabımdam 300 TL çekilmiştir. Ben 1 defaya mahsus yükleme yaptım arkadaşıma. Bunlar benim adıma otomatik işaretlemiş ve her gün hesabımdaki para sıfırlanıncaya kadar yükleme yapmışlar. ING Bank benim için bitmiştir.

4 Sevgili Turkcell faturalı hat kullanıyorum sözleşmem var her ay gelecek fatura belli ama siz her ay sürekli arttırarak fatura gönderiyorsunuz. 2 hat kullanıyorum yaklaşık 10 senedir sizinle çalışıyorum. En düşük tarifeye geçirin diyorum kabul etmiyorsunuz. O zaman farklı bir hatta taşıyacağım diyorum cayma bedeli çıkarıyorsunuz. Siz önce benimle imzaladığınız fatura tutarına uygunluk gösterin. Her yere şikayet edeceğim. Böyle bir memnuniyetsizlik görmedim. Yazıklar olsun.

5 Instagram'da dolaşırken birden karşıma bir site geldi Instagram'da sizi kimler takip ediyor ekranı kaydırarak öğrenebilirsiniz diye, ben de ekranı kaydırdım telefon numaranızı yazın diye bir ekran geldi, sonra şifre gönderildi şifreyi yazdıktan sonra hesabınızdan başarıyla ücretiniz çekilmiştir bilgisi geldi çok şaşırdım, hemen Turkcell müşteri hizmetlerini aradım game land diye bir oyun sitesine abone olduğumu 68 TL ücret çekildiğini öğrendikten sonra şaşkınlığım bir kez daha arttı. Turkcell bana bu oyun sitesinin mobil uygulaması yapan biriminin telefon 0 (850) 210 76 34) numarasını verdi ve hemen o birimi aradım hemen oyun aboneliğimi iptal ettirdim, paramın iadesini istediğimde bunun mümkün olmadığını söylediler, bu nasıl bir şeydir? Bilmeden girdiğim bu siteye ücretini bilmeden nasıl bu para çekilebilir, paramın iadesi için yardımınızı rica ediyorum.

6 İnsanları kandırmaktan başka bir şey yapmıyor. Ben istemeden bu 19 TL'yi niye alıyorsun? Ben bilmem sistem yapmış diyor.

7 Sürpriz noktadan 1 günlüğüne İnternet kazanıyorum onu kullanmam gerekirken benim hesabımdaki İnterneti kullandırıyorsunuz bu hak mı adalet mi napıyosunuz siz ya! Benim zaten İnternetim bitecek niye hediye İnternet önce kullanılmıyor! Madem kullandırmayacaksınız neden hediye İnternet veriyorsunuz! Sözleşmem bitsin hemen başka operatöre geçeceğim bu ne ya her en hemen her gün sorun yaşatıyorsun Turkcell nefret ettik ailecek!

8 Turkcell müşteri hizmetleri yurt dışı BİP günlük 12 TL'den kullanabilirsin dedi. 30 TL yükledim hatta yurt dışına çıkınca mesaj geldi. 1 GB BİP hediye paketiniz yüklenmiştir diye. Fakat 30 TL anında bitti ve hiçKullanamadım bilmediğim bir ülkede mağdur kaldım.

9 Yıllık cep tarifem biteceğinden Antares Turkcell bayiine gittim, güncel kampanya ve tarifeleri öğrenmek istedim. Çalışan personel bana Lifecell süper avantaj paketini önerdi, ancak bundan faydalanabilmem için 5200 Mah'lik powerbank i 110 TL karşılığında almam gerekliymiş. Alırsam kampanya kodu gelecekmiş ve bu sayede yararlanacakmışım. Ben de kabul etmeden çıktım. Başka bir Turkcell bayiinde aynı paketi hiçbir koşul sunmaksızın teklif ettiler ve aldım. Bu nasıl bir anlayıştır!

10 Turkcell kurumsal müşteri temsilcileri verdikleri söze riayet etmemektedir. Yaklaşık bir aydır bireysel abonelikten kurumsal aboneliğe geçiş sürecinde yetkili saha personeli gerekli evrak işlerini tamamlamamış, randevu ve görüşme taleplerine de itibar etmemiştir. Bu sebepten ötürü 3 şirket hattım kapanmış olup tüm işlerimizin aksamasından şikayetçiyim. BTK ve diğer gerekli yerlere de şikayetimi ileteceğim. İletişim şirketi haklarımı kısıtlamış olup, şirket yetkilisine de ulaşamamaktayım.

11 Daha önce kontratlı almış olduğum cihazlarımın toplam tutarını erken kapama yaparak nakit ödememe rağmen Turkcell hala 3 aydan beri haksız yere tarafımdan ücret alıyor. Onca arama, yapmış olduğum ödemenin banka dekontlarına kadar tüm dokümanları göndermiş olmam rağmen bu yanlışlarını bir türlü düzeltmek istemiyorlar çünkü bedavadan kazanç elde ettiklerinden bu işlerine geliyor. Her ay Turkcell benden bedava dan 60 TL (küsur) para kazanıyor. Ben arayıp bu yanlışlığı belirtmesem belki de hiç düzeltmeyip beni yanıltmaya devem edeceklerdi. Hoş hala düzelmiş değiller ve mağdur etmeye devam ediyorlar. 3 aydan beri hiç mi fark etmediniz yahu bu hatayı, reklama gelince Türkiye'nin lider GSM operatörüyüz demeyi çok iyi biliyorsunuz lafta. Şimdi anladım ki Turkcell bu şekilde vatandaş arayana kadar sistemsel hataları düzeltmiyor. Kimse 3 aydan beri tarafımı arayıp ya özür dileriz bir hata yaptık da demiyor habire mağdur etmeye devam ediyorlar beni. Ne zaman çözecekleri konusunda tarih istememe rağmen bunu da devlet sırrıymış gibi paylaşamayız diyorlar çünkü ilgilenen yok sorunun çözümüyle. Şimdi işin komik tarafı bugüne kadar kimse aramadı şimdi şu an bu ilan yayına girince aramak için sıraya girecekler çok iyi biliyorum. Sözüm ona aynı zamanda bir teknoloji şirketi olan Turkcell'in teknoloji altyapısı ufak bir hatayı bile fark edemiyor o kadar teknolojik yani. Bizler bir gün faturamızı geciktirsek hırsız muamelesi yapmayı çok iyi biliyorlar. Velhasıl işin özeti şu an Turkcell bana 3 aylık borçlu. Bugün ödeme yapmazsa alacağımı avukata devredip avukat masrafları ile birlikte öderler artık.

12 Turkcell marka operatör hat kullanıyorum Platinum müşterisiyim geçen ay ve bu ay özellikle internet paketimi bitirdim ve bana paket bitiminde 1 GB interneti 15 TL'ye kendi rızam olmamasına rağmen tanımladılar. Müşteri hizmetlerini arayarak istemediğimi defalarca belkide yüzlerce kez söylememe rağmen iptal etmediler ve bana zorla bu parayı yansıttılar müşteri hizmetlerini bu ay tekrar aradım. Paket bitiminde internetimin kapatılmasını istiyorum sizden internet satın almak istemiyorum diye söylemem rağmen dün gece ben uyurken hattıma yeniden internet tanımlanmış şimdi sizden ricam bu konuda neler yapabilirim yardımcı olur musunuz?

13 Nisan ayı içerisinde kullandığım ve taahhüt sürem bittiği için paket seçmem gerektiğini söylediler. Burası gayet rutin bunda bir sorun yok. Bende bir araştırma yapıp size döneyim dedim. Web sitesi üzerinden düşük fiyatlı bir paket seçtim ve kullanımımın eskisi kadar yüksek olmadığı ve daha düşük bir pakete geçmek istediğimi söylediğimde aldığım cevap şok edici. Bu paket size tanımlanamıyor. Çıkanları söyleyin dediğim de sürekli yüksek fiyatlı paketleri tarafıma söylediler. Zorla bir şey satmaya çalıştılar ve o gün başka bir şirkete geçmeye karar verdim. Zira bana satmaya çalıştıkları 110 TL'lik paketi diğer operatör 41 TL'ye verdi. İçerisine Dergilik, Fizy, vs. yazıp paketi artırıyorlar.

14 Hattımda bulunan 784₺yi çekmek için Turkcell müşteri hizmetlerine yazdım ancak sadece hattımı kapatırsam veya operatör değiştirirsem TL iadesi olabileceğini söylediler, nasıl operatör değiştiririm dediğimde ise neden ayrılıyorsunuz sizi kaybetmek istemeyiz dediler. Dalga geçiyorlar resmen. Hem Turkcell'de kalıp hem TL iadesi yapamaz mısınız dedim laf gevelediler sadece. Hattımdaki TL miktarı ufak bir değer değil. Derhal hattımda bulunan bu miktarın Papara hesabıma gönderilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde denileni yapıp operatör değiştireceğim ve dava işlemlerini başlatacağım.

15 2 gün önce hattım faturalı olduğu için internet aşımı yapmıştım 1 GB ama 1 gün sonra 2 mesaj daha geldi 3. 1 GB faydanız hattınıza tanımlandı diye ama ben sadece 1 GB internet aşımı yaptım müşteri temsilcisine teknik bir sorundan kaynaklı olabilir mi diye sordum oda hayır dedi bana gelen mesajların aynısını tekrar attı şu an fatura 84 TL ben öğrenciyim nasıl ödeyeyim bu kadar faturayı dedim ama faturanız bu kadar deyip duruyor bir yanlışlık yok deyip duruyorlar bana.

16 Şehrin ortasında yaşamaktayım ama ne hikmetse Turkcell şirketinden kullanmakta olduğum faturalı hattımda şebeke problemi yaşamaktayım. Normalde Turkcell den iyi şebekesi olmayan bir şirketin böylesine sorunu olmaması gerekirdi konuyla ilgili bir an önce çalışma yapılmasını istiyorum.

17 Geçen aya kadar Turkcell dört dörtlük tarifesini kullanmaktaydım. Paketime dahil olan Superonline ev interneti faturasının ödenmesi, Turkcell hattıma gelen fatura üzerinden gerçekleştiriliyordu. Yani kullandığım tarife gereği ben ödemeleri Superonline değil Turkcell hattıma gerçekleştiriyordum. Fakat Turkcell adıma açılan Superonline ev interneti faturalarını öderken meydana gelen, gecikme faiz olarak gözüken ücretlerin ödemesini bana yansıtarak yapmadığı gibi bu konuda bana bilgilendirme de yapmadığı için 2017 yılından bu yana tarafıma beş adet gecikme faizi yansımış bulunmaktadır. Benim bu durumdan haberim olmadığı için yaşayabileceğim sıkıntılar takip icra gibi yasal sonuçlarla neticelenebilirdi. Yaşadığım sıkıntının Turkcell tarafından yasal olarak giderilmesini istiyorum.

18 Turkcell’de aşım çözümü başlığı altında usulsüzlük yapılıyor. Benim onayım, bilgim dahilinde olmayan bu olay geldi başıma. Ya akıllı fatura yapmak zorundasın ya da bu aşım çözümü saçmalığını ben artık bir dakikada aşsam,250 dk da assam 19₺ vermek zorunda kalıyorum. Tarife değişikliği yaparken bana akıllı faturanız sona erecektir demişler lakin bu ibarenin ardından kimse aşım çözümü olacak 19 ₺ sizden çıkacak diye bir bilgi vermedi. İnsanlar bu parayı kazanırken ne kadar zorlanıyor farkında değiller sanırım. Aleni şekildeki usulsüzlük bu.

19 4.5G günlük 5 GB hediyesini neden alamıyorum? E-posta adresini girdiğimde hata veriyor, müşteri hizmetleri bağlanmıyor. Uygulama üzerinden işleminizi şu an da gerçekleştiremiyoruz lütfen daha sonra tekrar deneyin. 10 gündür aynı şey yazıyor ne saçma şeyler yapıyorsunuz digital operatör üzerinden müşteri hizmetlerine bağlanmıyor. Asistan eğitim alıyor size cevap veremiyor diyor illa cep numarasından mi arayacağım. Size ulaşmak için uygulama üzerinden neden bağlanmıyor bu kadar mağdur etmek için mi varsınız müşterilerinizi yazıklar olsun sizlere.

20 Turkcell TİM'den aldığımız Samsung S8 Plus telefonumuz 1 sene sonra klonlandı, öncelikle benim IMEI'me kim nasıl ulaşır? Az buçuk belli kime sattılar sadece bu belli değil. Şimdi ise büyük uğraşlar sonucu telefonumuz tek bir numara ile kullanılabiliyor, asıl sorun burada başlıyor zaten neden ben sadece bir numara ile kullanmak zorundayım bu telefonu? 6 bin TL para veriyorum ve eziyeti ben çekiyorum. +"Şimdi numaram değişti yine telefonu kullanamıyorum, ben Giresun'dayım beni yönlendirdikleri yetkili servis Ankara Çankaya, bunun neresinde bir mantık var bilemiyorum, satmaya gelince Türkiye'nin her yerinde sat ama servise gelince 900 km öteye git ne o 2019 yılı Türkiye'si ne o dünya markası. Tüketici Hakem Heyeti ve gerekli davaları açmadan önceki son başvuru merci burası ya benim sorunumu hallederler ya da pazartesi gerekli davaları açacağım.

21 Kaç gündür telefonum açık olmasına rağmen kapalı gözükmesi ve arayanların sürekli telin meşgul çalıyor demesi artık Turkcell'den beni soğuttu müşteri hizmetleri de buna bir çözüm bulamıyorlar. Bir de Fındıklı/Maltepe'de oturuyorum oturduğum bölgede telefon az çekiyor bununla da ilgili çalışma yapar mısınız?

22 Turkcell sitesinden alışveriş yapıyorum. Sürekli aldığım ürün bir ay sonra teslim ediliyor. Bu kadar hizmette eksiklik yaşamak istemiyorum. 24 Mart’ta aldığım ürün Tele Kurye adlı kargocu da yolda görünüyor. Ne bir adım ileri ne bir adım geri gidiyor. Böyle saçmalık olamaz. Bir daha asla sitesinden alışveriş yapmam.

23 Turkcell Platinum 20 GB paketini 130 TL'ye kullanıyordum Turkcell'den mesaj geldi; 10 Nisan 2019 'da tarifem 210 TL olacakmış! Hani enflasyonla mücadele reklamlarda bağırıyordunuz ya? Enflasyon %37, siz yüzde 60 'dan fazla zamla geliyorsunuz. Yazıklar olsun Turkcell. Askeri personelim, doğudayım, burada maalesef Turkcell çekiyor oda yarım yamalak. Mecbur kalmasam direk başka operatöre geçeceğim. 4 ay sonra tayin olacağım, ilk işim Turkcell'e bir daha bulaşmamak üzere veda etmek olacak.

24 Hatlarımız kapanmıştı. Bunun üzerine şirket hatlarımızı başka bir operatöre taşıdık cayma bedelini ödememize rağmen bize tekrar cayma bedeli çıktı. Konu ile alakalı ilginizi bekler bilgilerinize arz ederiz. Şirket hatlarıyla alakalı numaram 0532 705 5***.

25 Turkcell' den jabra marka kulaklık aldım. Kulaklık bozuldu servise verdim 21 günü geçmesi halinde para iadesi istedim. Bana Tüketici Hakları'na başvuracaksınız o şekilde geri ödenir dediler. Tüketici Hakları'na başvurmadan paramı geri almak istiyorum.

26 Turkcell telsiz ücreti 12 lira saçma sapan vergi pakete dahil olmayan ücretler paket fiyatı belirledikten sonra onlarca vergi var ve bunlar hiçbiri pakete dahil olmayan ücretler. Faturalı hatta geçtiğim beri her ay şikayet ediyorum. Resmen aklımızla dalga geçiyorlar.

27 Turkcell'den Lifecell 3 GB tarifesini kullanıyorum tarife ücreti 35 TL ama benden her ay 36.26 TL ücret kesiyor tarife de indirim olmuş deniyor ama ben sözleşmeyi imzaladığım için o fiyat geçerli oluyormuş. Fiyat düşünce sende düşme olmuyor ama tarife fiyatı yükselirse hemen yükseltiyorlar sonuçta müşteri haklı da olsa kullanmak zorunda bırakıyorlar. Bu sebepten üzerime olan 2 hattımı da başka operatöre geçiş yapacağım.

28 Turkcell Atakum ofisinde hazır kartıma paket yapmaya gittiğimde, müşteri temsilcisiniz önerisi ile 25. TL'lik bir faturalı pakete geçtim. İlk faturam hazır kartımdaki TL'den düştü 25 TL ikinci faturam 45 TL geldi, ilk adımda Turkcell şubesinde sorgulama yaptırdığımda faturalıya geçme işlemimi yapan arkadaşın formumu eksik doldurmasından dolayı faturamın yüksek geldiği ve işlem yaptığım şubeye gitmem gerektiği bilgisini aldım. Tekrar Atakum şubesine gittiğimde işlemimde yanlışlık olduğu ve düzeltilmesi için mail attıklarını tarafıma bilgi verileceğini söylediler. Ben de hattımı tekrar hazır karta taşıdım. Sonrasında operatörümü değiştim. Aradan 1 hafta geçti bana 85 TL'lik fatura geldi gecikme zammı vs... Turkcell'den işlemimi düzeltmesini bu sebeple hatalı geldiği için ödeyemediğim faturamı ödemek istiyorum, ayrıca bana yanlış bilgi veren işlemimi yapan arkadaştan da şikayetçiyim.

29 10 yıldır kullandığım Turkcell faturalı hattımdan son 8 aydır sürekli ekstra işlem ekleyip sonra da hiçbir şey yapmamaya çalışan, küçük çaplı kandırmacada başarıdan başarıya koşan, her yeni ayda başka formüller üretip bu kandırmaca işlemine devam eden Turkcell. En kısa zamanda operatörümü değiştireceğim. Bu kadar kötü bir işleyiş görmedim. Yazıklar olsun.

30 Turkcell tam bir art niyetli kalitesiz telefonu kaliteli gibi anlatıp ilgilenmediler. Esenyurt Saadetdere Turkcell bayisinden aldığımız telefon hep donuyor Huawei Y6 marka telefon aldık Turkcell'den 2 ay oldu devamlı donuyor ayrıca arama geliyor aramayı açamıyorsun bunun videosu da var telimi lütfen iade edin paramı verin.

31 Eski bir Turkcell müşterisi olarak yeni gelen bir Turkcell müşterisine gösterilen paket tarifelerinden neden pahalı oluyor. Turkcell mağazalarına gidildiğinde bu soruya karşılık hat geçişi yaparsanız bu imkanlardan yararlanabilirsiniz demeleri bu kadar kolay mı konu hakkında bilgilendirme illa şikayet ederek mi olacak?

32 Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım bu zamana kadar hiçbir ayrıcalığını görmedim! Yıllardır müşterisi olmamızla övünmeleri dışında tabii! Hat kapama açma bedeli olarak 25 TL ücretin açıklamasını yapamayan müşteri temsilcileri, bu konu ile ilgili hiçbir yardımda bulunamadılar. Hattım gecikmiş ücret bedeli ile sadece sabah kapanmış olup öğlen açılmıştır, bundan dolayı 25 TL faturama eklenmiş olması nasıl bir kazançtır! Yalnızca yılda bir kez bu ücreti geri ödediklerini söyleyen Turkcell en yakın zamanda alışkanlığımdan, (firmadan) kurtulmak dileğiyle.

33 Turkcell hiçbir bilgi vermeden interneti kesti sebepleriyle açıklama bekliyoruz

34 19-03-2019 'da Turkcell'den cihaz aldım. Tele Kurye beni aradı saat 6 'da müsait misiniz diye evet, dedim. Gelen giden olmadı. Ertesi gün tekrar aradılar evdeyim dedim, yine gelen giden yok. Sözde gelmişler de evde yokmuşum. Ben engelliyim, zaten evden çıktığım yok. Kaç hafta daha oyalayacaklar böyle. Büyük bir şirkete yakışmıyor. Birkaç gün içinde gelmezse cihazı iptal edeceğim.

35 Yıllardır Turkcell abonesiyiz bütün kampanyalardan yararlanıp iptal ettikten sonra bize yüklü bir para gelmiştir fazla fazla fatura ödetmiştir hiçbir konuda yardımcı olmamıştır bizlere 4 hattım var hepsini düzenli ödemişimdir şimdi farklı bir operatör e geçeceğim çok mağdur oldum ilgilenirseniz sevinirim hakkımı sonuna kadar tüketici haklarında arayacağım.

36 Evimde telefon ve internet çekmiyor. Dağ başında değil Soğanlı'da oturuyorum. Ve balkonda dahi telefon çekmiyor. Reklamlarında her yerde full çeker ama soğanlıya gelince çekmiyor. Senelerdir bir ton para ödediğim Turkcell'i iptal ettirip başka hatta geçeceğim.

37 Turkcell'den hattıma avans TL hakkı tanındı. Aynı gün içinde iptal SMS'i gönderdim. Daha sonra telsiz kullanım ücreti adı altında kesinti yapılarak eksi bakiyeye düşürüldüm. Ardından avans limitinin -25 olarak güncellendiği bilgisi geldi. Bunun üzerine tekrar iptal isteğinde bulundum ve avans TL servisine üyeliğimin bulunmadığı şeklinde bir bilgi mesajı aldım. Eksiye inmeyeceğim düşüncesiyle ve avans üyeliğin bulunmadığından yanlışlıkla mobil veri açılmasının ardından tekrar ücret kesildi. Bugün bir kez daha telsiz kullanım ücreti kesintisi yaşadım ve bakiye -15'e düştü. Ardından sistemsel bir arıza nedeniyle iptal isteğimin gerçekleşemediği bilgisi geldi. İptal isteğimi yinelemem için müşteri numarası girmem istendi ve müşteri numarası sorgusu yaptığımda kayıtlı bir numara olmadığı bilgisi geldi. Vergileri biriktirmeden ödediğim halde, iptal isteğimi defalarca yinelediğim halde gerçekleşen bu duruma anlam verememekteyim ve yaşadığım mağduriyetin giderilmesini talep etmekteyim.

38 Turkcell 'den aylık 3 faturam çıkıyor ve ödüyorum ama 2 faturayı görebiliyorum 3.'nün parasını ödüyorum. 3 aydır sürekli faturayı istiyorum ya bulamıyorlar ya da dalga geçer gibi diğer 2 faturadan birini gönderiyorlar. Telefon, mail gibi seçeneklerle çözüme ulaşamadım. Bir de buradan denemek istedim. Bakalım benden aldıkları paranın faturasını bunu okuyan kişi bulabilecek mi? 3 ay önce en iyi firma Turkcell diye geçtim ama uzaktan görüldüğü gibi de değilmiş. Piyasada işsizlik varken tavsiyem biraz eleman alın adınızı bitirmeyin.

39 Ocak ayından itibaren taahhütlü hattıma eklemeler yapan Turkcell şimdi de ben telefonla konuşurken ekrana birden gelen kim aramış servisini onaylama ekranıyla daha ekran ne için geldi. Anlamadan beni o hizmete üye yaptı. 1 dakika dolmadan iptal işlemi yapmama rağmen 1 aylık üyeli ücretini ekledi. Ocak ayından beri nereden ne ücret ekleyeceğiz diye ne yapacağını şaşıran Turkcell'i asla ve asla kullanmam. Turkcell'e geçerken ücretleri makul gösteriyorlar ama taahhütlü hattınız olsa bile sene içinde ücret eklemesi yapıyorlar. Müşteri hizmetleri asla yardımcı olmuyor şikayet oluşturmuyor.

40 Bugün Turkcell yaşadığım sorunu size anlatacağım. 12 gibi beni arayan müşteri hizmetleri bana faturalı hat kampanyasını sundular, yanlış anladığımdan dolayı onay verdim. Ben onayı verdikten hemen sonra telefonu suratıma kapattılar. İptal etmek istedim ancak 1 ay sonra olabilir iptali. Ve telefondan kayıt işlemi anından yapılıyor iptal ise şubeye gitmem gerektiğini söylediler çok uzun süredir Turkcell kullanmama rağmen beni yanılttılar. Hattımı değiştireceğim ve Tüketici Heyeti olsun mahkeme olsun her yere başvuruda bulunacağım. Benim hakkımı yediler. Müşteri hizmetini aradım. İlgi, alaka sıfır. Ben şikayetçi olacağım.

41 Full TV ++++ Plus paketim olmasına rağmen TV ++++ Plus uygulamasını 'Hattınızda TL bulunmadığı için paketiniz yenilenememektedir' hatası nedeniyle kullanamıyorum. Hattımda TL, internet paketi mevcuttur. 2 hafta önce denedim yine aynı sorun oldu. Sorunumun çözümünü talep ediyorum. Paketimi kullanamıyorum. Hattımdan full TV ++++ Plus paketinin ücreti 18 TL kesildi. Ücret kesildi onay mesajı geldi ama uygulamadan giriş yaparken hata oluyor. Paketin onaylanmasının üzerinden 3 saat geçti. 2 haftadır TV +++++ kullanamadım.

42 Donma sorunundan dolayı garantiye gitmesi için Turkcell bayisine verdiğim telefonum hiç çalışmaz bir vaziyette 1 ay sonra geri bana iade edildi. Datateknik servisine gönderildiği söylenen telefonumu sorduğumda Datateknik'e telefonumun hiç gönderilmediği söylendi. Arada kaldım telefonum artık hiç çalışmıyor.

43 Turkcell haberim olmadan tarifemin fiyatını yükseltip bana neredeyse iki katı tutarında fatura kesti ve müşteri hizmetlerine bağlanamadığım, hattımı da kullanmak durumunda kaldığım için faturamı ödemek zorunda kaldım bunun üzerine ertesi ay tekrar durumu değiştirmek için aradığında yine bağlanamadım. Turkcell’in bu müşteri hizmetleri temsilcini ulaşılmaz hale getirerek sorun çözme politikasıyla ve habersiz uygulamalarla para sökme politikasını kınıyorum.

44 Bu nasıl bir saçmalıktır? Bir saattir müşteri hizmetlerine bağlanmayı deniyorum. Her tuşu her yolu denedim bir türlü müşteri hizmetleriyle konuşamadım illallah ettim ya sırf bu yüzden operatör değişeceğim tarifemi değişmek için arandım onay vermeme rağmen eski tarifeden devam ediyorum bilgi alabilecek mağduriyetimi anlatabilecek muhatap yok sesli yanıttan. Başka hangi çağ dasınız ya nasıl müşteri hizmetlerine ulaşamam bu nasıl bir sistem.

45 534206** numaralı hattımı faturalı olarak kullanırken, benden devlete ödenecek telsiz kullanım ücretini 2019 yılına ait ücretin tamamını tahsil etmesine rağmen numaramı diğer operatöre taşıdığımda benden tekrar devlete ödenecek telsiz kullanım ücretini bu defa ikinci kez diğer operatör bir kez daha 2019 yılına ait ücretin tamamını tahsil etmiştir. Ben neden bir devlet olmasına rağmen iki kez aynı yıl için telsiz kullanım ücreti ödüyorum. Turkcell'in bu ücretimi iade etmesini, aksi halde BTK ve Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurarak hakkınızda şikayette bulunacağımı belirtmek isterim. Bir an önce çözüme ulaştırılmasını rica ederim. İletişim no.:0532584**.

46 Turkcell mobil imza için şubenizden başvuru yaptım, evrakları imzaladım ancak geri dönüş yapılıp hattıma bir mobil imza tanımlanmadı. Kontör yükleyin kontörünüz yetersiz dediler yükledim hala aramıyorlar. Bir mobil imza alamadık gitti. Defalarca aradım mesaj attım, bir çözüm bulunmuyor.

47 Icloud hesabımı yükseltmek istedim. Mobil ödeme seçeneğini seçtim. Bu ay faturam geldiğinde gördüm ki mobil ödeme üyelik bedeli diye bir şey varmış. Peki benim bundan faturam gelene kadar neden haberim olmuyor. Neden en başta böyle bir ücretin olduğu söylenmiyor. Icloud hesabını yükseltme bedeli 7 TL mobil ödeme üyelik bedeli 5 TL. Allah aşkına böyle bir saçmalık olabilir mi resmen iki katını ödüyorum. Neden söylenmiyor en başta da direk faturaya yansıtılıyor. Turkcell insanları nasıl kandırırım nasıl fazla para alırım derdinde bir firma. Çok pişmanım, bu yaptıkları kaçıncı saçmalık. Faturamın sözleşmesi bittiğinde direk değiştireceğim hattımı. Umarım haksız yere kestiğiniz ücreti iade edersiniz.

48 Turkcell insanları kandırmayı iyi biliyor. Müşteri hizmetlerine böyle dediğim zamanda telefonu yüzüme kapatıyor. Böyle bir operatördür kendileri. Hani art niyetliler ifşa olduğunda teli kapatır ya aynı bunlarda öyle yapıyor, hiçbir fark yok yani. Sadece bunlar resmi yapıyor.

49 Bu zamana kadar her kullandığım alanda Turkcell’i överek anlatıyordum. 2018 Kasım ayından beri farkına varamadığı Katıl Kazan diye bir uygulamaya dahil olmuşum. Fakat bu köklü firma kendine yakışmayan benim her ay faturam 35 ile 28 TL aralığında bir ek yapmış bulunmakta. Bu durum beni Turkcell den tamamen uzaklaştırma bulunmaktadır. Cihazımın taahhütü olmasaydı hattımı ivedi olarak değiştirecektim. Bu denli büyük bir şirkete bu şekilde insanların kazançlarına yaptığı saldırı ve müşterilerine karşı göstermiş olduğu değerinin olmadığını anlamaktayım. Hiçbir alanda bir daha tavsiye etmeyerek mümkünse her girmiş olduğum alanda bunu anlatacağım.

50 Ben tam 19 senedir Turkcell müşterisiyim ve şimdiye kadar hiç hat değişikliği yapmadım ama nedense Turkcell her zaman yüksek tarifeli paketler sunuyor bana niye böyle pahalı dediğinde ise işte biz her yerde çekiyoruz diyor. Peki başka hattan gelene niye ucuz tarife sunuyorsunuz illaki bizde başka hatta geçip tekrar mi Turkcell'e gelelim?

51 Mersin Yeni Mahallede bulunan bayiniz Ege İletişim'e iPhone 6 telefonumun çatlamış olan ekranını yaptırmak için gittim. Telefon ekranını değiştireceklerini belirttiler ve ertesi gün telefon ekranı değişmiş bir şekilde teslim ettiler. Ancak değiştirilen ekranda ışık parlaklığının adeta sönük derecede olduğu görmelerine rağmen bu şekilde bana teslim ettiler. Ekran parlaklığının olmadığını ve bunu düzeltmeleri için tekrar telefonu ilgili bayinize ilettim. Ertesi gün telefon tekrar geldiğinde yapıldı denmesine rağmen hiçbir şeyin değişmediğini fark ettim. Bu sefer tekrar gittim ve hiçbir işlem yapmamışsınız değişen bir şey olmadığını söyledim. Bu durumda ise ana kartta ekran parlaklığı ile ilgili olan bir parçanın bozuk olduğunu ve onun da değişmesi gerektiğini söyleyip, 200 TL ekstradan istediler. Ancak ben telefonun ekranı yaptırmak için teslim ederken bayinize böyle bir sorunu yoktu dedim. Telefonun ekranı değiştirirken böyle bir şey yaptıklarını fark ettiler ve onu da değiştirip parasını benden ekstradan almak istediler. Bende bunun üzerine, ekranı çıkartmalarını ve paramı iade etmelerini istedim. Ancak, kırık ekranımı tekrar takıp, kendilerinin takmış oldukları ekranı da bana iade etmek istediler ve ne yazık ki parayı iade edemeyiz dediler ve parasını iade etmediler. Bende bunun üzerine telefonumu bayinizden alıp, iPhone yetkili servisine götürdüm. Ekran değiştirirken ana kart üzerinde yer alan parlaklık ledlerinin de yanmış olduğunu ve bunlarında değiştirilmesi gerektiğini ekran ve ana kart üzerindeki parlaklık ledleriyle birlikte 550 TL'ye mal olacağını belirttiler. +"Ege İletişim bayinizin telefon ekranımı değiştirme sürecinde yapmış oldukları hatadan dolayı telefonumun ana kart üzerindeki ledleri yanmış olup, bunun içinde ayrıca para istemeleri ve değiştirmiş oldukları ekranın iade etmeme rağmen parasını ödememeleri hususunda Turkcell'in yardımlarını bekliyorum.

52 Lifebox mail adresime erişim sağlayamıyorum diye giriş yapamıyorum müşteri hizmetleri numarası veya bir muhatap yok, mail adresi ile size yardım etmeye çalışıyorlar ne kadar saçma bir uygulamaymış, böyle olacağını bilseydim hiç yüklemez kullanmazdım ama benim çöl değerli fotoğraflarım sistemlerinde kilitlendikleri için yarın itibari ile avukat ile dava açacağım çünkü çocuğumun Doğum fotoğrafları vs. Benim için çok değerli şeyleri resmen saçma uygulanmaları ile el koydular! Başınıza gelince anlarsınız karşınızda hiçbir muhatap yetkili yardımcı olan kimse yok, ulaşabileceğiniz bir müşteri hizmetleri numaraları olmaması bile zaten ne olduğunu gösteriyor!

53 Mart ayı faturam normalde kampanyalı hat 46.27 lira iken 11.49 küsur lira dijital servis ücreti adı altında bir meblağ eklenmiş ve faturam 60.10TL'ye yükselmiş ne için olduğunu anlayamadığım bu ücretin tarafıma iade edilmesini ve gerekçesini öğrenmek istiyorum.

54 Kampanya sayfasında tüm bireysel tarife ve kampanyalarda % 25 indirim uygulanır dediği halde online işlem merkezinde bana uyan az, uymayan yani % 25 indirimli olmayan tarifler çok gözüküyor, hem tüm tarifeler diyeceksin hem de uymayan tarife diyeceksin bu aymazlıktır. Müşteri hizmetleriyle görüştüm TİM'e gideceksiniz raporlu bir işlem olduğu için dedi bende dedim ki ben internet sayfanızdan tarife kapsamını ve fiyatını göreyim ondan sonra TİM 'e gidip şu tarifeyi istiyorum diyeyim dedim (şu an kullandığımda raporlu işlem aslında bilgilerim ve belgeler Turkcell de var). Biraz beklettikten sonra tüm tariflerde geçerli dedi inceleyince geçerli olmadığını görüyorum, şikayet oluşturdum oradaki yazışmalarımda ekte. Velhasıl Turkcell 3 yıl öncesinin gerisinde şu an engelli tarifelerin de, internet siteleri saçma sapan aradığını zaten bulamıyorsun TİM'e git diyor TİM 'dekiler çok şey biliyor ya (gitmek bir sorun (ulaşım, park sıkıntısı) sorunun çözülüp çözülmeyeceğini bilmeden afaki gideceksin belki de istediğin olmayacak. Anladım ki Turkcell doymuş veya yıllardır Turkcell'de olduğum için gidemez başka GSM operatörüne diye düşünüyorlar. Sonuç Sosyal Destek Kampanyası bundan önceki engelliye sundukları tariflerin çok gerisinde ve de bu sefer saçmaladılar iyice.

55 Normalde 194,34 ₺ olan Turkcell faturamı bu zamana kadar hiç 194 ₺ olarak ödeyemedim sevgili Turkcell her ay bir şeyler yapıp daha fazlasını alıyor ama bu ay gelen 248 liralık faturayı görünce derhal iletişime geçtim kendileriyle önce 25₺ hat açma ücreti yazıp arkasından 7 ₺ geç tahsilat bedeli yazıp üstüne bir daha faiz olarak 1.13₺ yazmışlar bir daha 0,49 ₺ yazılmış yetmezmiş gibi bir de 0’01 ₺ 'de yuvarlama farkı koymuşlar ki o asla aşağı yuvarlanmaz hep yukarı. Yapmadığım alışverişin bedeli yansımış normalde 8 ₺ olan aylık ödeme 13₺ oluvermiş bir anda. Hattım sınırlı olmasına rağmen bana sormadan sınırlandırma iptal edilmiş üstüne bir de ek internet paketi yüklenmiş hattıma tabi yine bana sormadan. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bu konuda yapabilecekleri herhangi bir iyileştirme yapamayacaklarını ilettiler. Bende artık yeter!

56 Turkcell firması genel müdürlük adına çalışan A****Bey 2 yıl kontrat süremiz dolduktan sonra yeni kontrat için firmamıza geldi. Bize verdiği bilgiler ile gelen faturalar arasında 550 TL'lik fark bulunuyor. Ayrıca bize ait olmayan hat açılımı yapmış. Turkcell firmasını aradığımızda ise ne ilgilenen temsilci ne de düzeltebilecek yetkili bulunmuyor. A***Beyin her gün geliyorum yalanlarından bıktık artık. Sözde kurumsal firmanın tek bir kişi elinde oyuncak olması gerçekten çok tuhaf. Bu personelin dokunulmazlığı var sanırım. Bugün itibari ile 15 hattımı Turkcell denen firmadan taşıyacağım.

57 Turkcell Beşiktaş şubesinden müşteri temsilcisinin tavsiyesi üzerine satın aldığım Huawei p20 Lite cihazımın nedeni belli olmayan şekilde ekranında sarı lekelenmeler oluştu. 10 yılı aşkındır Turkcell kullanıcı olarak yaşadığım bu problemin acil çözümünü rica ediyorum. Faturaya ek olarak aldığım cihazın sebepsiz yere oluşan ayıbı bizi S markası tercih edecek iken Huawei'e yönlendiren Turkcell 'in de takibinde olmasını gerektirir. Konuya acil çözüm bulunmaz ise Turkcell ile iki farklı hat kullanımımı iptal edeceğim. Müşteriye ayıplı ürün önermek Turkcell markası zedeliyor.

58 2 ay önce geçtiğim tarife, Lifecell up 7 Paketimdeki Fizy 5 GB, yani 5 GB, bİP'ten BİP'e sınırsız haklarımı Turkcell hattıma tanımlamadı. Uygulamadan bahsettiğim faydaların kotalarını göremiyorum. 2 aydır düzeltilmesini bekliyorum Defalarca müşteri hizmetleri ile görüştüm, ekran görüntüsü alarak mail attım, uygulamadan 6 kez talep bıraktım aynı konuyla ilgili bir de çözümlendi yazıyorlar çözümlenmedi. Bugün aradılar tekrar uygulamanın ekran görüntüsünü istiyorlar mail atıyorum uygulamadan yaz diye mail cevabı geliyor, uygulamadan tek bir fotoğraf yükleniyor. Bir çok fotoğraf var uygulamadan da atamıyorum. Sanırım dalga geçiliyor. Tarife ücretini her zamanki gibi eksiksiz ödüyoruz, fakat karşılığını eksik alıyoruz Turkcell’in yaptığı usulsüzlük. Kota bilgilerimin ekran görüntüleri aşağıda bahse konu faydaların olmadığını görürsünüz daha önce oluşturduğum talepleriminde ekran görüntüsü aşağıda. Müşteri olarak üzerime düşen bilgilendirmeyi yaptım çözüm için bekledim bundan sonda haklarımı yasal yollarla arayacağım.

59 Turkcell kadar yanıltıcı bir operatör daha görmedim. Hat sahibi kardeşimin olmasına rağmen faturalıya geçmek için hiçbir imza olmadan sadece arayıp iki dakika da faturalıya geçirmişler ve bundan kardeşimin haberi yok. Bunu onaylayan kişi üçüncü şahıs olup herhangi bir yetkisi bulunmayan kişidir. Faturalı olduğunu faturayı aşıp üstüne tekrar para binince öğrenmiştir. Herhangi imza olmadan hat sahibi olmadan faturalıya geçirilemez. Müşteri hizmetlerine zaten bağlanmak çok zor ve bu durumdan şikayetçi olacağız.

60 25 Mart 2019 tarihinde Turkcell Fiber Evden Cebe Taşan Paketler kampanyasına başvurdum. Bu kampanya ile her ay telefonuma 2 GB internet gelecekti. Superonline bana SMS ile kod yolladı ve o kodu SMS\'te dediği gibi BİP\'e girdim karşılığında "turkcellgeneriçeventpushbean| diye başlayan bir mesaj geldi. İnternete bağlanamadım kodu tekrar yollamaya çalıştım bu seferde. "Bu kampanya kodu daha önce iletilmiştir. " yazısı geldi. Kodumu göndermeme rağmen servis sağlayıcısından internete bağlanamadım bu sorun nasıl çözülür?

61 Turkcell'in GNC uygulamasından yumurta çatlatıp 1 saat boyunca kullanabileceğim 1 GB kazandım mesaj geldi ve yüklendi dedi. Mobil veriyi kapatıp açtım ve interneti kullanmaya başladım daha sonra dijital operatör uygulamasına girip ne kadar internet kullandığıma baktım. Ancak 1 saatlik interneti kullanmak yerine 30 gün geçerli olan internetimden gitmiş. Arkadaş beceremiyorsanız hediyeyi de vermeyin. En kısa sürede bitecek olan internet paketini kullanmak yerine neden 30 günlük internetimi yiyor. Ay sonunda internet kalmıyor alacağın olsun Turkcell.

62 Yıllardır Turkcell müşterisiyim. Ve devamlı Turkcell tarafından kandırılıyorum. Benim aboneliğin 49₺ 2 aydır 77₺ geliyor bu ay yine geldi telefona Turkcell mesaj hattında bir mesaj gönderiyorlar. Dalgınlıkla evet falan dersen lüzumsuz bir servis ücreti ile abone ücreti kadar ücret size yansıtılıyor. Ben bu ay bu sebeple faturayı ödemiyorum. Ya yazık bize koca şirket müşteriden alıyor, kalıbınıza yazık.

63 Kredi kartımdan kurumsal Hybrid adı altında 4 aydır para çekilmekte. Aradım göremiyoruz dediler, bu bardağı taşıran son damla oldu. Diğer hatlarımda dahil hatta ev interneti de dahil hepsinden çıktığımda o zaman siz beni ararsınız bende o zaman göremiyorum buradan yardımcı olamıyorum derim. Bankayla iletişime geçin yazarsanız anında başka operatöre gideceğim net.

64 Turkcell faturamı 3. ayın 20'sinde ödememe rağmen ayın 25'inde telefonumu aramalara kapattılar. Arayıp açtırdım. Ödediğime dair işlem dekorunu mail attım telefon yine kestiler. Tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda 72 saat inceleme süreci dediler. 72 saati doldurduğunda yinede hattım açılmadı. Kısacası 185.10 paramla rezil oldum Turkcell tarafından mağdur edildim ne yapacağımız bilmiyorum.

65 Müşteri hizmetleri tarafından bana söylenen sistem paketi bazın geç tanımladığı için böyle bir sıkıntı olmuştur ve ben mağdur oldum. Turkcell hattımı senelerdir kullanıyorum sistemdeki sıkıntıdan dolayı benim mağdur olmam saçmalıktan başka bir şey değil. Daha önce olan işler bu sefer neden olmuyor onu da anlamış değilim. Ayrıca aylık 100- 150 TL civarında kontör yüklüyorum. Bu parayı ben hangi operatöre versem daha avantajlı paketleri var. Senelerdir kullandığım için hattımı değişmek istemiyorum ama bir insanda böyle açık açık saf yerine koyulmaz.

66 Turkcell'den aldığım telefonumu servise yolladım geri gelmedi. Cihazın arkasında durmadılar mahkemeye verdim. Ücret iade kararı çıktı bu seferde paramı ödemiyorlar. 8 aydır uğraşıyorum. Turkcell'in en ufak bir noktasını bile kullanmak pişmanlık.

67 Turkcell hattım olmadığım halde Turkcell kurumsal Hybrit adı altında aylardır kredi kartımdan ayda 45 TL. Kesilmekte olduğunu fark ettim. Turkcell yetkilileriyle görüştüğümde bunun bankayla halletmem gerektiğini söylediler. Banka yetkilileri ise haksızlık olduğunu söylediler. Turkcell en kısa sürede mağduriyetimi giderip, kesilen paraları geri ödemezse yasal yollara başvuracağım.

68 Sürekli 532 numaralı telefon numarası tarafından aranmaktayım. Açtığımda 30 saniye bekliyorum. Cevap veren yok işi gücü bıraktık 532 numarasıyla uğraşıyorum. Son aramada çıkan müşteri temsilcisine durumu bildirdiğimde kaba bir şekilde bayiye gitmem gerektiğini söyledi. Ben aramayı izin vermedim ki kapatmaya bayiye gideyim. Lütfen beni reklam için aramayınız.

69 Goller Cepte uygulamasından sözde iki kez aynı maça oynamışım diye 3 TL fatura kesmişler. Kötü bir uygulama. Turkcell'in para almak olarak kullandığı bir uygulamadır.

70 24 ay taahhüt ile hem VINN hem de Lifecell Pro internet paketi almıştım. İlk faturam da 10.03.2017'de kesilmiş. 10.03.2019'da da taahhütlü son faturam kesilmiş. Canlı destek ile konuştuğumda 2019 Mart ayının 7'si ve 10'unda (fatura kesilen tarih) data hattı olan numarama bilgilendirme SMS'i atılmış. Lifecell Pro paketim Lifecell maksi ve aylık olarak değişmiş. Fatura bilgilendirmelerim telefonda kullandığım hattıma yani iletişim numarama atılırken neden önemli bilgilendirme mesajı data hattı olan VINN içinde duran hattıma atılır ben bunu nasıl görebilirim? Neden yeni bir taahhüt için aranmam? Eski paketim bittiği zaman aşım ücreti olmaz hızım düşerken şimdi ise aşım ücreti yansıtılmış. Son 2 ay faturam 130-140 TL iken daha şimdiden 390 TL fatura ücretim gözüküyor. Hiçbir onayım ve dahası bilgim bile yokken ben niye bu faturayı ödemek zorundayım? 129 TL ödediğim paketi neden 185 TL olarak kullanmak zorunda bırakılıyorum. Çözüm (!) konusunda ne yapacaklar veya yapılacak mı sanmıyorum ama şikayetim burada dursun.

71 Turkcell son dakika servisi aboneliği yaptı. Abone olmadığım halde herhangi bir tarihte abone olmuşsunuz denilerek 40 TL fatura edilmiştir. İnternet varken neden son dakika gibi bir pakete üye olayım? 27 TL faturaya 40 TL'lik servis talep etmiş görünüyorum. Bu nasıl bir uygulamadır? Haksız yere fatura edilen kısmın iadesini talep ediyorum.

72 Yine aynı Turkcell hiç abone olmadığım ve bana tanımlanmış 30 GB Lifebox diye bir uygulamada benden ekstra 6 TL kesmiş. Nasıl benim bilgim olmadan beni abone ediyor anlamıyorum? Müşteri hizmetlerini aradım para iadesi için bir şey yapamayacağını söylüyor. Bende sorun çözümü olmazsa BDK'ya şikayet edecek ve sosyal medyaya zaman zaman paylaşacağım. 3 ay önce zaten 110 TL fazla almıştı.

73 Ah Turkcell Ah Turkcell her gün daha da şaşırtıyorsun! Faturamda hep bir oynamalar 18 günlük kullandığım paket 48 TL gözükürken bir oynama yaparak 60 TL yapmışsınız! Bahanede günlük kota bazlı saçma bir bahane hayır efendim paketim 79:90 kuruşken 18 günlük hakkı 48 TL küsurat olur! Ey Vicdan neredesin?

74 Şırnak Silopi'ye bağlı Pınarönü Köyü Babındak mezrasında Turkcell kullanıcıları olarak çok mağduruz. Sabah saat 06 ila 09'a kadar hiçbir şekilde telefon iletişimini sağlayamıyoruz. Ondan sonra çoğu yerde şebeke hiç çekmiyor. Şebekenin çektiği yerlerde de sürekli sıkıntı çekiyoruz. İnternetten hiç faydalanamıyoruz. Çoğu kez şikayet ettik hep boş. Sizlerden ricamız olumlu olumsuz bize bildiriniz. Ona göre bizlerde başka çözüm arayışlarına bakalım.

75 Turkcell 'den faturaya ek telefon satın aldım fakat yaşadığım maddi sıkıntıdan dolayı ödeyemedim ve avukat aradı 4550 TL borcum olduğunu söyledi. Durumumu anlattım nakit taksit yaparsak ödeyebileceğimi söyledim ama hiçbir anlayış olmadan ya kartla ödersin ya da dava açarım diyorlar öyle bir şansım. Yok ödemeyeceğim demiyorum ama üzerine tehdit gibi cümleler alıyorum ödemezseniz ayrıca firmayı zarara uğratmaktan 6 aydan 3 yıla kadar hapis cezası uygulanır deniyor ki ben hala Turkcell Platinum müşterisiyim. Ayda 500 TL fatura ödüyorum. Ne yapabilirim çıkmaza düştüm nakit taksit yapsalar sorun. Yok aksatmadan ödeyeceğim ama Nuh diyor peygamber demiyorlar.

76 Yaklaşık 12 yıllık 5324801**** numaralı Turkcell GSM operatörlüğü aboneliğini 20 Aralık 2018 tarih itibarı ile fatura bedelimi de ödeyerek bitirmiş bulunuyorum. Durumdan 1 sonradan itibaren ilgili kurum önce abone imişim gibi aboneliğimi sorgu için aradı aboneliğimi soba erdiğini söyledim. Müşteri hizmetlerine ayrıca durum ses kaydına alınsın diye telefon ile ulaşmaya çalıştım dijital kayıt dışında aşka iletisine geçilemiyor. Bu defa borcumu ödemem uyarısı ile mesajlar gelmeye başladı. Yine müşteri hizmetlerini aradım aynı iletişim sorunu devam etti. Genel müdürlüklerini aradım oradan bilgi vermediklerini söyleyerek telefon yüzüme kapatıldı. İlgili kurum tek taraflı borç bildirimi ve tacizleri yaparak illa ki borç varmış gibi tahsilat yapmaya çalışıyor. Müşteri hizmet görüşmesi yapılamıyor! Durumdan mağdur ve şikayetçiyim.

77 İş yerimize gelen bir Turkcell çalışanı beni Turkcell'e aldı bana esnaf paketini önerdi benden vergi levhası istedi bende esnaf paketi diye istiyor diye düşündüm ama bir baktım beni kurumsala almışlar şirket yengemin üzerine olduğu için benim 10 senedir kullandığım hat yengemin üstüne geçti ve 1 senedir hiçbir işlem yapamadım hat yengemin üstüne geçtiğinden yengemin imzası olmadığı halde onay vermediği halde nasıl böyle hukuksal işlem yaptılar anlamadım asıl mesele şimdi başlıyor 1 sene sözleşmem bitti ve hattı üzerime almak istiyorum ama şimdi bana denilen yengemle birlikte bir TİM'e gidip hattı benim üzerime vermesi lazımmış devir etmesi lazımmış ve 90 100 TL'devir parası istiyor başta uygulamadığı prosedürü şimdi para almak için uyguluyor ve resmen hukuksuz bir şekilde benden bu parayı istiyor ve ben 1 aydır cebelleşiyorum ama maalesef yapmıyorlar.

78 25/02/2019 'da 00:53 ve 03:12 saatlerinden 4-5 adet SMS 530116** numaralı Turkcell hattıma gönderilmiştir. Daha önce de aynı sorunu yaşadığım için müşteri hizmetlerini uyarmış olmama rağmen (taciz boyutuna varan) bu mesajlar devam etmektedir... Bu nasıl bir aymazlıktır... Taciz edilmek için her ay 150-200 TL gibi de para ödüyorum... Sıkıntım giderilmediği için adıma kayıtlı 3 adet faturalı Turkcell hattımı başka operatöre taşıyacağım.

79 22 yıldır Turkcell kullanıyorum, 3 adet adıma hat var. Nereden baksanız aylık ortalama 150 lira ödüyorum toplamda bu hatların fatura vesaire giderlerine. Son faturalarımda hatlarımdan birinden 8 lira diğerinden 5 lira civarında dijital servis adı altında kesimler yapılmış. Görünce çok rahatsız oldum, nedir bunların sebebi? Tonlarca para ödüyoruz paketleriniz için, ekstra böyle ücretler yansıtmanız çok saçma. Yıllardır en pahalı tarifelerle fazlasıyla mağdur ettiniz kullanıcılarınızı evden bile doğru düzgün çekmiyordu zaten artık hakikaten taahhüt biter bitmez operatörleri değiştireceğim.

80 İki gündür şebeke ve internet gidip geliyor. Müşteri hizmetlerini iki defa aradım internet ayarlarınız SMS ile gönderilecek diyorlar ancak SMS gelmiyor. Hattınızda bir sorun görünmüyor diyorlar ancak kendi gönderdikleri SMS'i bile alamıyorum. İki gündür hem hastalar mağdur hem de ben. Bölgesel bir problem de değil üstelik. Bir müşterinin hattı ile ilgili bir problemi çözmek ne kadar zor olabilir ki? Bir 22 gün içinde dönüş yapılacak diyorlar. Gerçekten şaka gibi.

81 Yaklaşık 5 aydır Turkcell faturalı hat kullanıyorum ve Turkcell finansmandaki puanım faturalarımı gününde ödememe rağmen puanım sıfır. Hattı almadan önce 3 ay içinde cihaz alabilirsiniz faturanıza ek.

82 Turkcell hat kullanıcısıyım şebeke sorunu yaşıyorum benim telefonum çekmediği yerde Türk Telekom hatlı Arkadaşlar internetten video izliyor reklam değil gerçek olarak en iyi operatör olduğunuzu gösterin sorunumuzu çözün yoksa hattımı başka operatöre taşıyacağım.

83 Turkcell taahhüdüm ve akıllı fatura özelliğim olmasına rağmen 46 bin liralı faturayı 150 bin lira olarak gönderiyor yapılan taahhüdü bozmamalarını ve verdikleri söze sağdık kalmalarını istiyorum ve sorunu bir an önce çözmelerini istiyorum.

84 Hattımı daha iyi hizmet alırım düşüncesiyle 10 gün önce Turkcell’e taşıdım. Fakat Turkcell bulunduğum yerde doğru düzgün çekmiyor. Bulunduğum şehir ise Ankara. Müşteri hizmetlerine başvurdum sorunumu çözdüklerini söylediler fakat Ankara’nın göbeğinde Edge ve 3G çekiyor bazen de servis yok yazıyor. Bu devirde böyle bir hizmet hiç memnun değilim.

85 Ben uzun yılardır Turkcell müşterisiyim. 09.03.2019 'da paket düşüklüğünden dolayı paket yükseltmek istedim ve yükselt'im bana yeni bir taahhüt ile paketimi yükseltiler eski taahhüdüm Ekim 2019 biterken 25.03.2019 fatura kesim tarihi itibariyle Mart 2020 'ye uzattılar daha başlamadan yeni taahhüdü iptal ettirmek istiyorum diye başvuru yaptım. Bana iptal bedeli kesileceğini bildirdiler. Bu yeni taahhüde geçtiğim gün hattımı iptal etmek istediğimi söylesem de eski taahhüt'en iptal bedeli ekleneceğini bildirdiler ne olursa olsun çıktığın anda iptal bedeli ödeyeceğim beyan ettiler bu konuyla ilgili ne yapabiliriz acaba yeni taahhüde geçmeye az kaldı.

86 5'i bir arada kampanyam vardı. Turkcell TV+, Superonline, ev telefonu, cep telefonu. Bu kampanya geçtiğimiz günlerde bitmiş ve ben faturamın 40 küsürden 99 TL'ye geçtiğini dün öğrendim. İnsan başta derki bu paraya çıkacak ama olsun P***'e geçiyorum bugün. Bu davranışınız yüzünden 20 yıldır kullandığım Turkcell hattımdan vazgeçiyorum.

87 Turkcell'in ayıplarına bir yenisi daha eklendi bayiye gidip 18 TL kadar olan devlet vergi borcumu ödemeye gittim ama bana bayiden 1 aylık faturalı kullanımı yapmam teklif edildi ve bu vergilerin silineceği söylenildi lakin iptal ettirdiğimde 76 TL kadar 1 fatura çıktı bana sunulan paket ücreti ise 28 TL hem vergileri ödemek zorunda kaldım hem de faturayı yani kar edersiniz denilen yerde zarar ettim 532'ye bildirdim onlarda sözleşmeyi kabul etmişsiniz dedi ve Tüketici Mahkemesi'ne bildireceğimi söyledim, elimizden bir şey gelmez denildi şimdi adalet arama zamanı geldi bilgisiz veya personeller bizleri kandırdığını sanıyor, faturalı yapılınca o bayiye prim veriliyor galiba faturalı yapılana kadar çay kahve imzalar atılınca geçmiş olsun.

88 3 sene vade ile telefon faturama ek yansıtılacak ücret ile Turkcell'den telefon satın almıştım. 2. senesi dolmadan cihaz garanti kapsamında arıza yaptı, garantiye gönderdim, ek ücret istenerek tamir edilmek istendi, ödemeyip Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum, kazandım, telefonu tamir için verdim. Cihaz tamir edilemez deyip, fatura üzerindeki net rakamı bana havale ettiler fakat aylık ödemelerim hala devam ediyor. Yaklaşık 1 aydan uzun süredir kullanmadığım bir cihazın, para iadesi olmuş cihazın kalan vade süresini iptal etmeye çalışıyorum, inceleniyor denip oyalıyorlar. Bu ay ki ek ücreti ödedim, 10 gün sonra yeni fatura çıkarıp yine ek ücret ödeteceklerse eğer, o zaman telefon parasını iade etmek nedendir? Önden tüm parayı verip, vadeyle yarısını geri almak mı amaç? Tekrar fatura kesim tarihi gelmeden olayın acil çözülmesini talep ediyorum.

89 Turkcell faturalı hat müşterisiyim. Faturaya verilen dakika bitmiş fakat hiç bana haber verme zahmetinde bulunmamışlar 19 TL 250 ek paket vermişler, ben zaten dakika bittiğini biliyorum ek talepte bulunmadım istiyor musunuz diye mesaj da gelmedi. Ben istemiyorum ve zorla 19 TL faturaya yansıtıp onlar istiyorlar bu Turkcell'in ilk yaptığı değil sonda olmayacak lütfen bir dur deyin insanları mağdur ediyorlar bir de iptal edin istemiyorum diyorum 7 TL akıllı fatura var aşım derdiniz bitsin diyor yok böyle bir şey kabul etmiyorum dakika bittiyse günü gelene kadar beklerim müşteri olarak böyle bir talebim olmadı.

90 Bu haftaki Sen Yap Diye etkinliğindeki Lifebox görevini tamamlamama rağmen hediyeni al butonuna bastığımda hediyem gelmiyor. Öyle 5 10 dakika da değil 1 saattir bekliyorum halen ortada bir çözüm yok maalesef. Bir çözüm bulmanızı temenni ediyorum.

91 Turkcell kurumsal müşteri temsilcisi sıfatıyla şirketimize gelerek birikmiş puanlarımız olduğu söylenerek puanlarımız karşılığı tablet bilgisayar+data hattını hediye olarak vereceklerini söyledikten sonra prosedür gereği denilerek firmamızın kaşe ve imzası alındı. Sonrasında 24 ay taahhüt her ay 96,5 lira fatura bedeli ile kandırıldığımızı öğrendik. Turkcell 'e 86635346 şikayet kaydıyla konuyu iletmemize rağmen herhangi bir sonuç alamadık. 3 ayrı grup firmasından 22 adet kurumsal hat kullanıyoruz. Pazarlamacınız 3 kuruş prim alacağım diye bizi kandırdı. Yazıklar olsun...

92 2018 Ağustos ayında, şirket data hatlarımız için Turkcell ile kontrat yaptık. İsteğimiz sadece hat bazında yıllık kontrattı. Müşteri temsilcimiz G** G*** hanım hatlarımıza tablet kampanyası (süre 2 yıl) tanımlamış. Ama, bize, tablet bedeli, cayma bedeli gibi konular için bilgilendirme yapmadı. Kontratları web den onayladıktan birkaç gün sonra tabletler geldi. G*** hanımı arayıp tabletlerin neden geldiğini sordum, "hediye" olduğunu söyledi (konuşma cepten cebe oldu, ses kaydı yok). Tablet bedeli, cayma bedeli gibi konularda bilgilendirme hala yok. Geçtiğimiz ocak-şubat ayında kontrat yaptığımız bazı hatları kapatmak istedik, bir de baktık ki cayma bedeli 700 tl- 800 TL civarında çıkıyor. BTK\'ya durumu şikayet ettim. Turkcell şu cevabı verdi: "İşlemleriniz esnasında danışmanınız tarafından hediye bilgisinin paylaşılmadığı cihaz ücretinin faturanıza yansıyacağı bilgisi verildiği iletilmiştir. "Sonra, g** hanım ile Ağustos ayı içindeki tüm mail yazışmalarımızı tek bir PDF dosyası yapıp aynı konuda 2. şikayeti yaptım. Dedim ki "Göreceğiniz üzere, aramızda tablet kampanyası ile ilgili bilgi olmadığı gibi, "tablet" ile alakalı bir konu yoktur. Zaten tablet kullanan firma değiliz. 7 tane tableti neden alalım. Bizim G***hanım\'dan istediğimiz sadece yıllık hat bazında kontrattır. 16.08.2018 tarihinde kontratı başlayan ses hatlarının hepsi 1 yıllık kontrat yapılmıştır. Ayrıca, şirketin devamı ile ilgili bazı belirsizlikler olduğu için, yıllık kurumsal bağlayıcı taahhüdü yaklaşık 2 yıldır yapmıyoruz. Turkcell bu sabah verdiği cevapta şöyle diyor:"Önceki tarihte ilettiğiniz 919216 numaralı başvurunuza istinaden yaptığımız açıklamaları yineler, konuya ilişkin ilave edeceğimiz bir husus bulunmadığını belirtmek isteriz. "Sonuç şudur:Tüm mail yazışmalarımı somut ispat olarak sunduğum halde, Turkcell ". Bilgisi verildiği iletilmiştir. " diyerek hiçbir somut ispata dayanmayan bir gerekçe ile kanıtlarmızı reddetti. Turkcell ispatınız olsa dahi, kabul etmiyor.

93 28.01.2019 tarihinde faturalıdan hazır karta geçiş yaptım. Turkcell 93,17- TL fatura kesti. Fatura değil bayağı ceza kesmiş. Mail atarak bunun ne olduğunu sorduğumda 10.01.2019 tarihinde sözleşmemin kontratımın sona erdiğini, bu aradaki 18 günlük kullanım için 45.44 TL olduğunu, kesintisiz iletişim paketi 19 TL olduğunu, telsiz kullanım aylık taksiti 25.54 TL olduğunu vesaire, belirten bir mail yolladılar. Bundan sonra peş peşe tam dört defa daha mail atıp kullanmadığım bu hatta 18 gün için kesilen 45,44 TL bedelin dokümanını istedim. Kesintisiz iletişim paketi 19 TL Nedir açıklamasını istedim, telsiz kullanım aylık taksiti 25.54 TL. Bunların ne olduğunu sordum. Dalga geçer gibi copy paste yaparak maillerimin hepsine bu yazıları açıklamasız cevap olarak bana geri yolladılar. Şimdi tekrar tekrar buradan soruyorum 1-neden bu 18 günlük kullanım bedelinin detaylarını bana yollamıyorsunuz. 2- telsiz kullanım aylık taksiti 25.54 TL ben yeni hat satın almadım sadece mevcut hattımın tarifesini değiştirdim buna mukabil neden bu bedel yeni hat alınmış muamelesi görüyorum. 3- kesintisiz iletişim paketi 19 TL nedir ben bu parayı neyin karşılığı olarak size ödemek zorundayım karşılığında sizden ne alacağım. Biz kullanıcılardan talep ettiğiniz ücretlerin açıklamalarını detaylarını bize açıklamak zorundasınız. Bizden karşılığını ve amacının ne olduğunu bilmediğimiz çeşitli isim ve benzeri tanımlamalarla para talep edemezsiniz. Bunları tüketici şikayetleri bölümünüze 4-defa mail atıp sorduğum halde hala cevap alamadım. Müşterilerinizle dalga geçmeyin madem böyle bir bölüm açmışsınız hakkını karşılığını verin. Üç soruya cevap veremiyorsanız neden böyle bir bölüm açıyorsunuz.

94 Turkcell tarafından haksız olarak tarafıma fatura edilen tutar için itiraz kaydım alınmasına ve tutarın hesabıma iade edileceği bilgisi verilmesine rağmen iade gerçekleşmedi. İtiraz kaydımın üzerinden 40 günden fazla süre geçti. Kendilerini arayarak sürekli şikayetimi bildirmeme rağmen sonuç alamıyor. En son açılan 86894444 ve 86891034 numaralı inceleme kayıtlarının tarihi de 08.03.2019. Turkcell'e ait numaramı iptal ettiğim için bezdirme politikası uygulayan Turkcell'den şikayetçiyim.

95 20.03.2019'da Salla Kazan yaptık. Zaten saçma sapan hediyeler vermeye başladı. Sonra indirin 2. hediyeyi alın dedi. Onu da yaptık. 1 saatliğine 1 GB internet verdi. 1 saatlik nedir ya? Başka dalga geçme yöntemi bulamadınız mı? En pahalı operatörsünüz. Yazıklar olsun.

96 Güncel faturama yansıyan hat açma kapama ücretinin iadesini istiyorum. 11 Mart'a 85.30 TL faturamı ödedim 12 Mart'ta hattım kapanmış tekrar 12 Mart'ta 98.60 TL ödedim adresimi fatura gelmiyor. Ben iki fatura olduğunu bilsem her ikisini de aynı gün öderdim. Ben bu hattıma yansıyan hat açma kapama ücretinin iadesini istiyorum.

97 Aylık kullanmış olduğum 7 GB internet paketim bitti. Bunun üzerine 1 GB 12 TL satın alabilirsiniz diye mesaj geldi. Müşteri hizmetlerini arayıp akıllı fatura sistemine geçmek istediğimi söyledim fakat bunun bedelinin her ay 7 TL olduğunu söyledi V** bey. Burda mantık nerede? Neden her ay boşuna 7 TL ödeme yapayım? 10 sene belki daha fazladır Turkcell kullanıyorum ama sırf bu ufak hesaplar için sinirimden başka operatöre V**a geçeceğim. Ayıp gerçekten ayıp. 19.3.2019 saat 22:16 ve 22:22 arasındaki V** bey ile olan ses kayıtlarını dinlerseniz anlarsınız.

98 Uzun yıllardır Turkcell abonesiyim. Her ay 70 TL civarı fatura öderim. Bu ay 127 TL fatura gelmiş. Aradım müşteri hizmetlerini bana sözleşmem bittiğini bu nedenle farklı paketten devam ettiğimi bildirdiler. Bunu neden bildirmediniz dediğimde 10 Şubat'ta gece 00:45'de mesaj attık dediler. Bana böyle bir mesaj gelmedi. Zaten kanunen gece o saate mesajda yollayamazlar.

99 Siz koskocaman şirket olarak yeni yetme avukatlarla mı çalışıyorsunuz. Bana herhangi bir bildirge gelmeden unutulan faturayı avukata veriyorsunuz ve avukat üslupsuz bir konuşma ile siz indirimden yararlanamayacaksınız haciz işlemlerinizi başlatıyoruz gibi cümleler kuruyor. Elinizden geleni yapın. Ben öğrenciyim. Anaparadan başka para avukata vermem.

100 Turkcell'in 0514151-- telefon numaralı eski kullanıcısıyım operatör değişikliği yaptığım için son faturamı göndermişler. Herhangi bir kampanyaya katılmadığım için 51 TL gelen faturam sürekli zam yapılarak 100 TL kadar çıktı son ay fiyat değişikliği bilgisi geldi hemen müşteri hizmetlerini aradım 85 TL kullandığım paket 105 TL olacakmış SMS aldım nedir durum diye beyefendi sizi ilgilendirmiyor siz aynı pakete kullanacaksınız, dedi. Sonra fatura çıktı 105 TL sonra hat geçişi yaptım 1 haftalık kullanım 35 TL. Bunlar BTK ve ilgili yerlere şikayet yapacağım ayrıca mevcut müşterisi olmadığınız içinde arayıp konuşamıyorsunuz sosyal medyadan mesaj attım alay eder gibi cevaplar verdiler. Ses kayıtlarının dinlenmesini ücret konuşmasında müşteri temsilcisini bana yanlış bilgi verdiğini ve fazla alınan paranın tarafıma iade edilmesini istiyorum.

101 Yurt dışında tarafıma gelen aramaya yanlışlıkla cevap verdim. 3 saniye süren konuşma sonrası tarifen yurt dışında geçerli kampanyası otomatik olarak devreye girdi. 3 saniye için 35 liralık bu paketi tanımladılar ki zaten otomatik devreye girmesi tamamen mantıksız. Bu ücret tamamen Turkcell tarafından belirlenen ve rızam alınmadan bana fatura edilen bir tutar. Bu haksızlık için bir şey yapılması gerekiyor.

102 Faturamın son ödeme tarihinden 3 gün geçmiş olmasına rağmen gelen aramalara kapanmıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda sistemin buna ödeme performansına göre otomatik olarak karar verdiği cevabını aldım 3 gündür hiçbir şekilde ulaşılamamaktayım, işim ile ilgili hiçbir işlem yapamadım çoğu site SMS doğrulaması istediği için hiçbir yere erişim sağlayamıyorum. İos kullanıcısı olduğum için mobil ödemeyi sadece Turkcell desteklediği için bu operatöre numaramı taşımıştım 2 ay önce de faturaya yansıtmalı olarak cihaz almıştım yarın gidip numaramı başka operatöre taşıyacağım sunduğun harika hizmet için.

103 Turkcell bayiden satın aldığım telefonu 24saat dolmadan kamera çekiminde fark ettiğim kalitesiz çekim nedeni ile geri götürdüm. Bayi çalışanları teşhir ürün ile karşılaştırdığımızda onlarda kabul ettiler servise yollayayım dediler 24saati dolmamış telefonu servise gönderdik. Gelen sonuç servis hata yok dedi, Turkcell benden almadın bayiden aldın git onunla hallet. Turkcell TİM merkezlerinden aldığımız ürünler Turkcell güvencesi değil batıyı işleten sarı çizmeli Mehmet Ağa'nın inisiyatifinde. Teşhire koydukları telefonla sattıkları telefon aynı kalitede olmaması inanılır gibi değil. Lütfen buraya sizinle iletişime geçilecektir diye bir şey yazmayın zaten dava edeceğim.

104 Yıllardır Turkcell kullanıyorum. Yaklaşık 1 aydır Ankara içerisinde mobil internetin yavaşlığı söz konusu. Daha önce böyle bir sorun yoktu. Hatta 2019'dan beri bu sıkıntının olduğunu söyleyebilirim. Bu sorunla ilgili bir çözüm yolu bulmanızı öneriyorum.

105 Turkcell Mart faturamda hata (mükerrer ve hatalı faturalandırma) bulunmaktadır, şikayetim ilgili görüştüğüm digital operatörde B** isimli çalışan tam yarım saat şikayet ile ilgili herhangi bir doğru bilgilendirme yapamadığı gibi, maalesef önüne konulan kağıttan ezberlediği bilgilerle bir şeyler söylemeye çalışmış ancak hiçbir şekilde başarılı olamamıştır (Taleplerimizle zerre alakası olmayan bilgiler vermeye çalıştı) . Sanki biz kendisi ile değil de sırı ile konuşuyoruz, kitaptan okuyor mübarek. Ayrıca cevap veremediği için (muhtemelen kitabın sonuna geldi) de görüşmeyi sonlandırmıştır. Turkcell'in kalitesi maalesef bir kez daha ispatlandı. Fatura bu itiraz etme öde mantığındalar resmen. Şikayetimize muhatap bile bulamıyoruz, bulsak cevap alamıyoruz. Eğitim şart.

106 Kasım ayında aldığım kulaklık arızalı çıktı. Turkcell'in yönlendirdiği kurye ile geriye gönderdim. 3 Ocak 2019'da teslim edildi. Hala kulaklığım yok her gün çeşitli yalanlar söylüyorlar. Hayatım boyunca böyle kötü bir alışverişle karşılaşmadım. İlgisiz bilgisiz umursamaz Turkcell beni büyük mağduriyete uğrattı. 4 aydır faturasını ödediğim ürünü kullanamıyorum.

107 Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım, Superonline internet aldım hattımla birleşik, dört dörtlük kampanya dahilinde, adamlar dört dörtlük birimini kapattıkları için, tarifemi yükseltemiyorum düşüremiyorum adamlar bir de cayma bedeli istiyorlar.

108 Turkcell"den 1000 SMS, 3 GB internet ve 500 dakika her ay tarifem geliyor ama SMS"imi bitiriyorum ben istemeden 250 SMS karşılığında 15 TL faturama yansıyor lütfen şu işlemi düzeltin boşu boşuna paramız gidiyor ben istemediğim ve bilmeden 250 SMS yolluyorlar.

109 Yaklaşık bir aydır Turkcell TV aboneliği adı altında 2 hattıma toplam 50 TL ekstra ücret yansıtmışlar faturaya. 1 aydır arıyorum her bir müşteri hizmetleri temsilcisi bana farklı bilgi verip sorunumu çözemiyorlar, yetkili istiyorum bağlamıyorlar. Şikayet oluşturup form doldurun diyorum form dolduramayız diyorlar. 2 ay önce Vodafone'dan geçiş yapmıştım, yapmaz olaydım. Hizmet yok, müşteri temsilcisi yok, şikayet yok, insanı enayi yerine koyuyorlar. İnşallah bu yazımı gören bir yetkili olur da bana dönüş yapıp sorunumu çözer diyeceğim ama umudum yok.

110 12.03.2019 tarihinde Turkcell bayisinden faturama ek P Smart 2019 aldım. Bana Akıllım Güvende paketinin kampanyalı 253 ₺ demişlerdi ve 1 gün adı sonra hesapladım fark vardı hesapta bayiyi aradım 370 ₺ dediler yaptıkları kaskoya. Dediğiniz kelimenin arkasında durmuyorsunuz. Cihaz satalım da ne olursa olsun. Bayi bana ne desin yok ben 370 demişimdir. Affedersin bizi aptal yerine koyuyorsunuz derhal iptal edin Akıllım Güvende paketini yoksa hattımı kapatacağım taahhütten sonra bu nedir resmen kandırmaca. Talep oluşturdum kimse dönmedi.

111 Vefat durumundan dolayı babannemin mevcut olan taahhütnamesi yüzünden 102 TL çıkan borcun iptali için ne bayilerinden ne de iletişim merkezlerinden yardım alıyoruz. İşlemi yaptığını söyleyen bayiniz iletişim merkezinizi aradığımda işleme alınmadığını ifade etti. Ardından tekrar bayiye gittik bize mail atmamızı söyledi mail atıldı 5 gün sonra iletişim merkezinizi aradım ve işlem tekrar görülmediğini iletti ve bana bilgi ve yardımcı olamayacağını ifade etti. Ne attığı maillere cevap var ne bayiniz yardımcı oluyor ne iletişim merkezi yardımcı oluyor. Şikayetçiyim.

112 23 Şubat 2019 tarihinde hazır kartımı faturalıya geçirmeye karar verdim, Turkcell müşteri temsilcisi kurumsal faturalıya geçmenin daha avantajlı olduğunu söyledi. İstediğim paket 30 TL'lik (1000 dakika 100 SMS 2 GB) paketti, temsilci 35 TL'ye 1000 dakika 100 SMS 3 GB yapmanın daha avantajlı olduğunu söyledi bizde sözleşmeyi ona göre kurdurduk ve sorunlar o zaman başladı. 23 Şubat cumartesi gününe geldiği için faturalı hat pazartesi olacak denildi; fakat aynı gün benim haberim olmadan istemediğim bir faturalı hatta geçildi (Lifecell karışık 1gb). İşlerim olduğu için aynı gün gece vakti Digital Asistan ile görüşüp durumu izah ettim (ben istemedim bu paketi dedim, ayrıca bilgilerim yanlış, hiçbiri benim bilgilerim değil dedim). Digital Asistan kurumsal hatta geçiş talebimin bulunmadığını söyledi. Pazartesi temsilci ile görüşüp kurumsala geçişi yaptık fakat benim imzaladığım sözleşme ile bana gönderilen paketin alakası yok. (sözleşmem 1000 dakika 3 GB internet 100sms, bana gelen 1000 dakika 100 SMS 1 GB internet) Sanki dalga geçiliyor. Aradım düzelttirdim bu sefer interneti katlanan yapıp toplam 2 GB yaptılar (sözleşmeye aykırı davrandılar). Aynı paket (Esnaf 2 paketi) 30 TL bana (işte Plus paketi) 35 TL'ye yaptılar. Yetmezmiş gibi, uyardığım halde istemediğim halde benim iznim olmadan kafalarına göre yaptıkları Lifecell karışık 1 GB paketini de faturama yansıttılar (kendi hatalarını bana yüklediler). Yetmezmiş gibi hazır kartı faturalıya aktar kampanyamı iptal ettiler, yetmezmiş gibi Sarı Kutu 12 X 1 GB net paketimi iptal ettiler. Yetmezmiş gibi her ayın 20'si diye fatura kesim tarihini bana bildirmeden her ayın 10'u yapmışlar (tesadüfen gördüm). 1 ay olmadan tekrar bireysele geçeyim (bireysel faturalı Akıllı 2 GB paketi) dedim TİM mağazası geçiş için 110 TL artı her ay 10 TL vergi masrafı olacağını söyledi. Burada mağduriyet üzerine mağduriyet yaşıyorum üstüne istemediğim şey (Lifecell paketi) bana faturalandırılıyor. Durumu temsilciye (en az 20 kere aradık - kurumsal hattın yasal sahibi ile-) 27 Şubat'tan beri halen düzeltilecek. Durumun hemen düzeltilmesini istiyorum tekrar hattımın bedel ödemeden bireysel faturalı hat yapılmasını istiyorum. Diğer bir seçenek hattı başka bir operatöre taşımak ve yasal işlem başlatmak.

113 Turkcell bundan yaklaşık 6-7 ay önce hattımdan sebepsiz yere çektiği 5 TL'yi, birkaç gün önce yine tekrarladı. Sorarım size hattınız hazır kart ve 50 TL yükleme yaptınız. 45 TL'lik GNC paketi edindiniz. (internet/konuşma/mesajlaşma hepsi dahil) Üstelik yükle kazan kampanyasıyla her şeyde geçerli 50 TL hattınıza tanımlanmış olsun. Bunun anlamı önce hediye 50 TL üzerinden internet kullanımınız/konuşmalarınız düşecek demektir. Ancak ne hediye elli TL ne de var olan paketlerimden düşülmedi. Aksine hattımda kalan son 5 TL'ye göz dikilmiş vaziyette bakiyem ikinci kez sıfırlandı. Bunu kendilerine ilettiğimde sisteme henüz yansıtılmadığını söylediler. Ancak kaç gündür çekilen tutar hattıma da geri yüklenmedi. Ciddi boyutlara ulaşan Turkcell'e ait güven sarsılmamın sonucu olarak ay sonunda daha iyi olanaklar sunan V**' a hattımı taşımış olacağım. Umuyorum ki bu sizlere bir musibet olur ve benim dışımda hiçbir müşterinizi haksız yere kaybedecek şeylerden alıkoyar.

114 Turkcell internet sitenizden aldığım faturalı hattın çalışmış olduğunuz Tele Kurye firması tarafımdan adresime uğranmadan zile basılmadan müşteriye ulaşılamadı yalanıyla beni mağdur ediyor ve sorunumuzu çözecek muhatap bulamıyorum. Ne zaman arasam telesekreter Turkcell'de hiçbir şekilde çözüm bulmuyor. Turkcell'li olmak pişmanlık mıdır? Turkcell ailesine müşterisini mağdur etmek yakışıyor mu?

115 Turkcell internet paketim bittikten sonra kendiliğinden 1 GB 12' TL'ye tanımladı bu ücret faturama yansıdı. Bir daha böyle bir sorunla karşılaşmamak için akıllı faturayı aylık 7 TL'ye aktifleştirdim. Bunun sonrasında faturama öncesinden kendi kendine yansıyan aşım paketini kullanamıyorum ama 12 TL fark faturama yansıyor. Hem kendi kendine aşım paketi tanımlıyor sonrasında kullanımı akıllı fatura devreye girdiği için engelleniyor. Şimdi kullanamadığım aşım paketinin ücretini neden ödemek zorunda bırakılıyorum?

116 Ben bir işletme sahibiyim. Turkcell saha ekibi gelip beni esnaf paketine geçirmek istedi. Ben ilk başta yok dedim. Daha önce Turkcell 39 TL öderken, ücret bütün vergiler dahil 51 TL olacak dediler. Buna rağmen kabul ettim ama 1 lira fazla gelirsem iptal ederim dedim. Gelen kişi yok, asla olmaz, böyle bir şey dedi kurumsal bir firmayız diye ekledi ama faturam 92.60 TL geldi. Müşteri temsilcisi ile görüştüğümde faturan 40 günlük dedi. Bende bir daha ki ay kaç para gelecek dedim 63 TL'dedi. Ben gelen arkadaşa sorduğumda tüm vergiler ve her şey dahil 51 demişti ve imzaladığım kağıtta öyle yazıyordu. Ben 39 TL öderken niye 63 TL ödeyim. Ayıp ya müşteri temsilcisi o arkadaş yanlış bilgi vermiş diye sıyrıldı. Ayıp Turkcell yakışmadı. İnsanları kandırmak için ellerinden gelenlerini yapıyorlar. En kısa sürede 2 Turkcell hattımı da iptal ettirmek

117 B002 Turkcell'den numarama rızam dışında ve onayım olmadan gönderilen otomatik tanıtım ve reklam mesajlarından bıkmış bulunmaktayım. Tüketici Hakem Heyeti ve Ayvalık Cumhuriyet başsavcılığına şikayet edeceğimi buradan ilanen bildirip gereğinin yapılmasını arz ederim.

118 Çalışmış olduğum resmin kurumun satın alma personeliyim. Kurumumuzun evde sağlık hizmetleri için kullanmış olduğu resmi aracın takibi için başka bir operatörde kurumsal bir mobil hat aboneliği vardı. Çekim kalitesi problemi yüzünden ayrılmak zorunda kaldık. Konunun aciliyeti üzerine resmi yazışmalarından daha hızlı hareket edilebilmek, fiyat teklifi alabilmek ve teknik şartname sunabilmek için Turkcell müşteri hizmetlerini 12.03.2019 tarihinde arayıp kurumsal mobil hat abonelik başvurusu için tam dakikası dakikasına 15:34'de 87049083 çağrı numaralı çağrımı oluşturdum. Konunun aciliyetini çağrıya ekleyip bir gün sonra tekrardan arayıp hızlandırmak için aciliyetini bir kere daha kendilerine hatırlattım. Kurumsal müşteri temsilcilerinin çağrı saatinden itibaren en geç 72 saat içerisinde tarafıma dönüleceği bildirildi. 15.03.2019 tarihi sabah 08:30 gibi tekrar aradığımda 13'ünde tarafıma dönülmüş ama ulaşılamamış olduğu hikayeleri anlatıldı. 13'ünde telefonum kesintisiz açık olmasına rağmen Turkcell tarafından tarafıma yapılıp da ulaşılamayan tek bir çağrı yoktur. Ekte görsellerde belirteceğim cevapsız çağrı kayıtları kendi telefonumdan alınan çağrı kayıtlarıdır. Bu cevapsız çağrı kayıtları 0531 37****numaralı yani bizzat kendimin kullandığı ve Turkcell kurumsal müşteri hizmetlerine iletişim için bıraktığım numaradır. Bana ulaşılamamışsa bile bu sabah yani 15.03.2019 tarihinde arayıp ne oldu diye sormasam kimsenin 2. Bir kere ulaşacağı yok veya tarafınıza ulaşılamamıştır diye mesaj attığı yok. Düşününki aciliyet belirtmeme rağmen devletin resmi kurumunu takmayan bir şirket. Bu araç yeri geliyor kuş uçmaz Kervan geçmez bölgelere çıkış yapıp sağlık hizmeti veriyor. Personelin başına yolda veya hasta olarak gittiğimiz evde başına bir şey gelse vicdanınız rahat edecek mi? Uzun lafın kısası yıllardır kalitesine saygı duyduğumuz Turkcell tarafından benim devletimin resmi kurumu bu şekilde oyalandı. Bu çağrı yapılıp da bana ulaşılamadığını kanıtlasa da, kanıtlamasa da artık prestiji gözümde sıfır. İnanın bireysel abonelik başvurumu böyle bekletip sonra saf yerine koyar gibi tarafınıza ulaşılamadı diye dönselerdi bu kadar zoruma gitmezdi.

119 İlk aldığım 9 GB’lık paketimden olan katlanan hediye internetim 19.03.2019 da bitiyor. 9 GB’lık paketimden sonra aldığım Lifecell 6 GB’lık paketimden de katlanan hediye internet geldi ve son kullanma tarihi de 5.04.2019. Kullanma sırası katlanan hediyelere geldiğinde ilk olarak harcanan maalesef son kullanma tarihi 5 Nisan olan hediye oluyor. Öncelik olarak 9 GB’lık paketimden olan hediyeyi kullanmam gerekirken, sistem nedense sonradan aldığım paketimden olan hediyeyi önce kullanma zorunluluğunda bırakıyor. Bu açıkça şikayete açık bir konu olup haksızlığın üst seviyesidir. Umarım şikayetim en kısa zamanda cevaplanır.

120 2 gündür kimi ararsam arayayım yanlış numara çevirdiniz anonsu alıyorum gelen aramalar ve mesajlar açık fakat ben herhangi bir arama ya da mesaj gönderimi yapamıyorum faturalı hat kullanıcısıyım herhangi bir borcum da yok farklı telefona taksam da aynı değişen bir şey olmuyor. Derhal çözülmesini istiyorum.

121 Turkcell her ay hattıma gecikme bedeli yansıtıyor. Hattında ne bir kredi ne bir gecikme söz konusu. Defalarca müşteri hizmetlerini aradım iade ediliyor diğer ay tekrar yansıyor. Bir an önce Turkcell'den numaramı diğer operatörlere taşıyacağım. Bunu da her tarafta reklam yapacağım. Müşteri hizmetlerinin biri birini tutmuyor.

122 Turkcell faturam fazladan eklenen 100 TL tutarında bir fark ödedim ve mağdur durumdayım 0888 532'li bir numarayı aradığım söylendi 04 03 2019 tarihli ve 13:00 13:30 saatleri arasında aradığım söylendi Turkcell müşteri hizmetleri tadından Turkcell hesabımdan sorguladığımda bu şekilde bir görüşmenin olmadığını gördüm ve tekrar müşteri hizmetlerini aradığımda güncellenmemiştir konuşma bilgileriniz diye yanıt aldım. Şu an mağdur durumdayım ve sizden bir an önce bu konuyla ilgili haber iletmenizi bekliyorum.

123 Başkasının kimlik bilgilerini benim e posta adresime gönderen Turkcell ben bir başkasının fatura ve hat kapama işleminden dolayı T.C. Kimlik no. Ev adresi vs. görmek zorunda değilim bu ayrıca kişinin gizlilik haklarını ihlal etmektir en kısa sürede tarafıma dönüş yapın ve e posta mı silin ulaşamadım müşteri hizmetlerine bir türlü.

124 Koskoca Turkcell firması hattım ve telefonum desteklediği halde bile Huawei Mate 10 Pro telefonuma Volte ve vowifi desteği vermiyor. Saçma sapan bir şekilde bu desteği verdiğimizi telefon listemizde sizin telefonunuz yoktur diyorlar. 4.5G desteği bile yok bu yüzden konuşma kalitesi bile düşüyor.

125 53392**102 numaralı cep telefonumdan "bizbize 2000 "tarifesine üye olmama rağmen şubat döneminde 140 TL ve 70 TL civarında 2 fatura, mart döneminde ise (güncel fatura) 210 TL civarında fatura hattıma yansıtılmıştır. Müşteri hizmetleri ise bahane olarak "bizbize 2000" üyesi olduğumu fakat bunu aktifleştirmediğimi ifade etmektedir. Hem müşteriye eksik bilgi verip hem faturayı kabarık gösterip bu parayı almaya çalışan Turkcell firmasının acilen faturama yansıtılan fazla ücretleri iade etmesini istiyorum. (faturam vergiler dahil 43 TL fakat bu ay 216 TL geçen ay ise 140+70=210 TL civarı ödedim. 43 TL'nin üzerindeki ücretlerin iadesini istiyorum.)

126 Turkcell 25 TL olan paketimi taahhüt bittiği için 74 liraya çıkarmış bir fatura nasıl kendi kendine 3 katına çıkar anlamış değilim. Bana gece 00. 20'de bilgilendirme mesajı atmış. Taahhüt bitmiş diye, günler yerin dibine mi girmiş artık nereden para alırım hesabı yapıyor galiba daha önce 3 4 defa arayan Turkcell bu sefer tek mesajla geçiştirmiş. Bir an önce bu yaptığı yanlısı düzeltmesi gerek. En kısa sürede hattımı başka operatöre taşıyıp Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım.

127 Turkcell İzmir bayisinden aldığım Soultech 10.000 Mah powerbanktır. Üründe fahiş fiyat uygulanarak satış yapmıştır. Ürünün piyasa fiyatı 80. 00 TL iken en yüksek rakam budur ama Turkcell Manavkuyu şubesinde 189 TL'den bana satılmıştır. 3 gün içerisinde geri vereceğim talebinde bulunmama rağmen kabul edilmemiştir. Ürünün markası Soultech 10.000 Mah powerbanktır.

128 Turkcell hattımı başka bir operatöre taşıdım. Normalde her ayın 1 fatura kesim tarihim idi fakat hem siteden hem internet bankacılığı ile fatura sorgulama yapmama rağmen borç görünmüyor. Daha sonra yüklü ve gereksiz borç ödemek istemiyorum.

129 Faturada bana karşı kelime oyunu yaparak ekstra ücret aldılar ve oyaladılar. Telefon borcumu ödedim diye indirim yapıyorlar ve dalga geçer gibi bir de erken ödeme bedeli 140 TL aldılar. Hiçbir sonuç alamadım günlerdir oyaladılar sebepsiz yere ücret yansıtıyorlar.

130 24 ay taksitle aldığım Samsung marka cep telefonun taksitlerini gününde ödememe rağmen ödenmemiş bir taksitim olduğu belirtilerek tarafıma haciz işleri başlatılıp, 72 saatte dönüş yapacaklarını söyledikleri halde 15 gündür kimsenin aradığı yok ve 15 gündür ben arayıp sonuç alamaya çalışıyorum. Turkcell gibi kurumsal bir firmaya bu şekilde bir çalışma yaptığı için teşekkür ediyorum.

131 Kullandığım hat babamın adına babam üzerine telefon olan kendi kullandığı hattın faturasını ödemediği için benim kullandığım hattın internetini kesme saçmalığını nasıl açıklarsınız peki tamam hattı babam kullanıyor olarak farz etsek bile bir faturasını ödemedi diye diğer hatlarına kısıtlama koyuyorsunuz ya o kullanmadığım internet için benden ücret alacaksınız. Bunun için yasal süreç başlatacağımdan emin olabilirsiniz. Siz ödenmemiş fatura için icra alabilirken kullanıcılar neden kullanmadığı internet için bedel ödesin?

132 İş yerimin olduğu yerdeki Sürpriz Nokta'yı almaya çalışırken BİP bana ban verdi daha sonra tekrar Sürpriz Nokta'yı almaya çalıştım bu sefer de 2 aylık ban verdi. Hile kullanmama rağmen ban aldım. Banımın kaldırılmasını istiyorum.

133 04.02.2019 tarihinde telefonuma bir SMS geldi. "10.02.2019 itibarıyla Turbo 7 GB için aylık ücretiniz 129,9 TL olarak güncellenecektir. Paketinizin ücret değişikliği bu tarihten sonra ilk faturanıza yansıyacaktır. Detaylı bilgi için... " devamında bir link olan SMS. Ben bu SMS\'i dikkate bile almadım zira, bildiğiniz gibi, bu tip SMS\'lerle verilen linke tıkladığınızda bir çok telefon yanıltması yapılıyor. Ancak son fatura 132,20 TL olarak gelmiştir. Normalde benim aylık faturam, 41 TL ile 49 TL arasındayken, üstelik, benim ikinci bir operatöre bağlı telefon hattım varken ve bu hattı neredeyse hiç kullanmıyorken, bu zam neyin nesi? Bu ayki internet kullanımıma baktığımda sadece 23 KB kullanmışım. Bu zammı yaparken benim onayım alındı mı? Keyfiyetinize göre nasıl böyle bir fiyatlama koyabiliyorsunuz? Hattımın önceki tarifeme döndürülmesini ve fazlaya dair tutarın iptal edilmesini istiyorum. Dönüş bekliyorum.

134 Turkcell GSM operatörümle 24 Şubat 2019'da 12 aylık taahhüdüm sona erdi. Ancak faturalarım ocak ayı itibariyle 49.00 TL'den bilgim olmadan 50.18 TL'ye çıkarılmış. Bunun yanı kampanya ve faturam hakkında bilgi almak istediğimde hem yazılı sanal hem de telefon aracılığıyla tekrardan sözleşme yaptığımda 50.18 TL'den devam edebileceğim bilgisi tarafıma verilmiş olup akabinde inkar edilmiştir. Tarafıma bilgi verilmeden faturamın yükseltilmesi ve tarafıma yanlış bilgi verilmesinden dolayı şikayetçiyim. Konu ile ilgili desteğinizi rica ediyorum.

135 Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım, fakat Turkcell'in benim numaramı silmesi üzerine aradığım herkeste gizli olarak gözükmem üzerine bayiye gittiğimde numaramı değiştirip faturalı yapıp üstüme almam gerektiği ve bunun sonucunda da hiçbir bedel ödemeyeceğim belirtildi ve 34 TL'ye paket yapıldı en uygunu olarak fakat 1 ay sonra bana gelen fatura 42 TL'ydi bunun üzerine bir başka bayiye sorduğumda bana bu konuda bilgi verilmesi gerektiğini, fakat verilmediğini faturamın üzerine vergiler eklendiği söylendi. Bunun üzerine başka operatöre geçmem için 90 gün beklemem gerektiği belirtildi. 90 gün sonunda son ay kullandığım fatura 111 TL olmasına rağmen bana gelen fatura 113 TL ve bunlarında tamamen haklı olunduğu iddia edildi. Tamamen Turkcell'in hatası üzerine 4 aydır bunlarla uğraşıyorum bana gönderilen faturanın hiç de adil olmadığını düşünerek sadece harcadığım kadarını ödemem gerektiğini düşünüyorum. Bu konuda Turkcell'in bayiye bilgi vermek üzere koyduğu insanlara daha özenle bakması gerektiğini her bayiye ya da müşteri hizmetlerini aradığımda ayrı bir bilgi almamam gerektiğini belirtti. Yorum şikayetim kullandığımın kat kat fazlası fatura gönderilmesidir.

136 06.03.2019 tarihinde Düsseldorf Havalimanına indiğim vakit telefonumu açar açmaz iradem dışında telefonuma gelen bir mesajdan dolayı 35₺ faturama yansıdı. Düzeltmek için önce Turkcell Apps'teki arkadaşımız türlü bahanelerle 532'ye yönlendirdi, arkasından 532'deki arkadaşımız da müşteri temsilcime. Şimdi de Turkcell müşteri temsilcimin aramasını bekliyorum. Şimdi Turkcell yetkililerine sesleniyorum iradem dışında ve onayım olmadan bana günlük 35₺ tarifeyi işletmeniz, ne kadar ahlaki ne kadar doğru. Bu da sizin müşterilerinizi kandırdığınız yeni yöntemlerinizden biri mi? Ben her yurt dışında havalimanına indiğimde internet ayarlarımı kapatmaya fırsat vermeden 35₺ faturama mı yansıtacaksınız? Şimdiden söylüyorum bu haksız muameleyi düzeltmezseniz bedeli ne olursa olsun, abone olduğum telefon hatlarımı, akabinde Superonline'de olan çifte aboneliğimi tereddütsüz iptal ederim. Üstüne Tüketici Mahkemesi'ne bedeli ne olursa olsun başvururum. Yapılan muamele kurumsallığa ve size yakışmayan muameledir. Size yakışanı yapın ve düzeltin.

137 11-03 'te hattım kesildi. Turkcell'i aradım müşteri hizmetlerinden bilgi aldım 133.7 kr. Faturam ödenmemiş dediler. Yatırın açılacak dediler. Yatırdık hattımız gene açılmadı. Sonrasında s** denilen asla Platinum müşteri hizmetlerine yakışmayan müşteri temsilcisi ile görüşmeye başladık 40 dakika boyunca konuştuk yetkili talep ettik. Kendileri bugün 12-03 tarihinde beni sabah saat 10:00 gibi arayacaklarını ilettiler. Ne sorunumu çözüyorlar, ne de bana dönüş yapan var. Ben bu firmanın 10 yılı aşkın zamandır müşterisiyim ve bu kadar büyük bir olay görmedim. Bugün itibariyle hattımı bu firmadan taşıyorum, farklı bir operatöre geçiş yapıyorum. Para almaya geldi mi alırlar, hizmet noktasında 0 olan bu firmaya karşı bütün yasal haklarımı kullanıp dava da açacağım.

138 28.12.2018 tarihinde Turkcell'den almış olduğum cep telefonun ödemesini numaramı başka operatöre taşımamdan dolayı elden yatırmayı talep ettim. Turkcell finans ile yaptığım görüşmede bana TİM'lerden nakit yatırılırsa 1,5 TL kredi kartı ile ödeme yaparsam 2 TL işlem ücreti karşılığında ödememi gerçekleştirebileceğim bilgisi verildi ve bana ödeme tablosu gönderildi. Bugün ödeme yapmak üzere Aydınlıkevler/Ankara adresinde bulunan TİM'e gittiğimde sadece nakit ödeme kabul edildiğini öğrendim (bu arada orada çalışanlar yardımcı olmaya çalıştılar teşekkür ederim). Oradan tekrar finansı aradığımızda sadece Akbank pos cihazının olduğu TİM'lerden kredi kartı ile ödeme yapabileceğim söylendi. Mesela Aydınlıkevler/Ankara da bulunan TİM'de bu pos cihazı yokmuş. Şimdi ben almış olduğum cep telefonumun taksitini yatırabilmek için Ankara da bulunan TİM'leri tek tek dolaşarak Akbank pos cihazı mı arayacağım? Neden bana ilk görüşmemizde düzgün bilgi verilmedi? Turkcell'den ayrılalı henüz 1 ay bile olmadan çok doğru bir karar verip ayrılmışım. Hem tarifeleri çok yüksek hem maalesef doğru düzgün bilgi verilmeyerek müşterileri mağdur ediliyor.

139 Türkiye'nin en iyisi olduğunu iddia eden Turkcell 10 yıldır Ankara/Çankaya'da 1.kattaki evimde çekmiyor. Çağrı merkezine ulaştığımda bu şikayeti oluşturmak için Turkcell'li olmanız gerekiyor diyor ancak zaten çekmediği için Turkcell'li olmuyorum. Bu yüzden sorun çözülmüyor. 10 yıldır bu problem böyle sürüp gidiyor.

140 Ö***B**** adında bir şahsın borcu için sürekli şahsi telefon numaramdan Turkcell ve avukatlık firmaları aracılığı ile aranıyorum. Müşteri hizmetleri ile görüştüm fakat yardımcı olamadılar. Web siteleri üzerinde bize ulaşın kısmını denememi söylediler fakat Turkcell müşterisi olmadığım için bu işlemi gerçekleştiremedim. Yaklaşık 3 aydır sürekli rahatsız ediliyorum.

141 08.03.2019 tarihinde Turkcell'den almış olduğum mesajla 35 TL olan tarifemin Lifecell Fırsat 5 GB bu tarihten itibaren 40.2 TL olarak ödeyeceğim belirtilmiştir. Bu konuyla alakalı müşteri hizmetleri ile görüştüm. Yanlış bilgilendirme ile beraber tarifemi Lifecell Süper Avantaj olarak değiştirdim. Fakat daha sonra itirazlarım ile tekrar eski tarifeme geçişlerim sağlandı. Fakat aynı ücret 40,2 TL ile geçişlerimin sağlanacağı söylenmişken yeni müşteri gibi değerlendirerek güncel Lifecell Fırsat 5 GB paketine 49 TL olarak geçirdiler. Anlayacağınız 3 gün içerisinde 35 TL olan tarifeme 49 TL ödememi istiyorlar. Bu konuyla ilgili gönderilmiş olan mesajları da yüklüyorum. Haklı olduğumu söyleyerek hala hakkımı yemiş olan Turkcell'den şikayetçiyim. İlgililere duyurulur.

142 Turkcell faturamla beraber Spotify mobil ödeme yapıyordum fakat her ay sürekli 13.99 ödediğim Spotify bedeli dışında üyelik bedeli 4.99 TL kestikleri için şubat ayında iletişime geçip mobil ödemeyi kapattırdım fakat faturama iptal ettirmeme rağmen yansıyacağını söylediler. Sonra şubat ayı faturamı mobil ödeme yaptığım Spotify ile birlikte ödedim fakat bu ücret Spotify uygulamasında ödenmemiş olarak gözüktüğü için müşteri hizmetlerinizle iletişime geçtim ve bir talep hazırladım sonra talebim sonuçlandıktan sonra müşteri temsilcisini aradığımda mobil ödemeyi iptal ettiğim için böyle bir şey olduğunu ve hiçbir şey yapılamayacağını söylediler, sonuçta ben faturamla beraber Spotify üyelik ücretimi de ödediğimi nasıl olacağını söyledim ve size yardımcı olamam, başka bir şey var mı yardımcı olabileceğim dedi müşteri hizmetlerindeki hanımefendi. Ben de o zaman para iadesi istiyorum dedim, maalesef talebiniz incelendi ve bir sonuca varıldı diye bir cevap verdi ve ben şu an Spotify uygulamasını kullanamıyorum para yatırılmadığı için Turkcell sayesinde üyeliğim kapandı, ben hakkımı istiyorum. Böyle bir saçmalık olamaz. Daha önce de aynı faturayı 2 kere ödemiştim, ben sürekli Turkcell'e uğraşmak zorunda mıyım? 1 aydır bekliyorum, umarım sorunumu açık bir şekilde anlatmışımdır. Gereğinin yapılmasını istiyorum.

143 Turkcell Finansman'a tüm borcumu nakit ödememe rağmen. Turkcell bireysel telefon kampanyası kontrat bitiminden erken ayrıldığınız için size 571 TL erken iptal ücreti uygulayacağını bildirmekte. Ben borcumu peşin ödemişim, teşekkür edeceklerine ceza kesiyorlar. 20 yıl Turkcell kullandım. Bir daha bedava bile olsa ne kullanırım ne de tavsiye ederim... Kapısının önünden geçmem. Yaptıkları hiç mi hiç doğru değil.

144 Turkcell Platinum 10 GB 70 Tl’lik tarifem, sözleşme sürem 10 Şubat tarihinde dolduğundan 149₺ olacağı için; V***, hattımı taşıma işlemi başlattım. 2 günlük gecikme ile fatura dönemini geçmiş oldum ve tarifemden sadece “7 dakika” kullanmıştım, müşteri temsilcileri ile görüşmelerimde, ne kadar kullandıysanız o kadar ödersiniz denmişti. Şimdi de kullandığınız artı kaldığınız gün kadar deniyor. Tabii fatura çıktı ya! Ben, 48 TL’ye 1 ay internet kullanıyordum be! Onu da 89₺ yaptınız gerçi. Allah’tan T***, var 65₺ oh kafam rahat hem daha hızlı limitte yüksek. Neyse konumuza gelelim. Fatura tutarımı tekrardan güncelleyin. Bu tutarı kabul etmiyorum. Gerekirse dava da açarım.

145 2018 Mart ayında Turkcell'e 3 tane hattımı taşıdım. Eşimin kullandığı hatta TV ++++ üyeliği tanımlanmış. Fatura ödemelerimiz otomatik olarak yapıldığı için ve kullanımlarımız standart bir tarife olduğundan 5 Şubat 2019 tarihine kadar herhangi bir fatura sürprizi ile karşılaşmadık. Fatura detaylarını da bu zamana kadar hiç incelemedik. 5 Şubat günü eşimin kullandığı telefona fatura bilgisi geliyor 136 TL diye. Sorup öğreniyoruz TV ++++ üyeliği eşimin hattına tanımlanmış aylık 80 TL'ye. Bizim böyle bir talebimiz olmadığını arkadaşa söyledim. Müşteri temsilcisi arkadaş da gereken işlemleri yapacağını söyledi ancak bize detaylandırma yapmadı. Yani bu 80 TL'lik tutarın TV ++++ üyeliğinden cayma bedeli olduğunu söylemedi ki biz cayma talebinde de bulunmadık. Cuma günü eşimin telefonuna 1 mesaj gönderiyorsunuz faturanızı ödemezseniz hattınız kapatacağız diyorsunuz. Cuma günü tekrar aradım sizi bana bu sefer söylediniz TV ++++ üyeliğinden ayrılma talebinize karşılık bu faturalandırma yapıldı diye. Arkadaşım siz ne ayaksınız ya? Hem fatura tutarınız 136 TL diye mesaj gönderiyorsunuz itiraz edince de cayma bedeli istiyorsunuz. Cuma günü eşimin telefonunu kapattınız ve 72 saat içerisinde dönüş yapacağınız söylüyorsunuz. Yani bizi 3 gün mağdur edeceksiniz. Peki bu 3 günün sonunda biz haklı çıkarsak mağduriyetimiz nasıl giderilecek? Yaklaşık 11 aydır 3 tane faturamız düzenli ödendiği halde ve konuşma ile ilgili herhangi bir fatura ödememişliğimiz olmadığı halde siz bizim konuşma özgürlüğümüzü neden kısıtlıyorsunuz. Çokta istiyorsanız TV ++++ üyeliği ile ilgili işlemleri yapın telefonumuzu açık tutun. Siz ne biçim bir şirketsiniz böyle? Farklı bir üyelikten doğan borç için telefon hattımızı kapatıyorsunuz.

146 Ocak ayında aldığım sim kartımı birkaç defa kullanıp bir kenara bırakmıştım. Bugün telefona taktığımda pin kodunu hatırlamadığımı fark ettim. Pini bloke edip kartın üstündeki PUK kodundan giriş yapmayı denediğimde yeni pin istedi, girdim, bir daha yeni pini istedi onu da girdim. Sonra "Hatalı PUK Kodu" uyarısı verdi. Belki yanlış girmişimdir diye dikkat ederek tekrar girdim. Aynı döngü devam etti. Belki kartın üzerindeki PUK kodunda hata vardır diye Turkcell'in sitesinden T.C. Numaramla PUK koduma ulaştım ama kartın üzerindeki kod ile aynı. Müşteri hizmetlerini aradığımda sorunun telefon kaynaklı olabileceğini söylediler. Onu da denedim değişen bir şey olmadı. PUK kodu bloke olursa 25 TL verip yeni hat almam gerekirmiş. Peki neden doğru PUK kodunu kabul etmeyen sim kartı için ekstra 25 TL vereyim? Hali hazırda 130 Liraya 13 defa kullanmadığım bir hat almışken?

147 15.02 tarihinde Turkcell beni arayarak eşimin hattını faturalı yaptım bana herhangi bir paketim olduğunu söylenmedi benimde bilgim yoktur GollerCepte paketine üyeymişim hazır kartta herhangi bir borç gelmedi faturalı geçerken bana bu paketten her ay 15 TL kesilecektir bilgisi verilmeden paketi devam ettirmişler. Ben 30 TL'lik paketi kabul ettim ve bana 30 TL + vergi borçlarınız yansıtılacaktır dendi ve kabul ettim ama bana GollerCepte ile alakalı hiçbir şey söylenmedi ve faturayı yansıttılar. Bende tekrar aradım ve müşteri temsilcisi bana söylenmesi gereken bilgi söylenmediyse faturanızdan kesilecektir dendi. 09.03.2019 tarihinde eşimi arayıp sizin söyleminiz gereken bir şey bizim hatamızdan dolayı değildir dediler dalga geçer gibi benim benim sürekli paket yaptığım hatlarım var ve Turkcell'den her ay aranıyoruz faturalı yapalım diye bundan sonra ben kesinlikle daha faturalıya geçmiyorum ve aranmak istemiyorum. Bugünkü arayan müşteri temsilcisi söyledim beni bir daha faturalı geçin müşteri temsilcisi bir daha aranırsam mahkemeye vereceğim. Turkcell hatlarımı kırıp başka bir operatör geçeceğim böyle bir hizmet anlayışı yoktur.

148 Turkcell ticari saha ekipleri eksik bilgi ile tablet ve içine yeni hat sattı. Ürünleri işyerimde satış görevlisi ile birlikte açtık. Uygulamalar yüklenemediği için TİM Marmaris merkez ofisine götürdüler. 1 gün sonra geri getirdiler. Bu tablet WhatsApp ve benzeri uygulamaları kaldırmıyor dediler. Öyleyse iade alın dedim. Paket açıldığı için geri alamayız dediler. Mağdur oldum hiç kullanmadığım tablet ve hattıma bir çözüm bulamadılar. Tablet ve hat yüzünden 15 yıldır kullandığım özel hattımın internetini bugün kesmişler. Mağdur oldum çözüm yerine normal hattı da kapatmakla tehdit ettiler. Bu nasıl dünya şirketidir, müşteri memnuniyetidir? Başka GSM şirketine hattımı taşımak zorundayım maalesef.

149 Ocak 25'te faturalı hattımın kontrat süresi dolacaktı. 2 gün önce beni aradılar telefonla müşteri hizmetlerinden kontratımı devam ettirmek için teklifte bulundu bayan bayağı ısrar etti, kontratı yenilemek istemediğimi hiçbir şeye onay vermediğimi belirterek kapadım telefonu, ayın 25'inde müşteri hizmetlerini arayarak kontratım dolduğu için başka operatöre taşıtmak için aradığımda bana kontratın yenilenmiş cevabını verdi bir bayan. Ben ne Turkcell bayisine gittim ne de imza atıp bir şeye onay vermedim, sonuçta ceza çıktığını söylediler ve bu cezayı ödemem gerektiğini söylediler. Bu parayı ödedim. Benim paramı geri verin Turkcell, yoksa sonuna kadar hakkımı arayacağım.

150 Yaklaşık 3 gündür farklı bir operatörden Turkcell'e geçiş yaptım. 2 gündür kullanmaya başladığım sürpriz nokta uygulamasından 05.05.2019 tarihine kadar cezalandırıldım nedenini sorduğumda sahte konum kullandığım söylenmekte. Ben bu tür programlar kullanmamaktayım. Dün ve bugün sadece 1'er kez sürpriz nokta uygulamasını kullandım. Bugün akşam iş çıkışı kullanmaya çalıştığımda engelleme mesajı geldi. Daha programı bile net kullanmayı bilmiyorken yapılan bu haksız yere engellemenin bir an önce giderilmesini istemekteyim.

151 Superonline kullanıcısı olarak 5'i bir yerde tarifesi kullanıyordum. 12.01.2019'da taahhüdüm dolduğu için 09.01.2019'da GSM operatörümü değiştirdim ve 11.01.2019'da internet aboneliğimi kapattım. Her iki aboneliğimin borcu tek fatura üzerinden ödeniyordu. Ocak ayında Turkcell bana fatura yollamadı. Normalde Turkcell+Superonline 130 TL gibi bir fatura gelmesi gerekiyordu fakat GSM operatörünü değiştirdiğim tarih hesap kesimine denk geldiği için bir ay ertelemişler. Fakat ocak ayında Superonline bana SMS ile ödenmemiş faturam olduğunu bildirdiği için internet borcumu ödedim. Yani Turkcell üzerinden gelecek borcun internet kısmını ödemiş oldum. Ödemiş olmama rağmen Turkcell şubat ayında yolladığı faturaya internet ücretini de katmış. '''Bundan sonrası bana göre tam bir skandal dikkatle okuyunuz. '''Turkcell müşteri hizmetlerini aradım. İlk aramamda hatalı fatura olmadığını söylediler. İnternet bankacılığı üzerinden ve faturamdan kontrol ettim hatalı olmadığımı anlayınca tekrar aradım. Turkcell iletişim merkezine gitmemi söylediler. Ankara Metromall TİM'e gittim. Konu Superonline ile ilgili onlarla görüşmemi söylediler. Etimesgut Şeker Mahallesindeki Superonline'a gittim. Bizde faturanız görünmüyor Turkcell müşteri hizmetlerini arayın onlar yapacak dediler. Aradım TİM'e gidip dilekçe verin dekontlarınızla beraber dediler. Mail alamıyorlarmış. Tekrar Metromall TİM'e gittim. Biz yeni açıldık yetkimiz yok. Optimumdaki TİM'e gidin dediler. Oraya gittim. Biz böyle bir işlem yapamıyoruz. Müşteri temsilcisiyle görüşmeniz için telefon var oradan aramanız gerekiyor dediler. Aradım. Turkcell, Superonline yapmalı diyor. Superonline Turkcell yapmalı diyor. Birbirlerine bağlayıp duruyorlar. 6 farklı temsilciyle görüştüm. Bir müşteri temsilcisi dijital operatörüm uygulaması yükleyin oradan dekont gönderin dedi. Şu an Turkcell kullanıcısı olmadığım için yapamadığımı söyledim. Sesinizi duyamıyorum, şirket politikası gereği kapatmak durumundayım deyip kapattı. İsmi M**. Tekrar aradıklarım da konuyu anlıyorlar fakat yardımcı olmuyorlar kusura bakmayın deyip kapatıyorlar. Özetle ne yaptıysam bir muhatap bulamadım.

152 Turkcell firmasından aylık 60 lira karşılığında VINN aldım, ilk ay 60 lira geldi daha sonrasında 150 lira gelmeye başladı. 3 kez ödevine 150 lira şeklinde iptal ettim, üstüne erken kapama cezası aldılar ve kapanan VINN hattı için hala ödeme alıyorlar. Böyle bir firma görmedim.

153 Ben m**y**ç** sizden çok memnun olsam da geçiş yapmaktayım, bunları da yazmadan gitmek istemedim. Hattımın üzerine 2 adet cihaz almıştım hepsini bitirdim. Ona rağmen cihaz alamıyorum. Düzensiz ödeme varmış, ben devlet memuruyum. Kimler kimler cihaz alıyor biz alamıyoruz.

154 Eski şirketimden yeni şirketime devir işlemleri için evrakları tamamlayıp, müşteri temsilcisine teslim ettim. Devir esnasında eski şirketin bütün hatlarını üzerime geçirdiler, bir de bütün eski şirketin faturasını yeni şirketime kestiler. Defalarca müşteri temsilcileri ile görüştüm henüz çözüme ulaşmadı. Fatura yeni şirketime ait, ödeme sıkıntısı doğacak elbette, hem de muhasebesel sıkıntı. Verilen evrakları neden olması gerekli şekliyle işleme almazlar ve iki şirketin müşteri temsilcileri hala bir şey çözebilmiş değiller. Turkcell müşteri hizmetleri biz o ekranlara yetkili değiliz derler, nasıl çözülecek pek bilemedim. 20 senelik muhasebeciyim ve kaç kere hat devri yaptırdım, tam bir kaos. Evraklar sıkıntılı olsa hata bizde derler ama hatayı kendileri yaptı ve çözüm yok.

155 Geçtiğimiz yaz aldığım kulaklığın sağ tarafından aşırı bir hışırtı sesi geliyor. Sol taraftan arada cızırtı sanırım bu da hatalı ve bozuk bir ürün. Almış olduğum rival 600 r GB mouse'un da sol kliği 2 kere basıyor diye teknik servise yolladım. 15 günü ve 21 günü geçti hala bir ses yok. Aradığımda oradan oraya bağlıyorlar ya da sistemlerinde hep bir arıza oluyor. Korktuğum başıma geldi. Mouse için şikayet formu oluşturduğumda kulaklıkta bozulmasın demiştim ama şimdi o da oldu. Tam oldu. Turkcell'den nefret ettim. Daha önceki şikayetimde de yazmıştım aldığım ürünler bir bir bozuluyor. 2 adet çanta aldım haftasına fermuarı bozuldu. Mouse desen teknik serviste mi nerede bilinmiyor, bulamıyorlar. +"Tüketici mahkemesi'ne başvurup hatalı ve bozuk ürün sattıklarından haklarında şikayetçi olacağım. Şimdiye kadar mahkemeyle hiç işim olmamıştı ama bundan sonra direk her şekilde uğraşacağım. Daha taksitini ödediğim ürünlerin bir bir bozulması sinirlerimi altüst etti. Kulaklıktan hışırtı gelsin diye ne yapmış olabilirim acaba. Ya da bütün bozuk ürünleri müşterilerine mi satıyorlar? Direk buradan yazıyorum, çünkü aradığımda hem hızlı konuşuyorlar hem de sen bir şey demeden telefon kapanıyor veya aklındakileri unutuyorsun. Facebook üzerinden defalarca yazdım. Tüketici Mahkemesi'ne başvurup hakkımı sonuna kadar arayacağım. Bu nedir ya! Şimdi bu şikayetimin altına en kısa sürede ilgileniyoruz diye bir mesaj yazacaklar ama inanın kimsenin ilgilendiği yok.

156 Turkcell benim bilgi dahilim olmadan tarafımdan mobil ödeme adına 5 TL kesinti yapmıştır. Bu konuda bilgi almak için ne kadar Turkcell numarası varsa aradım lakin müşteri temsilcisine bağlanamadım. İşgüzarlık adına oraya bir bant koymuşlar yönlendiriyor, müşteri temsilcisi diyorum bağlıyorum dediği halde telefonumu suratıma kapıyor. 17-18 senedir Turkcell kullanıcısıyım, lakin operatör değiştirmeme ramak kaldı. Böyle sorumsuzluk yok.

157 15 Şubatta Turkcell hesabım üzerinden sipariş verdim ancak ürünüm halen teslim edilmedi ve konuyla ilgili bir muhatap bulamıyorum maalesef. Turkcell çağrı merkezi kuryeye yönlendiriyor kurye biz sadece çağrı merkeziyiz operasyona sorup dönüş yapılacak diyor ancak iki haftadır bir geri dönüş olmadı. Her gün birkaç kez arıyorum sonuç yok ortada ürün yok paramı da iade etmiyorlar her yere kayıt açtım tam bir fiyasko. Turkcell'e güvenip yaptığım alışverişte aldığım sonuç kendileri kurumsal kimliklerini önemsemiş olsalar günlerdir çözüm üretirlerdi.

158 Maalesef faturalı Turkcell kullanmaktayım. Geçen gün biri aradı ve yanıtlamak için telefonu elime aldım, fakat tam o sırada kapattı karşı taraf. Tam o sırada geri aramak için ekran kilidini açıyordum ve ekranda siyah font içinde bir mesaj göründü, o kadar hızlı oldu ki saniyeden bile daha kısa, ne olduğunu okuyamadan 'tamam' yazan kısma tıklamışım! Ne olduğunu anlamadan araştırmaya başladım ve telefonumdaki Turkcell menü uygulamasına girdim, uygulamalara tıkladım ve ardından en altta bulunan kim aramış alt menüsüne, o sırada 'mesajınız gönderiliyor' yazdı ekranda ve iyice sinirlendim! +"Hemen web sitelerinden giriş yapıp kullandığım servisleri görüntüledim ve bir de ne göreyim 'kim aramış' servisi aktif edildi yazıyor (aylık 2,29 TL) ! Yaklaşık 3-4 dakika içinde iptal etmeme rağmen faturama yansıttılar ve müşteri hizmetlerini aradım yardımcı olamıyoruz dediler! Bu nasıl bir kandırma, ama alışıklar sanırım bu yüzden ağzımı bozmayacağım! Nerede kaldı cayma hakkım, nerede kaldı müşteri memnuniyeti? Şimdi dava açmak için avukatıma dilekçe ve vekalet verdim! Sonuç olarak satın alınmış herhangi bir ürünün tüketici tarafından cayma hakkı var, dava açıyorum!

159 Bugün kesilen kredi kartı ekstremde, bir gün önce çekilmiş olan ne olduğunu hatırlamadığıım "Turkcell ilet. Hizm. -Peşin" 30 TL\'lik bir harcama görünmektedir. Ocak ayında Turkcell den hattı taşımıştım hatla alakalı da bir borcum kalmadı, bankayı aradım bana provizyon numarasını verdi Turkcell\'le görüşmeniz gerek ayrıntı görünmüyor dediler. Turkcell\'i aradım, doğru düzgün ilgilenen yok, sürekli başından atmaya çalışıyorlar, alt tarafı basit bir bilgi istedim, bu çekilen tutar neyin bedeli diye sordum buna dahi cevap verilmiyor, bu kadar basit işlemlere cevap verilmeyecekse ne işe yarar bu müşteri hizmetleri, ben diyorum ki "bu neyin ücreti+müşteri temsilcisi "sizi Turkcell\'e taşıyalım" diyor sıkılmadın, sen önce bir problemimi çöz ondan sonra davet edersin.

160 Geçen ay aldığım Lifecell 5 GB paketini bu ay hattımda yeterli TL olduğu halde alamadım. Başka bir paket almak istediğimde isteğiniz anlaşılamamıştır mesajı geliyor. Ayrıca geçen ay aldığım paketin içindeki 3 GB Yaani interneti yüklenmedi. Operatörde kaldıkça paket seçenekleri azaldı ve paketlerin fiyatı arttı. İstediğim paketi alamıyorum. Turkcell durduk yere kullanıcıyı kısıtlıyor.

161 İstanbul Gaziosmanpaşa Beşyüzevler Turkcell TİM'de numara değişikliği yapmak için gittim. Yetkili kişi bana dedi ki numara değiştirmeyin, isterseniz kapatalım, yeni hat verelim faturalı, 1 ay kullanın sonra iptal edin. Bende dedim ki hat ücreti ne kadar olacak, hat ücreti toplam 37 TL fatura çıkacak, başka hiçbir kuruş ödemeyeceksin. Müşteri hizmetlerini aradım, faturam ne kadar çıkacak dedim, 150 TL çıkacak. Bunu neden önceden bana söylemediniz. Burda çalışan yetkili arkadaşlar bana ödeyeceğim tutar sadece 37 TL olacak dedi. Hazır karta geçiş yaptığım için efendim 1 senelik vergiler kesiliyormuş. Ondan sonra otomatik 19 TL'ye hazır karta geçtiğim diye böyle bir fatura üstüne eklemişler. Benim böyle bir talebim oldu mu size, hayır. Kafanıza göre niye bana böyle bir şey yansıtıyorsunuz? Otomatik oluyor merhaba. Bu konu hakkında yardımcı olursanız memnun olurum, yoksa mahkemeye başvurarak hakkımı savunacağım sonuna kadar.

162 Turkcell beşi bir yerde paketi kullanıyorum. Ocak ve şubat ayları faturasında farklılık gördüm. Değişiklik ev interneti paketinde görünüyor. Ocak'ta 67 TL olan paket Şubat'ta 76,19 TL'ye çıkmış. Bilgim dışında bir artış olduğu için durumu Turkcell müşteri temsilcilerine aktardığımda kendileri Superonline ile görüşmemi istiyor. Superonline müşteri temsilcisi ile görüştüğümde ise beşi bir yerde kullandığım için Turkcell ile görüşmemi istiyor, hatta tersliyor. Yardımcı olamadığım için kapatmak durumundayım deyip suratıma canlı sohbeti kapattı hatta. Fiyat artışının bilgim dışında yapılması sebebiyle iptal edilmesini istiyorum. İki firma sürekli birbirine yönlendirdiği için cevap alamıyorum.

163 Turkcell hediye verdiği interneti kullandırmıyor, resmen yanıltıcı bu firma. Yıllardır kullandım Turkcell'i en pahalı hat, bir sürü para veriyorum ama yeter artık buraya kadar kapatacağım ve bir daha asla kullanmayacağım.

164 Turkcell yani uygulaması üzerinden 1 GB internetim vardı Yaani uygulaması üzerinden aramalar yaptım yaklaşık 1 GB internet kullandım ama Yaani paketimden internet düşmedi ana internet paketimden internetlerim düştü. Bunu müşteri hizmetleriyle defalarca konuştum teknik ekibe aktardılar. Teknik ekip tarafından formum dolduruldu ama bununla ilgili hiçbir işlem yapmadılar 10 yıllık Turkcell kullanıcısıyım Turkcell'den ayrılmayı düşünüyorum hep en yüksek paketlerini kullandım ama artık çok sık sorun yaşamaya başladım.

165 Turkcell' in adının karışmasının bile rahatsız etmesi gerekirken bu kadar ilgisiz kalınması şaşırtıcı. 04.03.2019 tarihinde bir reklamın linkine tıklamam sonucu hesabımdan Turkcell hatlı bir numaraya TL yüklemesi olarak kandırıldım. Nedense bu durum Turkcell’in umurumda değil müşteri hizmetleri bayiye, çözüm merkezine yönlendiriyor onlarda bizim işimiz değil diyor. Topu müşteri hizmetlerine atıyor. Ne yapacağız anlamadım.

166 2 yılı doldurmuş Turkcell Dört Dörtlük Paketi kullanıcısıydım. 17.03.2019 tarihinde sözleşmemin biteceği için Turkcell satış mağazasına gittim. Hattımın faturalıdan hazır karta geçirdim. Telefonuma gelen mesajın ekran görüntüsünde görüldüğü gibi mesaj yolladı. Bunun üzerine evimde kullandığım ADSL sözleşmesini 1 yıl daha uzattım. Hattımın hazır karta geçmeden önce Dijital Operatör uygulamasından faturama baktığımda 90 TL olan Platinum 15 GB olan paketim 180 TL gözüküyordu. Çağrı merkezini arayıp sorduğumda normal fiyatı bu diye geçiştirip durdu. 2 yıllı geçkin kullanıcı olup herhangi bir sıkıntı yaşamayıp hazır karta geçti deyip müşteri ayrımı yapan Turkcell firmasını kullanmamanızı şiddetle tavsiye eder. Hattımı diğer operatöre geçireceğim ve evimdeki ADSL kullanımı 1 yıl daha uzattığım için katlanacağım. Bu kadar büyük bir şirketin bu kadar yok acınacak olması çok şaşırttı. Aman sizin başınıza gelmesin.

167 Turkcell taahhüt bittiğinde başka operatöre geçtim. Fakat Turkcell, maaşımdan 61₺ tahsil etmiş. Müşteri hizmetlerini aradığımda maç paketi gibi hiç alakam olmayan bir abonelikten dolayı faturaya bu ücretin yansıdığını söyledi. Benim talimatım olmadan gerçekleşen abonelikten bir de fatura isteniyor!

168 Eskiden Turkcell müşterisiydim ve hattımın üzerine bir telefon aldım sonra Turkcell'deki hattımı başka bir operatöre taşıdım aldığım cihazı ise Financell’e devrettim artık sadece orası ile bağım vardı, bugün bir başkası benim adıma bir Turkcell bayisinden sorgulama yapılıyor ve aldığım cihaz bilgileri rahatlıkla söyleniyor taksitine kadar ve ben orada yokken. Turkcell benim şahsi borcumu ve benim adıma yapılan o sorgulamayı nasıl aktarabilir? Benim iznim ve rızam yokken? Kişisel verilerin korunması kanunu hakkım zedelenmiş bir durumda. Buna ilişkin gereğin yapılması ve bu işlemi yapan bayinin de gerekli cezayı almasını bekliyorum.

169 Turkcell'den kapattığım hattan 1 fatura daha kesilip icraya veriliyorum benimle dik dik konuşuluyor yine de ödüyorum 2 aya yakın oldu hala icra dosyam duruyor öğrenmek için arıyorum benimle çocuğu azarlar gibi konuşuyor. Devir kötü haberiniz olsun öyle telefondasınız diye herkesle artist artist konuşamazsınız kızın adını bilmediğim için buradan yazıyorum umarım görürsün ben seni bulacağım.

170 Turkiye'den yurt dışına çıkmadan önce 300 dakika almıştım. Yurt dışı konuşma dakikalarım bitmemiş interneti de otelden kullanmış olmama rağmen akıllı dünya paketi neden nasıl benim iznim olmadan devreye giriyor. Ben interneti otelden kullandım konuşma dakikalarım da vardı neden bu kadar fahiş fatura geliyor anlamıyorum. Kendi kafanıza göre fatura getiriyorsunuz sonra bunu kılıfına uyduruyorsunuz. 19 yıldır sizi kullanıyorum ama bu saçmalığı düzeltmediğiniz sürece ailemle ve başka operatöre geçiş yapacağız.

171 Herkesin yaşadığı sorun; Turkcell Volte aktif olmuyor. 2200'a mesaj gönderdim, her şeyi yaptım, diğer operatörlerde çalışıyor ama Turkcell çalışmıyor. Volte'den öte Turkcell müşterilerini hiç önemsemiyor asıl şikayetim bu benim. Kaç insan aynı sorundan dolayı yazmış buraya. Bir çözüm bulup yayınlasanıza koca firma olarak, herkesin sorununu böyle çözmesini bekliyorsunuz. Beni aramayın rica ediyorum, ararsanız da açmayacağım. Sorunumu halledin lütfen.

172 Turkcell'deki ikinci hattım için fatura gecikmesi nedeni ile 25 TL açma kapama bedeli kesildiğini gördüm. Ancak şunu anlamıyorum, bununla ilgilenen birisi yok yani sistemleri bu işi otomatik yapıyor, yani elektrikteki gibi birisi gelip saati mühürlemiyor, bir iş gücü kullanılmıyor. Ben hangi hizmete bedel ödediğimi anlamıyorum ve kabul de etmiyorum. Hattı iptal etmek istediğimde karşıma yüksek tutarlarda cayma bedeli çıkarılıyor bildiğin artık bizimsin diyorlar. Bu durum CİMER'de de şikayet olarak yazılacaktır. Eşim oğlum ve benim 3 adet hattım Turkcell. Bunların tamamını bu 25 TL bedel nedeni ile farklı operatörlere taşıyacağım. Tabii ki bir kuruş bile ödemeyecek şekilde taahhüt bitince yapılacaktır.

173 Şu an yurt dışındayım, Turkcell hatlı telefonuma SMS gelmiyor. Bu durumu müşteri hizmetlerine defalarca yazdım. Cevap hep aynı, hattınızda kısıtlama görünmüyor, hattınızı başka telefona takın, yıldız kare numaralar yazın dediler, şebekeyi manuel seçin dediler, otomatik seçin dediler. Telefonda hangi şebeke var dediler. Ne dedilerse yaptım fakat SMS gelmiyor. Sorun şu Turkcell yurt dışında alınan SMS'lerden para kazamıyor bu sebepten SMS alımını kısıtlıyor. Not: Hem bireysel numaralardan hem de bankalardan SMS gelmiyor. Lütfen buna acil çözüm istiyorum.

174 Turkcell müşteri memnuniyetsizliği. Üyeliğime dahil olan ücretsiz kim aramış paketini yanlışlıkla iptal ettim ancak tekrar ger açmak için para istiyorlar. Böyle oldukça bizi kaybetmeye devam edecektir. Üyelik geçiş yaparken her türlü vaadi veren firma şimdi umursamaz davranıyor. 0506 493 6***.

175 Babam 20 küsur yıldır Turkcell kullanıyor. Kendisinin dönem faturaları en fazla 35-36 TL bandında geliyor. Şu an akıllı telefon kullanmaya başladı ve ona uygun bir tarife bakmaya başladık, fakat çoğu tarife ne hikmetse hattına uygun değilmiş, halbuki devam eden kontratı dahi yok. En fazla 50 TL bandında bir paket bile rahat rahat yetebilecekken Turkcell Müşteri Hizmetleri bize en az 70 TL'lik ve babamın kullanmayacağı pek çok özelliğe sahip bir paket öneriyor ve başka bir çözüm kesinlikle sunmuyor. Bu sorunumuz çözülmezse her ne kadar çok memnun olsak da hattımızı en kısa zamanda taşıtacağız.

176 Turkcell'den 14.08.2018 tarihinde peşin fiyatına ek 15 ay taksitle aldığım Huawei Mate 10 Lite cihazının faturadaki tutarı 1941.33 TL'dir. Burda herhangi bir sıkıntı yok gibi görünüyor ama incelendiğinde cihaz ücreti 2400 TL'dir. Fazladan ödediğim 458.67 TL mi istiyorum. Ödemek istemiyorsanız 1440.55 TL'den düşülmesini istiyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

177 Turkcell Lifecell paketim 35 TL 'den 85 TL'ye taahhüt bittiğinde haber verilmeden geçirilmiştir. Bu konuda bu haksızlık için tüm yasal haklarımı kullanacağımı bildirmek isterim. Turkcell'den tarafıma mesaj geldiği belirtilmiştir. Bu mesaj gece 03:00'da gelmiş ve üzerinde sadece taahhüt bittiğini mevcut ücretlendirme ile ilgili hiçbir mesaj gelmemiştir. Bir paket bir sene sonra 85 TL'ye nasıl çıkar?

178 5i bir arada adlı paket hizmetini Turkcell' den almaktayım. Böylelikle aylık 150 TL civarı ortalama faturayı iki yıldır ödeyerek cep telefonu, ev ve cep interneti, ev telefonu ve televizyon uydu hizmetlerinin hepsini alıyordum. Geçtiğimiz aylarda beni arayarak yetkililer beşi bir arada paketinin bittiğiniz yeni paket seçmem gerektiğini ve ekstra ücret ödememek ya da cezalı duruma düşmemek için yeni paket seçmen gerektiğini söylerdiler. Birkaç görüşme sonunda bana söylenen tarihte cep telefonu ve cep interneti 109 TL veya civarı bir pakete geçtim. Bana söylenen ayrı bir tarihte de ev internet telefon ve uydu hizmetini de Superonline'den bağladıkları yetkililerle 150 civarı bir abonelik hizmetini kabul ettim. +"İki gün önce Turkcell cep telefonu internet faturasını aldım. 109 TL beklerken 277 TL geldi. Görüştüğüm yetkili kişi arada bir ay paketsiz kaldığımı söyledi. Üç ya da daha fazla kayıtlı görüşmemde paketsiz aralık kalması ya da herhangi bir ceza durumu olmasın diye tam tarihimde benim yeni pakete geçişimi sağlaması gereken yetkililer tarafından aldatıldım ya da ihmal nedeniyle 109 TL'yerine 277 TL ödemek zorunda bırakıldım. Yetkililerin şu gün sözleşme bitiyor şu gün yeni paket dediğinde artık inanamayacağımı düşünüyorum. Paket fiyatında fatura kesilmesi için 277 TL'nin iptalini ya da aboneliğimin tamamen iptalini talep ediyorum.

179 Turkcell’den geçen yıl 16 Mart’ta yaptığım yıllık abonelik sözleşmesine göre paketimi aylık 45 liraya kullanacaktım ama nasıl oluyorsa paketi on bir ay kullandım. On ikinci ayda 57 lira görünüyor. Arayıp sebebini sordum neymiş fatura kesim tarihim 20 Mart görünüyormuş. O fark 4 günden kaynaklıymış. Başka operatöre geçmek istedim bu sefer de sözleşmeye uymadığım için ceza ödemem gerekirmiş. Ben anlayamıyorum anlaşmayı 16’sında yaptıysak fatura kesim tarihide 16 olsun ama o da olmazmış 5,15 veya 20'sinde olacakmış başka kesim tarihi olamıyormuş ama bu durumda sözleşmeye uymayan ben değilim ki sizsiniz. 12 ay paketi kullanamamış oluyorum. Mağduriyetimi giderin lütfen.

180 Başka numaraya yönlendirme yaptığım Turkcell numara için bana bilgi vermeden her çağrı başına ücret yansıtarak haksız kazanç elde ettiniz. Herhangi bir bilgi vermeden her şeyi ücretli yapan Turkcell firmasından yarından itibaren tüm hatlarımı iptal ettiriyorum ve hakkınızda yasal işlem başlatıyorum.

181 Turkcell haksız kazanç elde etmeye devam ediyor. Faturama neredeyse her ay sekreter ücreti yansıtılmaktadır. Nedeni ise bom boş bir sebep aradığım numara kapalı ise veya meşgul ise bir süre sonra sesli mesaj bırakmak için sekretere geçmektedir yaptığım iş dolayısıyla yoğun olarak telefon görüşmesi yapmaktayım. Arama yaptığım kişide belirttiğim durum geçerliyse yani kapalı veya meşgulse dalgınlıktan veya yoğunluktan dolayı unutup sekretere geçmesine sebep oluyor bu da bana bugüne kadar en aşağı 79 kuruş en fazla 1,49 TL olarak faturama yansımakta ya saliselik durum ve mesaj bile bırakmıyorum. Bazen arama yapıyorum hiç ses gelmiyor. Kendi çekim kalitesizliklerinden dolayı bir bakıyorum sekretere geçmiş, arıyorum, kapatın sekreteri diye maalesef kapatamıyoruz diyor. Saygısızlık en açıkçası çözüm bulunmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne e devlet üzerinden başvuru yapacağım. Aylık en aşağı 150 TL ödüyorum kim kaliteliyse giderim o kazanır.

182 Turkcell 4,5G sim kartımı uzun bir süre önce aldım ancak 10 GB hediye internet promosyon kodu verilmedi ve bilgilerinin olmadığı söylendi bayii tarafından. Ben mevcut paketim bittiği anda hattımı başka bir operatöre taşımayı düşünüyorum. Herkesin bu kampanyadan faydalanıp benim faydalanamıyor olmam üzücü gerçekten.

183 Mesai vaktinde gidip paket yeniletemeyeceğim için internet üzerinden paketimi seçip ödeme için kart bilgilerimi giriyor ve son adıma yaklaştığımda sürekli işleminiz gerçekleşmedi uyarısı alıyorum. Önerebileceğiniz bir iki çözüme karşı 1) kartımda yeteri kadar para var, 2) kartım internet üzerinden alışverişlere açık, 3) daha önce bu işlemi yapabiliyordum, 4) diğer başka tarifelerde de denedim aynı uyarıyı defalarca alıyorum. Artık gerçekten sıkıldım bu çözümsüzlükten.

184 T* abonesiyim, Lifebox paketi kullanıyordum çıkış yaptım, şifremi unuttum ve şifre yenileme linki istedim, tam 1 haftadır Lifebox hesabıma giriş yapamıyorum! Cevap istiyorum. Müşteri hizmetleri bayiye bayi müşteri hizmetlerine yönlendirip duruyor ama ne yazık ki bir yardımcı olunmuyor.

185 Öncelikle 4 kişilik ailemizde 1'i Platinum diğerleri normal Turkcell abonesi. Yıllardır memnunduk fakat yıl başlangıcı fatura aboneliklerimiz bittiği için herhangi bir uyarmaksızın ay sonu karşımıza çıkan fatura bizi Turkcell'den soğutmuştur. Aile bireylerim normal standart paketler kullanıp aylık makul bir tutar ödemektedir. Ocak ayı faturaları paket dahilinde olmayıp bize çıkan tutar bizi şok etti. İtiraz ettiğimde herhangi bir şey yapamayacaklarını belirttiler. Çözüm bulunamadığı halde; ailemdeki ve çevremdeki bütün Turkcell abonelerini caydırıp aboneliklerini iptal ettireceğime, yaklaşık 2 milyona yakın abonesi olan Youtube.com kanalımda bu durumu yayınlayıp insanların samimi bulduğu Turkcell'in aslında iyi niyetli olmadığı belirtip yıl sonu diye  tahmin ettiğim beni bu tarz düşünmeye itekleyen Turkcell hakkında, başına benzer olaylar gelen kişilerle birlikte sosyal medya üzerinden paylaşacağımı belirtmek isterim.

186 28.02.2019 tarihinde 0535436**** numaralı hattıma 2 adet paket satın aldım paketlerin bir tanesi 65 TL'lik uçuran 8 GB'lik Plus paket ve diğeri de 105 TL'lik 3 gün tarife yurt dışında kullanma paketi yalnız bu paketlerin 03.03.2019 da biteceği hakkında bana bir bilgi verilmedi ben ise yurt dışına 02.03.2019 tarihinde çıkıyorum bu paketler hiçbir işime yaramayacak müşteri hizmetleri ile görüştüm hiçbir şekilde iadesi olmayacağını söylediler. Kullanmadığım bu paketlerin bedeli olan 170 TL'nin tarafıma iadesini veya bu paketleri yurt dışına çıktığım tarihten itibaren kullanmak istiyorum. Paketlerin yanında hiçbir kullanım tarihi olmadan paketleri bana sattılar. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

187 Tanımadığım kişi/kişilere ait 531 8****,534 543 ***, 531 81*** numaralı hatların faturaları kişisel e-postama gönderiliyor. Çağrı merkezini aradığımda hat sahibinin işlem yapabileceğini söylüyorlar. Sorun da bu zaten hat sahibini tanımıyorum. Ama e-postanın sahibi benim. Veri tabanınızdan silin diyorum, silemeyiz diyorlar. Eğer mail adresim veri tabanından silinmez ise bu maile göndermiş oldukları faturaların içeriklerinin gizli olmadığı varsayımı ile yola çıkıp, fatura sahibinin adres ve isim bilgilerini de tüm sosyal mecralarda paylaşacağım. Mail adresinin bana ait olduğunu tespit etmek istiyorlarsa bir doğrulama maili atın. O zaman adresin bana ait olduğunu anlarsınız.

188 Yaklaşık 1 ay önce iş yeri faturası ödüyorum bir rakam yanlış girildi ve başkasının faturası ödendi. Kendi cebimden iş yeri faturasını yatırdım diğer hattan para geri alındı hesaba havalede 15 gün içinde yatırılır dediler IBAN bilgilerimi kimlik fotokopisini verdim neyse 15 günü geçti yatırılmadı müşteri hizmetlerini aradım kontrol ettiler müşteri hizmetlerinden M*** hanımla görüştüm diğer aramam da da G*** hanımla incelenip sonuçlandığı ve iade edilecek olan 225,40 liranın ayın 18'inde bayii hesabına bana yatırılmak üzere Turkcell tarafından aktarıldığı söylendi. Hatta problem olursa bizi bayii de arayın dediler. Bayiiye gittim bayii de talimat geldiğini 7 gün beklemem gerektiğini söyledi. 15+7 neyse 7 gün bekledim hala tık yok paranın yanlış yatırıldığı gün 04.02.2019 18.02.2019'da Turkcell'e gidiyorum çalışan evet talimat geldi diyor yine 7 gün daha bekliyorum ve dün yani 27.02.2019'da 7 gün de geçmesine rağmen yatırılmadığı için tekrar bayii ye gidiyorum bayii deki çalışan 2 gün önce satış müdürü IBAN bilgilerini aldı yatırılacak diye dedi iş yerime gittim çalışan aradı senin paranı bizim bayii sahibine yatırmışlar ama yanlışlık olduğunu anlayınca parayı geri çekmişler dedi müşteri hizmetlerini aradım H***hanımla görüştüm bana paranın bayiiye aktarıldığının görüldüğü söylüyor evet ama para geri çekilmiş diyorum burada görünmüyor bayii ye gidin diyor bayii halletmiyor diyorum bayii müşteri hizmetlerine müşteri hizmetleri bayiiye gönderiyor dedim müşteri hizmetlerine sizi temsil etmiyor mu bu bayii neden kendiniz halletmiyorsunuz çünkü bayii bana bir şey yapmıyor para geri çekilmiş diyor. Yetkili birine yönlendirin bayiiyi arayın diyorum benim yapabileceğim bir şey yok yardım etmek çok isterim ama diyor bekleteceğim deyip deyip konuşuyor. +"Neyse sonra dedi 7 gün daha bekleyeceksiniz dedim 7 gün 7 gün derken 2019'un sonuna kadar bekleteceksiniz galiba bu arada iş yerindeyim çalışıyorum vaktim çalınıyor çözüm bulunmak istenmiyor Turkcell tarafından H***hanımda çaresiz kaldı ısrar ettim kapatmadım telefonu çıktım iş yerinden tekrar bayii ye gittim bayii çalışanı ile H*** hanımı görüştürdüm Çanakkale satış yöneticisi B*** beyle görüşüyor çalışan para yatırılmış geri çekilmiş falan ama hiçbir yönetici çözüm bulunmuyor en son kız dedi 19'unda gelmiş talimat yarın yatar dedi e daha önce 18'iydi hani yarın yatırılır dedi H*** hanımda talimat 17'sinde gelmiş dedi.

189 Turkcell yurt dışında müşterisini mağdur ediyor daha önce şikayet yazdım lakin şikayet için her ne kadar arandığım söylense de henüz arayan soran yok, dün aramışlar; 4 lira farkla internetimden yemeden müzik dinleme imkanı pazarlamaya çalışıyorlar. Şikayete gelince arayıp sormuyorsunuz müşterinizi ama iş para olunca aklınıza mı geldim? Pes dedim, o konuda yetkili değilim onay verirseniz 4 TL farkla bir şeyler pazarlayacakmış. Bu kadarına pes diyorum Turkcell artık müşteriniz olarak sizden hiçbir beklentim yok müşteri sizin gözünüzde yolunacak kaz bunu gördük, anladık bir düşün artık yakamızdan.

190 19 yıldır abonesi olduğum Turkcell'den 25.01.2019 tarihinde taahhüdüm bittiği bilgisi verildi. 23.01.2019 tarihinde arayıp yeni taahhüt vermek istemediğimi tarifesiz pakete geçmek istediğimi belirttim. Müşteri hizmetleri bunun 25.01.2019 tarihinden sonra mümkün olduğunu söyledi. Akabinde 25.01 tarihinden sonra arayıp Bizbize Cell'e geçtiğimi faturanın konuşsan da konuşmasan da 20 TL geleceğini aktardılar. Bugün kesilen faturam 95 TL geldiğinden müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri 1 ay Turkcell eski tarifenin taahhütsüz olarak devam etmek zorunda olduğunu daha sonra 20 TL'lik paketten işlem yapılacağını söylediler.

191 Turkcell bana sunulan tarifelerinin çok yüksek olması sebebiyle, Turkcell telefon numaramı kontörlüye geçirmeye karar verdim. Ya da farklı bir operatöre geçmek istiyorum. Sebebi üzerimde aynı anda farklı 3 hat taşımam ve kullanmamdır. Uygun tarife varsa sunulsun son 20 gün karar için.

192 5 adet şirket hattımız için aylık toplam fatura tutarı 420 TL gelecek bilgisi verilerek 24 aylık taahhüt işlemimizin ardından ilk ay faturamız 714,60 TL geldi. Defalarca müşteri temsilcisiyle, taahhüt evraklarını imzalatmaya gelen personelle ve o personelin bağlı bulunduğu müdürlük yetkilileri ile yaptığım görüşmeler neticesinde aradaki fark olan tutarın bir sonraki faturamızdan indirileceği bilgisini aldım. Fakat kesilen bir sonraki faturamızda bu indirimin gerçekleştirilmediği gibi fatura tutarımız 498,40 TL olarak geldi. Bu sorunların çözülememesinden kaynaklı olarak hatlarımı başka bir operatöre taşımak istediğimizde ise taahhüdümüz daha 2 aylık olduğu halde 500 TL\'nin üzerinde bir cayma bedeli ödemek zorunda olduğumuz bilgisi verildi. Müşteri temsilcimiz ile yapmış olduğumuz bütün görüşmelerde kendisinin bana verdiği bilgi "kaydınızı oluşturuyorum gerekli inceleme yapılıp tarafınıza dönüş sağlanacaktır. " şeklinde olduğu halde hiçbir zaman geri dönüş alamadım ve bu durum cidden oyun halini aldı. En son konuşmamızda yine aynı şekilde "talebinizi bu sefer en üst yetkilimize iletiyorum en geç 24 saat içerisinde size dönüş sağlayacağım" denildiği halde 3 gün geçti ve aranmayı geçtim ben bile kendilerine ulaşamamaktayım.

193 Wi-fi modem aldım almaz olsaydım. Bolu öztürkler AVM şubesi wi-fi alırken bana içine data hat yerine fatura kesilen bir hat çıkartmış olup yani ayrı bir numara artı bir de bunun tutarının yansıması için ayrı bir hat daha açılmış. Onun da için de ayrı bir tarife kırk TL'lik onu da ödemem gerekiyormuş. Kendim de faturalı tarife kullanıyorum bunun üstüne de açılabilirmiş müşteri hizmetleri böyle bir şey imkansız dedi ama şu an aşımlarda dahil 600 TL toplam fatura ödedim parça parça Turkcell'in hizmet kalitesi ve anlayışı bu mu? Neden aşım uyarısı vermiyor Wi-Fi için platinyum kullancısı iken xxxx platinyum oldum yasal yollarla fazlasıyla hakkımı arayacağım tek burası değil.

194 Numara taşıyan abonelere özel 63 lira olan Lifecell Fırsat 9 GB paketini her nedense faturamda 70,43 TL olarak ödüyorum. Canlı Hizmet ile yaptığım görüşmede hiçbir şekilde inandırıcı bir açıklama yapılmıyor ve sorduğum her soruya otomatiğe bağlamış şekilde tarifemin 70,43 TL olduğu söyleniyor. Sitenin güncellenmediği belirtiliyor, site güncellensin ya da güncellenmesin 2 ay önceki fiyat zaten 70,43 TL'değildi. Hangi GSM operatörü hangi paketi bu şekilde küsuratlı satıyor, anlamış değilim. 2 ay önce imzaladığım paketin fiyatının 63 TL olması gerekirken 70,43 kr. gibi küsuratlı bir fiyata dönüşmesi mantıklı gelmiyor.

195 Turkcell ile kurye firması Tele Kurye'nin uyuşmayan beraberliği! Bireysel bir hat talep ettik. Tele Kurye ile yola çıkıp gelecekti mesaj geliyor bugün geleceğiz diyorlar ama gelen giden yok, sonra biri arıyor diyor ki biz geldik siz yoktunuz şaka gibi kargo bi şekilde ulaştı şimdi yaşanan ise biz talep ederken eşim adına talep ettik benim her işleme ayrı ayrı vekaletim var bana hattı veremeyeceklermiş niye sorusunu sorduğumda biz vekaletle işlem yapmıyoruz diyorlar. Yani devlette her birimde geçen vekaleti için banane diyorlar. Tele kurye'den birine ulaşmaya çalışıyorsunuz imkanı yok ki ulaşın.

196 Yaklaşık olarak 13-14 senelik Turkcell müşterisiyim. Babamdan bana kalan hattı kullanıyorum. Problemlerime açık bir şekilde çözüm getirilmediğini üzülerek dile getirmek isterim. Turkcell'in yeni gelen müşterilerine sunduğu imkanları gördükçe, belki basit bir çözümü olan problemim konusunda herhangi bir şekilde yardımcı olamayacağını söylemesi beni bu şirketi bırakmaya zorluyor şu an. Bu saatten itibaren bir öğrenciyi mağdur eden ve açıkta bırakan bu şirketin bir parçası olmamak adına hattımı başka bir operatörün bünyesi altına almayı düşünüyorum ve kullandığım (Superonline) interneti taahhüdü bitince kapatmayı planlıyorum. 5 lira 10 lira fazla olsun yine Turkcell olsun bizim olsun diye girdiğimiz bu yolda bizi yalnız bırakan Turkcell'e saygılarımı sunuyorum. Sağolun yine bizi dışarıya mahkum eden sizler oluyorsunuz.

197 26.02.2019 tarihinde telefonuma Turkcell'den 532645**** numaralı hattıma ait 212.36 TL borcum olduğunu bildiren bilgilendirme mesajı geldi. Ama bu numara bana ait değil hatta kullandığım numara V** operatörüne kayıtlı. Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp 20 dakika yaptığımız görüşmede bana yardımcı olamayacaklarını belirttiler, internet üzerinden form doldurmamı istediler. (Ben Turkcell abonesi değilim, siteleri üzerinden sadece Turkcell'liler şikayet oluşturabiliyor) Telefonda durumu diretmemden dolayı bana ilgili telefon numarasının operatörden numara taşıması olmuş, irtibat numarası olarak sizin numaranız verilmiş, o yüzden mesaj gelmiş iptal ediyoruz dediler. Konuşmadan sonra ilgili numarayı aradım durumu anlattım karşı taraf bu numarayı 20 senedir kullanıyorum, numara taşıma yapmadım diye belirtti. Konu bir haksızlıkta olabilir ama Turkcell müşteri hizmetleri gerekli incelemeyi yapmadan başından savmaya çalışıyor. Turkcell müşterisi olmadan şikayet oluşturabileceğim yazılı bir iletişim kanalı bulamadığımdan buradan yazıyorum. Bakalım dönüş yapılacak mı? Geri dönüşlerini bekliyorum.

198 Zorlu Asansör Şirketi olarak kullanılan 9 adet Turkcell şirket hattına aynı anda 0888\'li numaralarından "2008/2015 yılları içinde çektiğiniz krediden alınan masraf ve hesap kesim ücretini hemen geri almak için danışın" diye SMS geldi. Ayrıca iyi niyetli insanlar bu numarayı geri aradığında ise faturaya ek ücret yansıyor. Bunlar şirketimizin 9 hattına nasıl ulaştı? Aynı anda gelen bu art niyetlilere ait SMS'ler Turkcell tarafından satılıyor. Türkiye'nin en iyisi diye övünen Turkcell bu art niyetlilerle ile iş birliği yapıp haksız kazanç sağlıyor. Ayrıca bu şikayet sitesinde tamda bu konu ile alakalı bir çok şikayet mesajları gördük ve hala bu durumun devam etmesi can sıkıcı. Kurumsallığı sadece gösteriş olarak maske yapan Turkcell sorumluluğu üzerine almasını bekliyoruz. Zorlu Asansör Şirketi olarak Turkcell 'den şikayetçiyiz!

199 Taahhütlü 45 lira olan tarifeyi (paketi) kullanıyorum. Nedense ocak ayından sonra kesmediğiniz telsiz telefon kullanım ücretini kesmeye başladınız. Müşteri hizmeti eski hattınızdan kesilmiştir dedi ama eski hayatım da faturalı idi ve ekstra bir ücret ödemedim. 8 ay boyunca ödemedim de ülkede fiyatlar artınca mı ödemeye başladım. Bir de tarifem 45.87 olmuş ocak ayından beri. Ödediğim ücretlerin tahsili istiyorum yoksa dava açacağım. Taahhütte yazmayan ücreti alamazsınız.

200 Antares şubesinde çalışan personellerinizin hepsinden şikayetçiyim. Bütün gün kapının önünde 3 4 erkek dikilip gelen gideni yiyecekmiş gibi izliyorlar bırakın mağazaya girip bir şey sormayı önünden geçmeye çekiniyorum. Lütfen personel seçerken biraz daha dikkatli olun. Sırf onlardan rahatsız olduğum için hattımı başka marka ya taşıdım.

201 4,5g VINN Wi-Fi satın aldık yaklaşık 15 gündür kullanıyoruz İstanbul'u dolaştık hiçbir yerde 10 Mgbt hızı geçemiyor. Bir türlü müşteri hizmetlerine bağlanamadık bu nasıl bir iş?

202 Turkcell telefonumdan 3 adet Hindistan'a mesaj gitmiş. Turkcell'i aradım bu mesajları ben çekmedim dedim anlamıyorlar. Benim Hindistan'da tanıdığım kimse yok bu üç adet mesaja faturama yansıdı. Bunların mecbur ücretlerini ödedim ve telefon açtığım kişi cevap vermeyince telefon tele sekretere yönlendiriliyor. Bunun için de ayrıca bu ay da faturama bir ücret çıkarmışlar. Bu ücretlerin geri iade edilmesini talep ediyorum. Müşteri hizmetlerini aradım sorunumu çözmediler sonra başka bir telefon GSM şirketine geçiş yapacaktım Turkcell 620 TL cayma bedeli çıkarıyor. Cayma bedeli yüzünden başka GSM geçemiyorum 3 tane hattımı da Vodafone'a geçireceğim çok pahalı ve internet kullanımı hemen bitiyor.

203 04 Şubat 2019 tarihinde tarafıma "sen yap diye kampanyası kapsamında sevilen kanallar ve filmler TV+ ile hediye! TVa özel 5 GB interneti de içinde. Hediyenizi 10.02.2019 23.59'a kadar kullanabilirsiniz. TV+ indirmek için: http://trcll. İm/TV + Plus Kampanya ve hizmetlerimiz hakkında bilgi almak istemiyorsanız 05327572781\'i arayarak ya da Turkcell.com.tr\'den izninizi iptal edebilirsiniz. " şeklinde SMS geldi. Hemen TV+ uygulamasını yükledim, şifre aldım ve izlemeye başladım. Fakat sadece 13 dakika izleyebildim. Akabinde uygulamaya girip kampanya dahilindeki kanalları izlemeye çalıştığımda sürekli abone olmam gerektiği yönünde uyarı aldım. Kendi kendime bir çözüm bulamayınca konuyu Turkcell\'e ilettim. Tabii ki yine hiçbir konuda çözüm bulamadıkları gibi bu konuda da bir çözüm bulamadılar ve hediye verdikleri süre bitti. En son 08 Şubat 2019 tarihinde "Detaylı incelenmesi için şikayetinizi ilgili ekiplerle paylaştık. Değerlendirme sonucuna göre size en kısa sürede geri dönüş yapacağız. " şeklinde mail attılar ve bir daha arayan soran olmadı. Zaten kampanya süresi de bitti.

204 Turkcell ile kurumsal sözleşme yaptık sözleşmeleri doldurulmamış şekilde aldılar ve günlük internet tanımlamışlar ve 2 GB internet bittikten sonra günlük olarak yenileyerek sadece bir hattımıza 700 TL fatura geldi bunu üst yöneticilere kadar bildirdim ve hiçbir şekilde destek olunmadı ve sözleşmeniz tam diyerek baştan attılar.

205 Dükkanımın yanındaki baz istasyonuna yapılan değişikliklerden sonra Turkcell kullanan pos makineleri sinyal almıyor şebeke çekmiyor gelen kart çekmek için millet aşağı sokağa kadar gidiyor . Bu soruna bir çözüm bulunsun.

206 \u202d0 (888) 298 ** **\u202c bu numaradan SMS gelmiş kızımda SMS tıklamış ve arama yapmış iki dakika açık kalmış fark edip kapattım ve Turkcell'den bir mesaj geliyor 60 TL yansımış arıyorum Turkcell'i ücretli servis aranmış yahu insan 2 dakika için 60 TL nasıl alır kaç yıldır bu hattı kullanıyorum. Eskiden müşteri memnuniyeti diye bir şey vardı müşteriyi mağdur etmeyelim vardı şimdi de müşteriyi yanıltalım var. Ortaklı iş yapıyor bunlar ya Turkcell o parayı iade et böyle şirketlerde ortaklığını bitir.

207 Ben Turkcell'den digital operatör uygulamasından 18 Şubat'da Huawei y6 2018 model cihaz aldım. 20 Şubat'ta kargoya verildi ve cihaz 23 Şubat'ta teslim edileceği söylendi. Bende WhatsApp üzerinden temsilciye ulaşıp 23 Şubat 2019'da kurumun kapalı olduğunu söyledim. Onlarda bana 25 Şubat 2019'da yollayabiliriz dediler bende kabul ettim. Fakat şimdi arıyorum ürün 23 Şubat tarihinde ulaşılamadığı için 26 Şubat tarihinde teslim edileceği söyleniyor. Ben o tarihte yıllık izindeyim ve 25 Şubat akşamı şehir dışına çıkıyorum. Sizin yüzünüzden işlerim aksayacak. Ben ürünün iptalini istiyorum. Ürünü teslim almayacağım.

208 Turkcell’e 142.40 faturam vardı kredi kartı uygulamam olan Denizbank uygulamasından fatura ödemesi yaptım yaparken de karşıma 141.40 olarak yansıdı ve ödemeyi gerçekleştirdim. Benden 141.40 çekip daha sonra Turkcell uygulamasına girip faturalarıma baktığımda ödenmedi olarak gözüktü. Ben bu şikayetimi Turkcell hizmetleriyle görüştüm ama bana yardımcı olmadılar. Daha sonra 532 çağrı merkezinden fatura ödemesi tekrar yaptım. 142.40 kuruş ödemem başarıyla gerçekleşti ama benden fazla çekilen parayı geri gönderme gibi bir şey yapmadılar ve bu yaptığım işlemlerin bir kopyası bende var olmasına rağmen 3 4 gündür ben bununla uğraşıyorum ve de çok sıkıldım. Rahatsız olduğumdan hattımı başka bir operatöre taşıdım.

209 Bugün bana şöyle bir mesaj geldi. Sayın... 7036 ile biten kartınızla yapılan, 395.60 TL Turkcell 532-fatura işlemi size ait değil ise lütfen 4440333'ü arayınız. Biri artık kartımı mı kopyalanmış ne yapmış bilmiyorum da. Siz koskoca firmasınız nasıl bu kadar yüklü bir miktarı 3D kullanmadan gönderirseniz? Bu kullanım bana ait değildir. Kartım kopyalanmış ve TL yüklenmiş. Ben Turkcell'li bile değilim. Lütfen firmanızın isminin hakkını verip paramı bana geri verin. Zira kullanmadığım şeyin parasını vermek istemiyorum. Bu sizin sorumluluğumuz 3D siz nasıl o miktarda TL yüklersiniz.

210 Turkcell internet bilgilendirmesini interneti hattıma yükledikten sonra yaparak hesap kesim tarihime 5 saat kala 12 TL'lik ekstra ücret ekleme yapmıştır. 20 MB'lik kullanım gerçekleşmiş olup müşteri hizmetlerini arayarak durumun nasıl olduğunu anlatarak mağduriyetimin giderilmesini, geri alınmasını talep ettiğimi lakin sistemin böyle olduğunu söyleyerek talebimi geri çevirmiştir. Müşteri hizmetlerine Paycell kart kullanarak zaten internet aldığımı lakin bu aldığım internetin bittiğinde bilgilendirmesinin yapılmadığın kendilerine aktarmış bulunmaktayım, sonuç alamadım.

211 23 Ağustos 1992 doğumluyum. 27 yaşındayım Turkcell genç paketlerinden birini kullanıyorum Ocak ayında paketimi yenilerken 25 üstü olduğum için yenilemediler ama ben paketimi yükseltmek istediğimi söyleyince genç paketlerin en büyük paketini aldım onay verdiler. Şimdi paketimi düşürmeye çalışıyorum yaşınız 25'i geçti diyorlar. Zaten her ay ek paketlerle 180-190 TL para ödüyorum ve yaptıkları oyuna göz yumuyoruz. Paketi yükseltirken yaş sorun olmuyor ama düşürürken 25'i geçtin diyorlar. Her şeyden önce ben 2 senedir 25' i geçtiğim halde kullanıyorum bu paketleri çünkü telefonla birlikte aylık 200-250 civarı fatura ödüyorum ama artık kullanmayı düşünmüyorum 1 GB internet 5-6 ay içinde %100 zamlandı resmen.

212 Turkcell bayisi müşteri memnuniyeti bakımından çok ilgisiz müşteriye karşı ilgisizler güvensiz buluyorum müşteri memnuniyeti kesinlikle yok ve sürekli faturalıya geçermisin deyip insanların yanında rencidelik hissi veriyorlar. Ben zaten istediğim için kontörlüye geçtim inatla bunu hep soruyorlar. Gerçekten rahatsızım ve memnun değilim.

213 3 ay önce faturalıya geçtim. Aylık ücreti 35 lira. İletişim vergi ücretinin artması ile 38 lirayı buldu. Bu ay Lifebox üyeliği için aradılar. Yanlışlıkla onay verdim. Aradan yarım saat sonra dijital operatör ile mesajlaşıp iptal ettirdim. İptal etmeme rağmen faturama Lifebox üyelik ücreti yansımış.Müşteri hizmetlerini arayıp durumu bildirdiğimde ücreti geri iade edemiyoruz dendi. Hiç kullanmadığım bir paket ücretini ödemekle baş başa bırakıldım. Zaten fatura taahhüdü var diye düşünülerek yapılan bu terbiyesizliği asla unutmayacağım. Faturalıya geçmeden önce her şikayetime yardımcı olan Turkcell şimdi şimdi geçiştirip duruyor.

214 Turkcell sen yap diye kampanyasında Yaani uygulamasında belirtilen görevi günler önce tamamlamış olmama rağmen bahsi geçen 3 GB hediye verilmedi. Bir de dalga geçer gibi bildirim geliyor bugün son gün diye. Maillere dönülmüyor, hesabımdan sorulunca geçiştiriliyor. Hakkım olanı istiyorum.

215 Turkcell ile yaşadıklarımı anlatmak istiyorum 19 Kasım 2018'de numaramı Turkcell'den başka bir operatöre taşıdım, taahhüdüm de 20 Kasım'da bitiyormuş ben Turkcell'e aylık 31 TL ödüyordum benden 1 günlük cayma bedeli için 36 TL istiyorlar. Hangi bayiye gitsem olmaz öyle şey diyorlar, ben de anlamıyorum aylık 31 TL olan faturamın 1 günlük cayma bedeli nasıl 36 TL olur?

216 Dediğim gibi problemim çözülmedi Turkcell'i aradım bu Akıllım Güvende ile ilgili bir problem biz cihazı aldığınız yerle aracılık yapmaktayız. Kasko poliçesini istedim öyle bir poliçe yok dediler. Telefonumun kasasında yıpranma vardı, kasa değiştirilmişti dün gece fark ettim ekranda açılma var yani iyi bir çalışma yapmamışlar, eski problemlerim çözülmediği gibi yeni problemler çıkardılar ekran açıldı.

217 Bir haftadır sorun yaşıyorken Yaani aramadan 1 GB geldi yeni gelmesi de tuhaf geldi gelmesine GB yok. Hesabım uygulamasına da baktım orada da hediye GB yok ama 2222 sorguladığımda internet var diyor? Ayrıca 1 haftadır yani uygulamayı 100'den fazla arama yapmama rağmen BİP sen yap diye üzgünüz sayamadık hatası veriyor. Önceki haftalarda Fizy ve TV kanalı ve Dergilik hediyelerinde sorun yaşamadım. Bu hafta nedense hiçbir sorunum giderilmedi.

218 Turkcell sen yap diye kampanyasında 25 aramaya 3 GB internet hediyesi her sorgulamamda hedefe ulaşamadınız bilgisi geliyor müşteri hizmetlerine durumu anlattığımda bırakın 25 i yüzlerce arama yaptığımı belirtmeme rağmen yapabilecek bir şey olmadığını söylüyor sistemle ilgili hatalarına yapacak bir şeye mahalle bakkalı mı çözüm getirecek Fizy'den olan ödül de gelmedi geçmiş hafta hediyelerinde araçtaki tüm müziğimi Fizy'den dinlememe rağmen. Kalite diye fazla fatura ödüyoruz karşılaştığımız muameleye bak.

219 Turkcell sen yap diye kampanyasında Yaani'de 25 arama yaptım ama durumum kısmında verilen görevleri yapmamışsınız diyor bu daha önceki görevlerde olmamıştı bu sorunun çözülmesini ve hediye internetimin bana verilmesini istiyorum. Fotoğrafta da gösterildiği gibi durumum kısmında verilen görevleri yapmamışsınız diyor.

220 1 Şubat 2018 tarihinde yurt dışına seyahate çıktım. Ertesi gün Türkiye'den aradım fakat aramayı cevaplandırmadım buna rağmen Turkcell'den bana; akıllı dünya tarifemizi kullanmaya başlayabilirsiniz, diye devam eden bir mesaj geldi. Arama kabul edilmediğinde bildiğim kadarıyla bu tarifenin hattıma tanımlanmaması gerektiğini düşündüm. O sırada da herhangi bir önem yahut müşteri hizmetlerine bağlanmam da mümkün değildi. Ben tarifenin başlamadığını düşünüyordum, yukarıda bahsettiğim gibi aramayı cevapladığım zaman tarifenin hattıma eklendiğini, yani şimdiye kadar öyle olduğunu biliyordum fakat dün faturamın detayını incelerken akıllı dünya tarifesi altında 27 TL'lik bir ücret talep edildiğini fark ettim. Müşteri temsilcisine bağlandım ve yaptığım konuşma sırasında müşteri temsilcini aramanın cevaplandığını ve hatta 1 dakika konuştuğumuzu, bu tarifenin her ay yenilendiğini ve eğer iptal etmezsem de yenileceğini bildirip üstüne bir de keşke bizi arayıp söyleseydiniz gibi bir şeyler işittim üstelik bu da yetmezmiş gibi bahsettiğim akıllı dünya tarifesi 45 TL olup sistemin bunu otomatik olarak ikiye bölüp faturaya yansıttığını bilgisi benimle paylaştı, 45 TL'sini ikiye bölüp nasıl 27 elde ettiklerini hala merak ediyorum. Bende ısrarla aramayı cevaplandırmadığımı, tarifenin her ay yenilendiğini bilmediğimi bir de sistemin böldüğü fakat benim 27 TL sandığım o tarifeyi kullanmadığımı yalnızca arama kabul edilince işleme girdiğini bildiğimi belirtmeye devam ettim fakat müşteri temsilcisinden aldığım cevap: bu duruma yapılacak bir şeylerinin olmadığını ve o tutarı ödemek zorunda olduğumu söylemek oldu. +"Ben yurt dışında iken bana ulaşmaya çalışan kişiyi aramak durumunda kaldım zira müşteri temsilcisi ısrar ve inatla görüşmenin gerçekleştiğini belirttiğinden ben kendimden şüphe etmeye başladım fakat beni arayan kişiden de aldığım cevap: hayır açmadın oldu. Madem ki kayıt altında bana söyler misiniz ben 1 dakika boyunca ne söylemişim? Madem ki kayıt altında bana gönderin bende duyayım o 1 dakika, bana yalandan yere 45 TL'yi ödemek zorunda bırakan 1 dakika, boyunca ne konuşulmuş? Ben kullanmadığım bir tarifeye 45 TL'yi niye vermek zorunda kalıyorum? Turkcell'e ikinci kez fatura problemi yaşıyorum ve artık yeter dedirtti. Ben bu bana zorla ödetilmeye çalışılan 45 TL ödemek istemiyorum. İnsanları mağdur ederek kazanç sağlamaya çalışan Turkcell'de bulunan hattımı en yakın zamanda kapatacağımı ve tekrardan kullanmadığım o tarifeyi ödemek zorunda olmadığımı savunuyorum.

221 "Sen Yap Diye" kampanyasında bu haftaki etkinlik olan Yaani uygulamasından 25 arama yapmama rağmen hediye internetim verilmedi. Durumum sorgulama da çalışmıyor. Önceki 3 hafta TV Plus Fizy ve Dergilik uygulamalarında verildi fakat Yaani uygulamasından 25 arama yapmış olmama rağmen ödülüm gelmedi.

222 Turkcell\'in "Sen yap diye" kampanyasında bu haftaki Yaani de 25 aramayı yapmama rağmen hediye interneti alamadım daha önceki haftalarda almışım bu hafta böyle bir sorun oldu yardımcı olun. Ayrıca BİP kanalında durumumu da kontrol edemiyorum acil geri dönüş olursa sevinirim.

223 Ben Turkcell'e yeni geçiş yaptım ve 44 TL'lik paketten faydalandım. Şimdi ise baktığımda paketim 49 TL yapılmış. Bunun hakkında ne müşteri hizmetleri ne de diğerleri hiçbir olumlu cevap alamadım. Gerçekten dedikleri gibi varmış Turkcell'e geçmek pişmanlık.

224 Turkcell'den faturaya ek 12 ödemeli cihaz almıştım. Ödemesi bileti yaklaşık 1 yıl oldu. 22/02/2019 yani bugün Turkcell Finansman'dan evime 259.71 TL tutarında gecikmiş borcumun olduğu ile ilgili ihtarname gelmiştir. 30 gün içerisinde ödenmediği takdirde mahkeme ve haciz işlemini gerçekleşeceği yazmaktadır. Ben Turkcell'e ait bütün faturalarımı düzenli olarak ödüyorum tarafıma ulaşan ihtarnamede yer alan ücretin bana ait olduğunu kabul etmiyorum faturama ek almış olduğum cihazın ödemesi biteli 1 yıl olmuş şimdi diyorsunuz ki borcunuz var müşteri hizmetleri kayıtlarınızı kontrol edin daha önce ben arayıp ek cihaz ödememin hangi tarihte bittiğini teyit etmiş bulunmaktayım şahsıma müşteri hizmetleri tarafından herhangi bir farklı ödeme yapmam gerektiği beyanında bulunulmadı ihtarname geldikten sonra müşteri hizmetleri ile yaptığım görüşmede diyor T.C. kimlik numaranı ile ödeme yapmanız gerekiyor alış olduğun cihazın tüm ödemeleri faturama ek olarak ödenmiştir. Gerekli araştırmanın yapılıp en kısa zamanda tarafıma bilgi verilmesini arz ederim.

225 Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Bugün PTT ile ihtarname geldi ve şok olarak okudum. Taahhütle telefon almıştım ve faturama yansıtmıştık. Cihazın 10. ay 2018 'de son taksiti bilgim olmadan ve böyle bir talebim olmamasına rağmen faturama yansımamış ve bende doğal olarak sadece fatura rakamımı ödedim diğer faturalarım gibi sistemde çıkan tutar kadar, çünkü uzun yıllar geçmişti ve önceden faturama yansıyan rakam son ay faturaya yansımadığı için taksitlerimin doğal olarak bittiğini düşündüm. Benim talebim doğrultusunda olmadan Turkcell tarafından cihaz fiyatı faturamdan ayrılmış yansımamış ve ben bunu bugün yani 121 gün sonra bir ihtarname ve yasal takip ile öğrenmiş bulunmaktayım. Bunu öncelikle yıllardır faturasını aksatmadan ödeyen hayatında kredi ödemesinde bir çizik almayan kredi kartlarını gününde ödeyen ve iki yıldır kredi kartı bile kullanmayan sicili konusunda çok hassas bir insan olarak söylüyorum. Bu borcu akşam eve geldiğimde Turkcell i arayarak bir PTT gönderisi muhtarlığa bırakıldığını ve konunun ne olduğunu müşteri danışmanına sorduğumda hiçbir ödenmemiş faturamın olmadığı bilgisini alarak sonrasında kendisinin beni bir de finans tarafına aktardıklarında tesadüfen öğrendim. Öğrenmenin yanında direk yasal takibe girdiğimin bilgisini aldım 121 gündür ödenmemiş bir cihaz bedeli olduğu bilgisini aldım ve böyle bir borçtan 121 gündür bilgim olmadığımdan öğrendiğim gibi şok olarak 226 TL ödeme yaptım. Ödeme benim için sorun değil 2000 TL'de ödeyeyim ama bu benim bilgim dışında faturadan ayrılan borç tutarımın benden habersiz 121 gündür tarafımı bilgilendirmeden yasal takip olarak gelmesi tüm sinir sistemimi bozdu. Ben ödememi hemen öğrendiğim gibi bu akşamki telefonda görüşmem sonunda ödedim borcu yoktur kağıdı ve diğer faturalarımı atacaklarını söylediler mail olarak. Bunu faturasını hiç aksatmadan uzun yıllardır Tcell kullanan biri olarak yazıyorum mağdur oldum yasal takipten dolayı KKB 'mde sorun oluştu. +"Tüketici Hakları'na şikayette bulunup dava açacağım maddi ve manevi. Bu zamana kadar ne kadar fatura ödemişim sistemden bakabilirsiniz ve eğer kontratı faturamdan ayırmasaydınız böyle bir sorun yaşamayacaktım gerçekten beni çok mağdur ettiniz Ev ya da araç alımında kredimde sorun oluşursa çok sıkıntı olur. Sorunun çözümü hakkında acil bilgi istiyorum!

226 Turkcell Hybrid kesintisi. Kesinti yaparken Turkcell hat sahibi miyim diye sorgulamayıp şikayet formu doldururken sorgulayan bir operatör hattı. Durduk yere 40 TL kesinti yaptılar. Site üzerinden geri talep bile edemiyorsun müşteri hizmetleri de yardımcı olmuyor.

227 Diğer operatörleri kullanırken arada sırada çekmeme problemi yaşadığımdan ötürü, daha kaliteli olduğunu düşündüğümden dolayı Turkcell'e geçmiştim. Fakat gelin görün ki asrın hatasını yapmışım. Bulunduğum yer şehrin merkezinde fakat beni arayanlar telefonum 7/24 açık olduğu halde bana ulaşamıyorlar ve telefonum kapalı olarak görünüyor. Ve her ne hikmetse çekmeyen yerde sürekli bana " ulaşılabilir olduğunuz bilgisi... Numaraya bildirildi" diye mesaj geliyor. Sürekli oluyor bu, arada sırada da değil, telefonum Turkcell'den gelen arayan numaralar mesajlarıyla dolu. Bahsettiğiniz ve pek övündüğünüz Turkcell kalitesi buysa kalsın.

228 Hesap kesim tarihime 3 gün kala tarifeme ait 5 GB internetimin bittiği mesajı geldi. Bende Paycell uygulamasından 1,5 GB internet aldım. Turkcell uygulaması olan paycellden aldığım internete ilaveten kendisi de ayrıca hattıma 1 GB bir paket ekleyerek 12 TL fiyat yansıtmıştır. Turkcell'in eklediği 1 GB internet için bir talebim olmadığı gibi ekledikleri interneti, paycellden internet aldığım için kullanmadım. Kullanmadığım gibi 3 gün sonra fatura yenileme tarihinde kullanımdan kaldırmışlar. Bu bağlamda istemediğim, kullanmadığım 3 gün sonrada silinen bu 1 GB internet bedelinin faturamdan silinmesini istiyorum.

229 Turkcell de #senyapdiye katılarak Yaani uygulamasında 25 aramada verilecek hediye internet verilmedi, durum sorgulamasında ise henüz görevinizi tamamlamadınız olarak dönüldü, 25 'ten kat be kat fazla arama yapıp kampanyaya katıldım fakat şaka gibi, görüyorum ki sadece ben değil bir çok kişi de aynı problem var. Bir an önce çözümlenmesi gerekiyor.

230 Turkcell 5'i bir yerde gibi mükemmel bir paketi iptal etmek tam bir bencillik ama merak etmeyin aynısı T***'da var. 25'inde kontratım bitiyor, bugün aradım dediler ki sizin kampanyanız bitmemiş daha size özel teklif veremiyoruz. Yani beni sallıyorlar:))! Neymiş önce kontratımız bitecekmiş. İyi de o zaman tarife dışı kalacağım için 111 TL'lik paketim 250 TL oluyor. Oradan mı ücretlendirilmeyi bekleyeyim. Ben hiçbir şey anlamadım. Umarım sizler görüşme kaydını dinler ve mantıklı bir çözüm bulursunuz.

231 Sayın Kaan Terzioğlu, 1998 yılından bu yana kesintisiz olarak Turkcell kullanıcısıyım. Üstelik 3 hattım ve 2 adet Superonline ve 2 adet Turkcell TV+ kullanıcısıyım. Fakat bugün hatlarım kapalı. Sebebi ise Turkcell Platinum pakette iken D** adında (Telefonu 05304424***) bir temsilciniz beni aradı ve esnaf paketine geçmemin avantajlı olacağını söyledi. Kendisine koşullarını sordum ve 3 adet faturalı tarifemin toplam 1000 TL'yi geçmeyeceğini ve limiti bittiğinde paket aşımı olmayacağını söyledi. Bilin bakalım ne oldu? İlk ay gelen fatura sadece 1000 (bin) TL. Geldi. Yanlış okumadınız tam 1000 (bin) TL. Neyse kendisini arayıp bunun bir yanlışlık olduğunu hatırlattığımızda gelen cevap aynen şu oldu:"sizin limitte durma özelliğinizi kapatmayı unutmuşum, siz bu faturayı ödeyin sonraki 20 ay ödemeyin, ben hallederim" oldu. Tabi ki kabul etmedim. Neyse aradan birkaç gün geçince beni arayıp tüm sorunları hallettiğini söyledi. Ardından İçim rahat etmediğinden fatura sorgulattım. Bir de ne göreyim faturalar ödenmemiş! Kendisine nazikçe hatırlatmak için defalarca aradığımda telefonunu açmayan bu şahıs bugün itibariyle telefonlarımın kapanmasına yol açmış ve beni maddi ve manevi olarak zarara uğratmıştır. sakın korkmayın sizden öyle tazminat falan alma derdinde değilim ama bu sorunlarımı (hatlarımın kapalı olması, Turkcell puanlarımın eksilere düşmesi, fahiş rakamlar vs...) şu an itibariyle çözmenizi sizden ısrarla talep etmekteyim. Eğer siz de D** bey gibi hallederiz deyip halledemezseniz sizce kim halleder? Saygılarımla, e** K**0532 770 07 **

232 2018 yılında hattım üzerine aldığım cep telefonum KVK garantili olmasına rağmen modeli sebep gösterilerek KVK garantisine gönderilememiştir. Turkcell konu ile alakalı kayda değer hiçbir çaba göstermemiş ve müşteri olarak beni mağdur bırakmıştır. Farklı birimlere yönlendirmesine rağmen kimse sorumlu hareket etmemiştir. Son çare olarak hakem heyetinde hakkımı aramak zorunda bırakıldım. Yıllardır müşterisi olduğum Turkcell ürününün arkasında maalesef durmamıştır. Kamuoyuna şikayet ediyorum, almayın aldırmayın...

233 1 Nisan şakası yapar gibi; 1 Nisan 2014 tarihinden bu yana şahsıma ait olmayan telefon hatlarının faturalarını gecenin bir vakti her ay düzenli olarak beni uykumdan uyandırarak gecemi zehir etmek sureti ile 5 senedir gönderdiğiniz elektronik postalardan bezmiş olup tarafınıza defalarca şikayet yazarak gerek müşteri hizmetleri ile iletişime geçtiğim halde firmanızın sorumsuz çalışanları neticesinde bir çözüme ulaşamamış olmanın üzüntüsü ile sonunda devletin gerekli kurumlarına an itibari ile tarafınızı şikayet etmiş bulunuyorum. Biliyorum ki bu yazdıklarımın sizin ve çalışanlarınız için hiçbir önemi yok. Gülüp geçeceksiniz ama böyle kurumsal bir yapı olamaz. 10 senedir telekomünikasyon sektöründe çalışan biri olarak yakın çevreme ne kadar amatörce çalıştığınızı her sohbette dile getiriyorum.

234 2017'de Manisa Turkcell'den (Magnesia) almış olduğum taahhütlü iPhone cihazım ilk haftadan beri sorunlu. Servis için babamın kimlik fotokopisi olması gerektiği ve tüm aksesuarların olması gerektiği söylendi ve servis için cuma dan cumaya kargo gönderdikleri için (Manisa dan İzmir' e) ancak cuma günleri getirin denildi. Cuma teslim ettiğimde de babamın kimliğine gerek yok ama neyse biz gönderelim ve aksesuar da gereksiz deyip yine de getirdim diye aldılar. Bir hafta sonra KVK dan aradılar ve o hafta salı günü mesaj (!) attıklarını telefon değişimi için 1950 TL istediler taahhüdü ve garantisi devam eden tel için? Ve benim mesaja dönmediğimi söylediler böyle bir mesaj gelmedi ve telefonun çıkışını istedim. Telefon 6 gündür İzmir 'den Manisa'ya gelemedi takıp numarası falan da yok elimde nerede olduğu belli değil KVK'nın müşteri hizmetleri teli açmadı fakat aldığım Magnesia Turkcell arayıp kızınca servise teli sormak için mail attılar ve o atıkları maili bana ilettiler. Yapabildikleri sadece telin durumu hakkında bilgi alabilir miyiz maili... Ancak salı ve cuma kargo gelebilirmiş bunun için 20 iş günü demişler bu da ona dahil ve yapılmayan bir telefon için 20 ıs gününde ulaşım dahil çok fazla. Turkcell'in iPhone için servisi konakta oradan çıkışı yapılan cihaz İzmir Hataya dağıtım merkezine götürülmüş ve oradan kargolanacakmış Manisa'ya... Hala bekliyorum 12 gün oldu.

235 Turkcell'den bir sipariş verdim çarşamba sabah saat 10'da cumartesi günü kargoya verdi bugün tam bir hafta oldu yarın 8. gün hala kargoda depoda bekliyormuş. Turkcell'i aramayın yarımcı olacak hiçbir telefon numarası ya da hiçbir kimse yok. Sanki ürünü Turkcell satmamış. Bana yapacakları hiçbir şey olmadığını kargoyu aramamı söylüyorlar. Peki ürünü iade ermek istiyorum diyorum bu konuda bilgimiz yok diyorlar. Ürünle alakalı Turkcell’de görüşeceğim kimse yok mu diyorum yok diyorlar. Allah'ım nasıl bir şeye bulaştım diyorum kendime. Turkcell’den soğudum helal olsun.

236 Kendim 15 yılı aşkındır Turkcell kullanıcısıyım. 0535606** numaralı hattım üzerine 24 sözleşmeli telefon aldım. Bir defaya mahsus bile olmadan faturalarımı zamanında eksiksiz ödedim sözleşmem 2018 Eylül ayında bitti. Bu konuda sizden gelen mesajlarda mevcuttur. Kendim anlaşmaya uydum, ancak taksit ödemelerim bitimi sonucunda bana uygun fatura kullanımına geçmek istedim. Operatörünüz tarafından yüksek faturalı hat sunuldu. Bende bu durumda başka bir operatöre geçmek zorunda kaldım. Her ay düzenli olarak faturalarımı ödememe rağmen bir kısım ücret faturamdan haberim olmadan ayrılarak farklı bir ödeme sistemi tanımlanmış ve tarafıma bu konuda herhangi bir bilgilendirme gelmemiştir. Sözleşmeye uyarak tüm faturalarımı zamanında ödemem ve borcum olmamasına rağmen aradan 5 ayı aşkın zaman geçmiş ve bana pat diye mesaj geliyor takibe uğrayacaksınız 69 TL ödemeniz var deniliyor bu durumda Tüketici Hakem Heyeti'ne gitmeden önce mağduriyetimin giderilmesini arz ederim.

237 Hattımı Turkcell'den 05387***791 başka bir operatöre taşımadan önce müşteri hizmetlerini arayıp ceza var mı, taahhüdüm bitiyor, fatura çıkacak mı diye sormuştum. Operatörü değiştirdiğim takdirde herhangi bir ücret çıkmayacağını söylediler fakat sürekli telefonuma borcunuz var SMS'i atıyor; müşteri hizmetlerini aradım ekstra fatura falan yok biz size öyle bir şey demedik, bu ödemeniz gereken fatura gibi şeyler söylediler. Taahhüdüm bitti, nasıl bi fatura daha çıkıyor anlayamıyorum. Bu faturayı ödemeyi reddediyorum. BTK'ya da başvuracağım eğer ki yanlışlık düzeltilmezse.

238 Telefonuma en az 3 hafta önce mobil imza başlatmak için 128 KB'lik hat talep ettim ve geldi. Bunu telefonuma her taktığımda çalışmadı. Talep oluşturdum her arayan şuanda açıldı dedi fakat açılmadı. Eski hattımı bugüne kadar kullanabiliyordum fakat şu anda kullanamıyorum ve 2 hatta iptal durumda. Telefonum aramalara kapandı. Böyle bir saçmalık olamaz! Talep oluşturuluyor ve kimse ilgilenmiyor! Şuanda çalıştığım firmada İşim telefonuma gelen bir tokeni sisteme girmesiyle başlıyor ve işimi bloke etmiş durumdasınız. Her aradığımız bize başka bir şey söylüyor bu kadar kalitesiz bir firma daha olamaz. Talep numaraları şunlar; 85604847 ve 86192705. Çözüm bekleniyor fakat hiçbir çözüm yok. Bir de şuandaki hattımı da iptal ediyorsunuz. Yatacak yeriniz yok Turkcell. TKS000358990011322190442383 bu benim hat numaram. Beceriksizleri bir arada toplamış bir firma olarak acilen çözün şunu.

239 Turkcell’de faturam kadar ekstra ücret ödemekten çok sıkıldım. Bana sormadan internet bitti diye paket tanımlıyorlar, bittiyse biter size ne ki, ben ek limit tanımla demeden neden tanımlıyorsunuz ki? 20 sin de paketim yenileniyor zaten, 19’unda benden onay almadan 15 TL'ye paket tanımlıyorsunuz. Benim onayım olmadan böyle bir tanımlama yaptığınız için gerekli hukuksal işlemleri başlatacağımı bildiririm.

240 2017 yılında faturaya taahhütlü alınan cep telefonumuzun 2018 yılı sonlarına doğru (eylül ya da ekim olması gerekiyor) taksiti bitmiştir. Sonrasında başka bir telefonu yine Turkcell bayisinden faturaya taahhütlü şekilde aldık. Ancak aradan 119 gün geçtikten sonra bir önceki cihaza ait 112 TL borç olduğu ve bu nedenle hukuksal süreç başlatılacağına dair Turkcell finanstan bildirim aldık. Müşteri hizmetleri ile görüşmemizde herhangi bir borç çıkmıyor, finansı arıyoruz cihazın bedeli ödenmemiş 10. ayda cihaz ve kullanım bedeli ayrılmış deniyor. Turkcell olarak taahhütlü bir işlemi ayırmak için kimden onay aldınız? Onay almadığınız bir işlem için 119 gün sonra bildirim yapıp bu parayı nasıl talep ediyorsunuz? Borçlu şekilde ikinci bir telefon alınmasına nasıl izin veriyorsunuz? Bu nasıl bir saçmalık? Birimleriniz arasında olan tutarsızlığı nasıl açıklayacaksınız? Borç var ise bu neden bu kadar zaman sonra bildiriliyor?

241 Maalesef dün tarafıma gönderilen bir mesajla faturam 6 katına çıktı. Mesajda, vavoo TV aboneliğiniz tek seferlik 89 TL karşılığında aktif edilmiştir. Çıkmak veya iptal etmek için arayınız 08882322242. Aradım, benim böyle bir aboneliğim yok dedim. Bazen virüs bulaşıyor o nedenledir iptal edelim dendi. Telefonumu kapattım ve Turkcell'den mesaj geldi. Faturanız 310 TL diye. 0888 li no. Aradığımda ücret yansımasıyla ilgili hiçbir uyarı almadım. Bu nedenle Turkcell'e olan güvenim kayboldu. Bu konuyla ilgili de hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler.

242 Turkcell de Platinum 15 kampanyasına kayıtlıyım ve bu kampanyayı alırken 109 TL'ye aldım ama kullanmaya başladıktan sinir son iki ayda Ocak ve Şubat ayında 110 TL olarak faturam geldi evet 1 t bir şey değil ama Türkiye’de kullanan insanları hesap ederek düşünülürse çok büyük rakamlar yapıyor ayrıca bildirim dahi yapılmıyor ve 109 TL'lik ilk anlaşma yapılırken sözleşme vs... Yapılıyor sözleşme tutarı kesinlikle aratmaz müşteri hizmetlerini aradığımız zaman da devlet alıyor biz almıyoruz diyor tamam ben şikayet dilekçesi yazar mısınız bana dönüş yapılsın diyorum biz şikayeti yazarız ama geri dönüş yapılmaz deniliyor. Çok saçma ben *** hat da kullanıyorum faturam artmadı ve azalmadı, aynı şekilde kaldı kesinlikle memnun değilim. Ben 3 yıldır ortalama 150 TL fatura ödüyorum sözleşme kesinlikle bozulamaz arttırılamaz, azaltılamaz eğer böyle bir şey olursa sözleşmeden cayılabilir. Ben sözleşmemi bozmak ve Turkcell kullanmak istemiyorum dediğimde de cayma bedeli ödersin diyor.

243 Benim bilgim dışında hattım yurt dışı kullanıma açılmış. Kesinlikle bilgim dışında ve tamamen alakasız bir tarihte. Yurt dışına çıktığım anda günde 35 TL'den hiç kullanmadığım hattıma 70 TL faturama eklenmiş. Kullanmadığım halde 70 TL! Üstelik hiçbir bilgilendirme olmadan, defalarca talep oluşturdum bir gelişme yok. Sonrasında yurt dışı kullanımını kapattım 6 gün sonra tekrar açmışlar. Turkcell'e ne zaman geçsem çılgın faturalarla karşılaşıyorum.

244 Hattım üzerinden tarifeye ek telefon aldım. Telefon taksitleri faturama yansıyor. Faturamı ödemiş olmama ve Turkcell tarafından hiçbir borcunuz yoktur yazısı almış olmama rağmen Turkcell Finansman cihaz taksitini ödemediğimi söyleyerek hukuki süreç başlatmakla beni tehdit ediyor. Turkcell'de cihaz taksitinin ayrı, faturanın ayrı çıkması gibi bir durum söz konusu değil. Tek bir fatura çıkar ve bu fatura bedeline cihaz taksiti de dahildir. Tarife tutarını ödeyip cihaz taksitini ödememe gibi bir durum söz konusu değil. Kaldı ki o aya ait ödenmiş faturanın makbuzu var, bu fatura makbuz tutarı ile cihaz taksiti ve tarife ücretinin toplam tutarı birbirini tutmaktadır. +"Turkcell'in hiçbir borcunuz yoktur demesine ve bunu dokümanlarıyla sunmasına rağmen Turkcell Finansman dosyayı Karataş Hukuk Bürosu'na devretmiş ve bu sözde hukuk bürosu sürekli arayarak rahatsız ediyor, icraya geleceklerini söyleyerek tehdit ediyorlar. İcrada dosyam yok nasıl avukatlarsa artık, kendi kendilerine icra yapabileceklerini sanıyorlar demek ki ya da hiç hukuki süreçlerden haberdar değiliz sanıyorlar. Halbuki hukuki ve ahlaki değerlere onlardan daha çok vakıfız. +"BTK'ya şikayette bulundum. Şikayetimin firmaya iletildiği söylendi. Firmadan da mesaj geldi şikayetiniz ulaşmıştır diye. Ancak Turkcell Finansman'ı aradığımda BTK' dan böyle bir şikayet gelmediğini, bu durumun dikkate alınmayacağını söylüyorlar. +"İnceleme yapılıyor deniliyor. Daha kendilerinin incelemesini tamamlamadığı bir dosyayı avukata veriyorlar ve diyorlar ki parayı alana kadar sen bunlarla uğraş. Bu avukatlar da Turkcell Finansman dosyayı inceleyene kadar bize tehditler yağdıracaklar, günde 3-4 defa arayıp bizi rahatsız edecekler. Biz de oturup Turkcell Finansman' in keyfini bekleyeceğiz ya da korkup ödediğimiz parayı tekrar ödeyeceğiz. +"Turkcell borcun yok diyor ama nasıl oluyorsa Turkcell Finansman'in bundan haberi yok. Ahlaki hiçbir değere sahip olmayan bu firmaya ait tüm hatlarımı kapatarak, gerekli tüm mecralara da şikayetlerimi bildireceğim. Bu firmayla da tekrar çalışmayacağım. Kurumsal bir firma falan değil Turkcell kendi içinde birbirlerinden habersizler. Hiçbir dayanağı olmadan insanlar üzerinden haksız kazanç elde ederek, sözüm ona hizmet veriyorlar.

245 Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım, evimde 5 tane Turkcell operatörüm var ama artık saçmalamaya başladınız. Bu kadarı nada pes diyorum 55 liralık faturanız 105 lira olacak diyorsunuz. Nasıl olur bu anlamıyorum. Bu mu müşteri memnuniyeti söyleyin hadi. Diğer hattım faturası 25 idi onay verilmediği takdirde 30'a yükselttiniz. Oda yetmezmiş gibi. Sözleşme bitiyor fatura artık 60 lira diyorsunuz hak mıdır bu Turkcell. Bu şartlar altında olmaz kesinlikle hiçbir müşteride sizinle kalmaz. Bir de diyorsunuz ki sizi kaybetmeyi istemeyiz böyle mi kazanacaksınız bizleri. Turkcell yetkililerine sesleniyorum ya bunu telafi edip düzeltecek ya da Turkcell ile yollarımızı ayıracağız. Müşteri memnuniyeti önemi.

246 Böyle saçma bir özellik olamaz. İnsanlar bizi rahatsız etmesin diye telefonu kapatıyoruz. Beş dakika telefonu açacak olsak ulaşılabilirlik bilgisi gidiyor arayanlara. Yani ara rahatsız etmeye devam et diyorsunuz. Bu özel hayata saygısızlıktır ve gizlilik hakkı ihlalidir. Pişman oldum Turkcell kullandığım için. Sizi şikayet edeceğim.

247 Turkcell'den başka operatöre fectim, bana haksiz 2 adet fatura yansıtılmış görünüyor. Müşteri hizmetlerine bağlanıp fatura detayını isteyemiyorum. Karşıda bir muhatap bulmam mümkün değil Çünkü firmaya ulaşmak mümkün değil. Turkcell sıradan kurumsal olmayan bir firmadan farksız. Turkcell'den bana fatura detaylarımı atacak bir Allah'ın kulu yok mu? Şikayetçiyim.

248 Turkcell'de 2 yıllık 5'i 1 yerde tarifesi bugün itibari ile bitti ve 2 yıldır ev internetim ve cep telefonuna toplam aylık 112 lira ödeme yaptım. Müşteri hizmetlerini aradım ve tarife değişikliği için teklif aldım almaz olsaydım minimum aldığım teklif 70 TL ve o kadar az internet var ki yazık yani son 3 ay Turkcell'e geçen biri ile faturada 40 TL fark çıkıyor gerçekten kandırılıyoruz. Bunun neticesinde Turkcell ve Superonline aboneliklerimi kapatma kararı aldım.

249 VINN kullanırken eksik evrak nedeniyle benimle iletişime geçilmeden haber vermeksizin hattım kapatıldı. Bu arada son faturam yüksek geldi buna itiraz ettim. Bu itirazım olumlu olarak tarafıma iade edileceği bilgisi verildi. Gerekli belgeleri doldurduk sonra SMS yoluyla 7 iş gününde hesabıma yatacağı mesajı geldi, o süre içinde para yatmadı bu sefer müşteri hizmetleri ile ilgili olarak konuşmamda 15 iş günü dendi o sürede doldu.

250 15.02.2018 tarihinde yüklemiş olduğum TL hesabımda gözükmüyor. Hesap ekstremde para çıkışı mevcut olup, Turkcell 'den gelen mailde benim numarama TL yüklemesi gözükmesine rağmen ödemiş olduğum parayı kaç gündür hesabıma geçiremediler. Paketim bu nedenle yenilenemiyor. Bu mağduriyeti giderecek ne ek paket ne de süreci hızlandırma adına bir şey yapmadılar.

251 Turkcell müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Dakikalarca bekletip birazdan yardımcı olacağız demek ne kadar kolay sizin için. Saat 03.40'da telefonu açmayacaksanız o zaman müşteri hizmetleri adında bir hizmet sunmayın. Gerçi buna hizmet denir mi orası da meçhul.

252 Turkcell 'de faturalıya geçtim 35 TL'ye 3 GB internetim vardı bana sorulmadan ek 1 GB aşım çözümü adında internet alınıp mevcut faturamın üstüne herhangi bir iznim olmadan ek 15 TL yansıtmıştır ve toplamda 35 TL ödeyeceğim yerde 50 TL fatura çıktı ve şu an faturalı hattımı Turkcell şartlara uymadığı için kapattım.

253 Turkcell TV a özel paketim olmasına rağmen uygulamadan izlediğim filmler normal internet kotamdan düştü. 900 MB civarı bir internetimi yedi. TV + interneti hala duruyor. Müşteri temsilcisine durumu bildirdim. TV tan düşer o paketinizden gitmez içiniz rahat olsun gibi başından savmak için bir şeyler söyledi. Israrla normal paketimden düştüğünü ve öncesi-sonrası kalan kullanım bilgilerimi söyledim. Başkasıyla internet paylaşmışsınız ondan dedi. Halbuki bütün gün hiç kimseye internet paylaşımı da yapmadım. Bunu söyleyince başka bir talebiniz var mı? Diyerek cevap vermeden konuyu kapatmaya çalıştı. Daha önce de bu konuda sıkıntı yaşamıştım. Belli ki Turkcell hep aynı yanıltmayı yapıyor. Güya uygulamaya özel internet veriyor ama normal internet kotasından düşüyor. Giden internetimi geri istiyorum!

254 535 461**** numaralı O*** S**** adına kayıtlı numaranın geçmişte icralık borcu olduğu için O**** S**** ismi askıda kalmıştır. 535 461*** O***  S*** geçmişte icraya düşmüş hattının borcunu ödediği için ismi askıdan düşürülmemiştir.

255 Dijital zeka reklamınızdaki kurt sahnesi yüzünden 5 yaşındaki oğlum uyku sorunu yaşamaya başladı. Reklamı izlediği günden beri yatağa yatmaktan korkuyor. Kırmızı başlıklı kız masalı çocuklar için uygun olmayan bir masal, kurt sahnesini de reklamınız da kullanmak çok büyük bir hata bence. Özellikle çocuklarla ilgili bir kampanyanın duyurulmasında bu masalı kullanmanız çocuklar üzerinde beklenmedik kötü sonuçlara yol açabiliyor. En kısa zamanda kaldırılmasını temenni ediyorum.

256 Salla Kazan sorunsalı. Turkcell'in Salla Kazan kampanyasında verdiği ödüller artık can sıkmaya başladı. İlk başlarda internet GB hediye eden Turkcell artık her salla kazanda ya Twitter ya da Youtube.com GB veriyor. Arayıp sorduğumuzda da sadece Black tarifelerine GB garantisi verdiklerini söylüyorlar. 40 milyon Turkcell hattın kaç bini Black tarifeli? Turkcell hat kullananların kalbini kırmaya başladı. Bu sorun çözülmezse tavsiye ettiğim Turkcell hattı artık hiç kimseye tavsiye etmeyeceğim. Konunun incelenip dönülmesini rica ederim.

257 Turkcell pişmanlığı. Sürekli bana ödettirmek zorunda bırakıldığım ekstra ücretler yüzünden hattımı kapatmak istedim çünkü diğer operatörlerde aynı kullanıma Turkcell’in yarı fiyatına sahip olabiliyorsunuz. Dolayısıyla hattımı kapattırdım. Hattımı kapattırmama rağmen, borçlu olduğuma dair mesajlar geldi aradım konuştum borcunuz yok, teknik bir sorun gelebilir öyle mesajlar dendi. Kızım da benim adıma bir hat kullanıyordu o da memnun değildi gerek müşteri hizmetlerinin kullanmazsanız kullanmayın tavırları hepsinin üstüne fatura detaylarında hiç kullanılmamış paketlerin ücrete tabii tutulduğu gerekçesiyle ve her ay fatura normal ücretinden fazla geldiği gerekçesiyle hattını benim aracılığımla kapattı. Faturayı ödeyip özellikle Turkcell çalışanına yine fazladan bir ücret falan çıkarmazsınız karşımıza değil mi diye sorduk neden çünkü Turkcell adam mağdur etmek için elinden geleni ardına koymuyor. Bu da bitmedi başka numaraların borçlarıyla ilgili mesaj aldım aradım yanlış olmuş dediler ve bugün evime bir yazı geldi borcum varmış siz adamla dalga mı geçiyorsunuz? Gösterdiğiniz borcu ödüyoruz hatları kapatıyoruz üstelik öderken de laf sokuyorum ve şaka gibi başka bir ücret çıkarmazsınız değil mi demem üzerine bu gerçekleşiyor. Bu açıkça haksız bir para arayışıdır. Üstelik hattımı kapatırken son faturamı zamanında ödediğim halde üstüne eklenen ücreti görmezden geldiğim halde hala olmayan borcu çıkarmak resmen para almaktır. Her insana bu yapıldığında bu paranın kaynağını anlamak güç değil. Bütün işimi gücümü bu konuda hakkımı arayacağıma adayacağıma emin olabilirsiniz.

258 Turkcell volte yani hd ses servisini telefonum ve sizin tarafınızdan destek verildiği halde telefonumda aktif olmuyor. Önceki operatörde çok güzel çalışıyordu. Kendi telefonuma başka bir hat takınca'da çalışıyor fakat ben kendi hattımı takınca aktif olmuyor Ayarlar> Ağ ve İnternet> Mobil Ağlar içerisin'de Volte seçeneği yok, diğer hattı takınca çıkıyor. Yani sorun bende değil sizde maalesef. Telefonum Sony Xperia XZ Bir süre önce volte desteği yoktu yeni geldi 2200 hd ses yazıp SMS atıyorum hizmet açıldı diye SMS geliyor fakat telefonu yeniden başlattım falan her şeyi denememe rağmen volte bir türlü aktif olmadı. Sony destek ile görüştüm onlar'da sorun operatör'de dediler. Bu sorunla ilgili olarak kaç defa mh. ile görüştüm hepside kontrol ettik falan çalışması lazım dediler. Neticede bir şey olmadı sizin Sony Xperia XZ için verdiğiniz destek arızalı yazılım kim geliştirdiyse onlara söyleyin düzeltsinler. 5078815***.

259 Böyle bir olay olamaz, 230 TL aylık ödediğim VINN 8 Mbps download 3 Mbps upload veriyor. Ev internetim 80 TL daha güzel, üstelik ev internetim ise 28 Şubat'a kadar kapalı kalacakmış, bölgesel bakım varmış. Tamam iyi güzel hoş ta böyle bir şey olabilir mi? Aylık 230 TL. Bu hız nedir dalga geçer gibi? Böyle bir şey olabilir mi?

260 Turkcell mobil ödeme üyelik bedeli nedir ya? Benden 2 ay üst üste 5 TL kesmiş fakat bilgilerinde 3 ayda bir alınır diyor hattıma iade edilmesini istiyorum ücretin gerçekten hattımı değiştirmek üzereyim. Turkcell gerçekten 5 TL için kendini bu duruma getirmesini beklemezdim.

261 WhatsApp görüntülü veya görüntüsüz araması sırasında 20-30 Sn. sonrasında ses/görüntü kesintiye uğruyor. Diğer tüm operatörlerle deneme yaptım sadece Turkcell hücresel veri ile bağlantı yaparken sorun yaşıyorum. Wi-Fi ile görüşürken bir problem yok. Turkcell her ne yaptı ve yapacaksa lütfen yapmasın Çünkü WhatsApp ihracatçının eli kolu ayağı. Acilen çözüm rica ediyorum.

262 Bilgim, isteğim ve onayım olmadan GSM Turkcell faturalı hattım üzerinden, Turkcell Bul çöz kazan servisine 2018 Mayıs ayından başlayarak, ta ki haberim olup 3 ay sonra iptal ettirene kadar; mayıs 2018: 6,00 TLhaziran 2018; 12,00 TLtemmuz 2018: 9,00 TL olarak 3 ay toplam 27,00 TL faturama yansıtılmıştır. Bunun ile ilgili Turkcell müşteri hizmetlerini aradım, daha sonra dilekçe de gönderdim. Turkcell bizim haberimiz yok, o başka bir firma, bizim dahlimiz olmadan yapılıyor diyor. Fakat bunlar hücresel den geliyor, ekrana düşüyor. Turkcell in haberi olmadan bu yapılamaz diye düşünüyorum. Dedikleri firmayı da aradım. Bana dedikleri; sizi aradık size 1 GB internet hediye ettik ve siz bunu kabul edince buraya abone oldunuz. Çok mantıksızca bir şey, zaten böyle bir görüşme olmadı, ses kaydımın dinlenmesini istedim. Hiçbir sonuç yok maalesef. Hiçbir sonuç alamadım. Turkcell saçma sapan çocukça aboneliklere isteğimiz dışında bizi kayıt ederek hem vaktimizi, hem de paramızı almaktadır. Turkcell'e gönderdiğim dilekçe ve 3 aylık faturalarım ektedir. Şikayetçiyim. M** G**0 532 334 19 **

263 06.02.2019 tarihinde Turkcell bayiiden 290 TL değerindeki faturamı ödemiştim. 07.02.2019 tarihinde banka hesabımda otomatik ödeme talimatı olduğundan tekrar aynı tutar çekildi. Yani 2 kez ödeme yapmış oldum. Anlamadığım, ödenmiş fatura için tekrar nasıl tutar çekildi? Hadi çekildi tutar, neden hala iade yapılmadı?! 1 haftadır Turkcell ücret iadesi yapacak! Sürekli inceleme devam ediyor diye sms/e-posta gönderiliyor ancak sonuç sıfır. Cihaz borcum biter bitmez farklı operatöre geçeceğim. Turkcell hem pahalı hem de kötüsünüz.

264 Yıllardır Turkcell kullanıyorum herkese aylık 10 GB veriyor salla kazandan bana gelince bipten 1000 dakika veriyor bu sefer bana da 10 GB vermezse operatör değiştireceğim Türk Telekom’a geçmeyi düşünüyorum. 59 TL'ye 15 GB artı 10 GB hediye veriyor Turkcell'de ancak Bipten 1000 dakika yok bilmem Fizy TV falan boş şeyler veriyor.

265 Hayatımda bu kadar problemli bir uygulama görmedim. Müşteri hizmetleri diyorum Facebook mu diyor hayır diyorum Facebook konusunda hangi işlem diyor tekrar arıyorum müşteri hizmetleri şikayet diyorum başka bir hizmet söylüyor yeminle dinden imandan ederler ben kızmıyorum küfredenlere de olan çalışanlara oluyor. Allah sabır versin böyle bir şirketin elemanına ya bu uygulamayı yapanın kapasitesi yok ya da ben konuşmaktan acizim onca diksiyon dersleri boşa gitti sanırım Arapça mı öğrensem artık o dilden anlıyorlar çünkü.

266 Bursa Altıparmak Turkcell bayi babaannemin haberi olmadan faturasız hattı faturalıya geçirmiştir. İmza ve kimlik olmadan yapılan işlemden sonra bana kadar avukat arayıp rahatsız etmektedir. Yapılan bu durumu gereken tüm kurumlara yazıp şikayetimi sonuna kadar gideceğim 532'li müşteri temsilcisi benim hatam olmamasına rağmen 85 yaşında ki babaannemden yazılı imza ve kimlik bilgisi istendi anlamadığım şey bütün sistem önünüzde evraklar eksik halen karşıyı mağdur ettiriyorsunuz.

267 Yılbaşında bir TİM 'den telefon almak istedim faturama yansıtarak kara listede olduğumu söylediler. Hiçbir borcum yoktu ama işlem yapamadık. Müşteri temsilciliğini aradım bana ait olmayan bir hat çıktı pasif görünüyor dediler ama hattımın cihaz alımına kapalı olduğunu nedenini bilmediklerini söylediler. E-devlet'ten baktığımda bana ait olmaya 3 tane böyle eski pasif hat çıktı yıllar öncesine ait. Kapalı oldukları için bir işlem yapamıyorum. Başkada borcum yok ne bir devlet kurumuna ne de bir bankaya. Cihaz alımına hattım neden kapalı bunu öğrenmek ve açtırmam için ne yapmam gerekiyor ve bana ait olmayan bu hatlar hakkında nasıl bir yasal işlem izlemem gerekip. Yetkili bir kişiden cevap bekliyorum.

268 Annemin hattını sadece 1000 dakika internetsiz hattı aylık 30 TL karşılığında anlaşma yaptım. Daha ilk ay fatura 42 lira detaya bakıyorum, telesekreter araması gözüküyor ve sonra öğreniyorum ki karşı tarafa ulaşamayınca BİP sesinden sonra telesekreter düşüyormuş ve bunun ücreti bana yansıyor. Mantık olarak benim 1000 dakika konuşma hakkım olduğu sürece bunun ücretini neye dayanarak alıyorsunuz?

269 5326960**** numaralı telefonumu 2018 yılı son fatura kesimi itibari ile taşıma bildirimimi taşıdığım operatöre ve Turkcell'e bildirmeme rağmen gelen son faturayı ödedim. Ancak taşıma sürecinde herhangi bir paket taahhüdüm olmamasına rağmen 93,06 TL fatura geldi. 5 günlük kullanımımı incelediğim zaman ve hiçbir taahhüdüm olmadığı halde seksen küsur lira paket ücreti yansıtıldığını müşteri temsilcisi bildirdi. Her fırsatta ekstra faturalar gönderdiğiniz için zaten hattı taşıdım. Gider ayak son gol atalım dediniz herhalde?

270 Yaklaşık 15 senedir Turkcell kullanıyorum. Kredili telefon aldığımdan dolayı hattı kapatıyorlar. Açtırdığımda 50 TL kesinti yapıyorlar. Yazık günah sizinle asla işim olmaz bu saatten sonra. Ödemeler bitsin hemen çalışmayacağım sizinle.

271 Mayıs 2017 yılında farklı bir operatör den numaramı Turkcell'e taşıdım. Mayıs 2018 ise 2. taahhüt vererek bir yıl daha kalmayı tercih ettim fakat 2019 yılında ocak ayımda faturam 1.06₺ yükseldiğini gördüm. Bende müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetleri paketlerin fiyattı yükseldiği için bana da zam yapmışlar bende, ben sizin ile 2018 yılında sözleşme imzaladım 12 ay taahhüt verdim dedim. Siz böyle yaparak taahhüdü bozuyorsunuz dedim. Müşteri hizmetlerinden aldığım cevap ise yasal olmayan bir şey yok efendim hakkınızı yasal yoldan arıya bilirsiniz dediler. Ailemden farklı faturalı 2 kişi daha var (V** ve T** T**) onların faturalarına zam gelmedi 2018 faturası ne ise 2019 da da aynı faturayı ödüyorlar. Fakat ben Turkcell de aynı faturayı ödemiyorum kendi kafalarına göre zam yapıyorlar. Benim sözleşmem olduğu halde nasıl zam yapıyorlar anlamış değilim. Taahhüdüm dolunca farklı operatör geçeceğim. Yasal olarak da haklarımı kullanacağım.

272 Turkcell faturalıya 25₺ taahhütle geçiş yaptık. İlk ay 25₺ fatura geldi daha sonraki ay 35₺ oldu faturamız. 3 ay bu şekilde geldi. Müşteri hizmetlerini aradık bu konuyu sorduk, paketlerine zam geldiğini o sebeple bizim faturamıza da zam yaptıklarını söylediler. Bir senelik taahhüt olan pakete nasıl sonradan zam yapabilirsiniz diye sorduğumuzda bütün kullanıcılara aynı şey uygulanıyor dendi. Müşteri temsilcisi bizimle ters konuştu şikayet bildirmek istiyoruz dediğimde şikayet birimimiz yok dediler. Bu konuya en kısa zamanda bir açıklama yapılmasını, ödediğimiz fazladan ücretleri geri vermelerini istiyoruz.

273 Yıllardır telefonumda hatlı olarak Turkcell kullanırım. Hiç iletişime geçmeden aylık ödemem nasıl iki katına çıkar? 532'yi defalarca aramama rağmen operatöre bağlanamadım. Derdimi anlatacak bir operatöre ulaşamıyorum. Bir hafta daha sabırla ulaşmaya çalışacağım. Sonuç alamazsam başka hat seçeneklerini araştıracağım.

274 Örgün hukukun size olan borcumdan dolayı yapılan hakaretleri dinleyin eşimi arayıp hakaret etme yetkisini kim veriyor hukuk devletinde yaşamıyormuyuz adamız değiliz örgün hukukamı tasası düşmüş siz avukat mı tutuyorsunuz.

275 Faturam 50 TL olmasına rağmen her ay 150 TL ödüyorum. Çünkü ek paket tanımlanıyor. Ama ben istemiyorum sürekli yazdım söyledim ama istemediğim halde her zaman aşım da ek paket geliyor. Ve geldikten sonra mesaj atılıyor. Sizlerle görüşme sağladım bende 7 TL istediler her ay yenilenmesin diye aylık 7 TL ek ücret istiyorlar. Gerçekten şaka gibisiniz ek paket istemiyorum çünkü fazla para vermek istemiyorum ve bu yüzden aylık benden gene para istiyorsunuz. Tüm verdiğim fazla ücretlerin şahsi onaylayıp verdiklerim haricindeki tüm ücretlerin geri iadesini istiyorum.

276 İzmir Torbalı'dan yazıyorum size. Tepeköy Mahallesi bankalar sokağında Akbank'ın karşısındaki şubenizde bulunan E** ve A** personeliniz yaşlı annem şubenize gidip telefonun Instagram hesabının ingilizceye dönüştüğünü nasıl düzeltebilirim diye sorduğunu ve arkadaşların annemden 15 TL alarak bunu yapabileceklerini söylemişler ve annem parayı vererek yaptırmış. Firma olarak böyle işlemlere bakmadığınızı ve para talep etmediğinizi biliyorum ama oradaki çalışanlarınızın bu işlemi para karşılığı yapması beni rahatsız etti, yapmaları gerekmezdi evet ama para talep etme gibi bir hakları yok. Lütfen gereğini yapınız böyle insanları kandırmalarına izin vermeyiniz.

277 Katma değerli servis ücreti, 2015 yılından bu zamana kadar hattımdan haberim olmadan kesilen katma değerli servis adı altında her ay avans TL ücreti kesilmiş bu ücretlerin iadesi için gereğini rica ederim, benim herhangi bir sözleşmem varsa bu konu ile ilgili, tarafıma sözleşme nüshasını maile gönderilmesini rica ederim.

278 Turkcell bireyselden kurumsala hattımı taşıdım ama taşımaz olsaydım keşke. Bitmeyen sorunlar sürekli şebekenin olmaması ve servis yok uyarısı, kötü bir internet bağlantısı, ilgisiz ve bilgisiz müşteri hizmetleri. Kurumsal olan sadece adı yoksa yakınından bile geçmiyor kurumsallığın. Bütün bunları geçelim operatörümü değiştirip bunlardan zaten kurtulacağım. Kurumsala geçtiğim halde her ay eski yani bireyseldeki paket ücretini de faturama yansıtıyorlar. Bu nasıl bir kandırmaca ne kadar çirkin bir davranış resmen müşteriyi suistimal ve hiç etik değil. Fatura gönderme zahmetinde bulunmadıkları için kendim incelediğimde fark ettim 80 TL diye anlaştığım tarife için her ay 220 TL ödüyorum. Haksız ve habersiz tarafımdan alınan ücretlerin de derhal iadesini istiyorum.

279 Turkcell yaklaşık 2 ay önce telefonla arayıp bana bazı tarifeler sundu fakat kabul etmediğim halde numaramı istemediğim bir tarifeye taşıdılar. Bu haksız işlemin iptali olmazsa resmi makamlara da gerekli şikayetimi bildireceğim. Bunun takipçisiyim umarım en kısa zamanda çözümlenir.

280 Turkcell kullanıyorum Ankara'nın göbeğinde 2 aydır mesaj hakkım olmasına rağmen, mesajlarımı gönderemiyorum. Pakete para ödüyorum hakkımı alamıyorum. Müşteri hizmetleri de ayrı 10 ayrı yere aktarıyor. Ama herhangi biriyle görüşmek mümkün değil.

281 Turkcell bayisine internet bağlatmak için gittiğimde ikamet ettiğim yerde internet altyapısı olmadığı için Turkcell 4,5G VINN 50 GB Adil kullanım kotalı internet önerdiler. Sınırsızdır 50gb'ı aştığınızda sadece hızınız düşer dediler. Faturaya ekstra bir şey yansımaz dediler. Bende buna istinaden 24 ay taahhüt imzaladım. Turkcell ile telefon görüşmemde 31.12.2018 den sonra tarifenin değiştiğini kota aşımında her 3 GB için 15 TL faturama yansıyacağını söylediler. Ben yanlış bilgilendirme ile mağdur oldum. Bu mağduriyetimin giderilmesini kota aşımında hız düşünü limitsiz internet kullanmayı talep ediyorum.

282 Hattıma Turkcell 30 TL yükledim TL transferi yapmak için eşimden Turkcell hattından gönderme yapılması için aradım müşteri temsilcisini ama hem de hiçbir sıkıntı yok olmadığını söyleyerek yapamadınız üstüne üstlük 5 TL'de düşüş yaşadım siz mağduriyet gidermek yerine daha çok mağdur ettiniz müşteri temsilcilerini boşuna var bu durumu düzeltiniz ayıp ya...

283 Turkcell'de 750 dakika,1000 SMS 5 GB +1 GB 34.00 TL'ye bir yıllık taahhüt sonunda aynı pakette devam ettirmeyip daha düşük olan 500 dakika 1000 SMS 4 GB ye başka operatöre numaramı taşıyıp tekrar Turkcell'e dönüş yaparak bir yıllık taahhütle dönüş yaptım. Bu durumda hem numara taşımak ve hem de daha düşük kotalı paketi alarak mağdur oldum.

284 İletişim numaram 5545330***. Şikayetim olan numaram 5334757*** Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım. Ocak ayından itibaren tarifenin sözleşmesi bitmiştir. Ocak ayının 3'ünden beri faturasız hatta geçiş için 3 adet başvuru yapmama rağmen faturasız hatta geçiş yapmıyorlar. Faturalı hat olarak da sürekli borç yüklüyorlar. Faturasız için başvuru yaptığımda 47 TL borcum mevcuttu şu anda hiç kullanmadığım halde ve 3 kez faturasız hatta geçiş yapma talebinde bulunduğum halde 190 TL borç tarafıma yansıyor. Normalde borcunuz var diye arayan Turkcell ne hikmetse ne arıyor ne de mesaj atıyor. Beni faturalı hattı kullanmaya mecbur bırakıyorlar üzerine kullanmadığım meblağı ödetmeye çalışıyorlar. Ben bu aradaki kullanmadığım 150 TL ücreti ödemek istemiyorum. Taahhüt sonu vs. Diye bir savunma yapılmasın ben Ocak ayının 3 ünden beri hazır kart için başvuru yapıyorum.

285 Günlerdir Turkcell müşteri hizmetleriyle görüşüyorum kontratım bitmek üzerene paket seçmek için ve her gün başka bir müşteri temsilcisi ve her görüştüğüm bir önceki Müşteri hizmetleri elemanı yanlış bilgi vermiş konuşmalar dinlenip incelensin deniyor bir gün önce en son verilen 90 TL. Bugün sabah 105 TL olmuş. Cihaz almıştım bitmesini bekliyorum bir an önce Turkcell'den kurtulmak için gerçekten bu şekilde çalışan bir operatör sistemi olamaz. Kafalarına göre takılıyorlar 2 saat sonra arayacaklarmış bekliyorum bakalım.

286 Turkcell benim onayım olmadan bir yıllık sözleşmem olmasına rağmen tek taraflı olarak faturalarımda kendi isteğine göre değiştirmiştir. Talep oluşturmama rağmen kesinlikle çözüm üretememiştir. Çağrı merkezindeki kişiler benim onayım olmadığı halde tek taraflı olarak taleplerimi kapatmıştır.

287 Turkcell 'den üzerime sahte kimlikle hat açılmıştı şikayetçi olmuştum fakat Turkcell beni kara listeye aldı. TSK mensubu olmamdan dolayı bulunduğumuz bölgelerde telefon çekmiyor sadece Turkcell'li olmak gerekiyor ama sağ olsun Turkcell yetkilileri beni 2. kez mağdur ediyor. Turkcell yetkililerin bu mağduriyetimi gidermesini ivedi bir şekilde bekliyorum.

288 Turkcell'e iki aydır borçlu kalıyorum. Nedeni ise kendi kendilerine bana sormadan avans açmaları. Bu konuda görüştüğümde yardımcı olmayacaklarını yalnızca yükleme yaparak bu sorunun çözüleceğini ilettiler. Bu konu hakkında bana yardımcı olmanızı istiyorum.

289 Turkcell paket aşımı yaptığım için 12 TL karşılığında 1 GB internet paketi hattıma otomatik olarak yükledi. 22.15'de hattıma yüklenmiş olan kullanım hakkının 1 saat 45 dakika sonra bitecek olduğunu öğrenmem beni şok etti. (hiç kullanamama rağmen!). Bunları neden kimse denetlemiyor. Mesajın orijinali ektedir.

290 10 MB internet aldım arkadaş eve geldi konuma baktı sıkıntı yok dedi ama 1 MB bile çekmiyor internet. Mobil Online oyun bile oynanmıyor gerçekten yazık, ben böyle bir internete bu kadar para ödeyecek değilim, bana 1 MB çekiyor burada deselerdi ben kabul eder miydim derhal benimle iletişime geçin.

291 Turkcell beni kandırdı. 2 GB'lik paket için sözleşmem bitince hiçbir açıklama yapmadan 79 TL ücretlendirme ile fatura gönderdi. 39 TL olan paket birden bire 79 TL olmuş ve tarafıma ne dönüş yapılmış ne de onayım alınmıştır. Müşteri hizmetlerini aradım saçma sapan bir talep alınmış ve bir türlü sonuç alamadım. Yakışmadı Turkcell gibi büyük bir firmaya.

292 Turkcell'in aşım çözümü adı altında 12 lira karşılığında hattıma paket tanımladı, üzerine müşteri hizmetlerini aradım ve iptalini istedim üstelik paketi tanımlar tanımlamaz aradığım halde aldığım cevap iptal gerçekleşmiyor üzgünüm. Şaka gibi şikayet talebi oluşturmak istiyorum o da yok istemiyorsanız paket aşımı aylık 3 lira ödeyecekmişim bu nasıl bir haksız kazanç? koskoca Turkcell firmasının müşteri üzerinden haksızca böyle kazanç elde etmesine sonuna kadar karşıyım para kolay mı kazanılıyor gereken her yere şikayet edeceğim. 1 değil 2 değil bu yaptıkları gerekirse davada açarım bir müşterinin haklarını bilmiyor muyuz insanı cahil yerine koyuyorlar herhalde kimse kimsenin umurunda değil.

293 6 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Fatura üzerine 2 adet telefon aldım ve 1 telefon borcunu günü dolmadan erken ödedim. İnternet aşımı oldu ilk defa ve 1 GB'i 12 TL'ye faturama yansıttınız. Gnç çatlat da bile bana 1 GB'i 1 TL'ye veriyorsunuz. Bu nedir böyle?

294 Bundan yaklaşık 10 gün önce Turkcell hattımı Vodafone taşımak için başvuruda bulundum. Başvurumdan 2 gün sonra hat elime geldi fakat Turkcell kimlik uyuşmazlığı sebebi ile geçişimi onaylamadı. Pazartesi günü Turkcell bayine gittim kimlik bilgilerimi güncelledim. Hala geçemedim mağdurum.

295 Siteye giriyorum evrak işlemleri sonunda kredi kartı bilgilerini istiyor, kapattım mobilden randevu alayım dedim telefon numarasına yönlendirdi. Aradım bilgiler sonunda randevu verdi,1 dakika sonra Turkcell 'den mesajda 120 TL konuşma ücreti talep ettiler maalesef, şikayetçiyim bu şekilde eminim çok kimseyi kandırmışlardır.

296 Bundan 2 sene önce 24 ay kontratlı evde 4.5 g VINN Wi-Fi 64 TL'ye aldım kontratım bitti şimdi bana Maksi İnternet olarak 185 TL kontratlı 149 TL sunuluyor Tam bir fiyasko müşteri hizmetleri aradım yapacağımız bir şey yok dediler, hattımı iptal etmek istiyorum.

297 Kullanıcısı olduğum Turkcell faturalı hattımı 02.14.2018 tarihinde 12 ay taahhütlü faturalıya geçtim ve taahhüdüm dolmadan 02.08.2019 Turkcell bayisine gittim ama bana bayi dekiler taahhüdümün 01.09.2019 tarihinde bittiğini söylediler telefonuma hiçbir taahhüdünüz bittiğine dair mesaj gelmedi son 1 ayda yüksek fatura çıkarıldı. Daha önceki aylarda 3 tane yüksek fatura çıkarıldı. Akıllı fatura yaptığım halde 200 TL üstünde fatura çıkarıldı müşteri hizmetlerini aradığımda bizim yapabileceğimiz bir şey yok dendi. Benim Turkcell'e güvenim kalmadı Turkcell müşterisi olarak mağdurum haklıyken haksız paralar ödedim ve adıma kayıtlı Turkcell hatlarımı başka GSM alıyorum Turkcell'in çalışma prensibi müşteri kaybetmeyi haksız para kazanmaya mı tercih ediyor?

298 Faturalı hattında faturasız sabit hatta geçmek istiyorum, yalnız 2 haftadır geçemiyorum. Şubeye gidiyorum, biz işlemleri yaptık müşteri hizmetlerinde sorun diyor. Orayı arıyorum, şube diyor. Turkcell' le müşteri hizmetleri arasında 2 haftadır mekik dokuyorum. Bu nasıl bir iştir o diyor bu benim mesele değil o diyor bu benim mesele değil diyor. Benim hat nasıl sabit hatta geçecek?

299 Turkcell benim kampanyalı paketim 9 Şubat 2019’da bittiği için faturamda 10 Şubat 2019’da kesildiğinden dolayı faturama fazladan 55 TL fark uyguladı Müşteri hizmetlerini aradım böyle bir şeyin nasıl olduğunu kendilerine sorduğunda bana bir günlük paket aşımı olduğu için bu farkı ödemem gerektiğini söylediler resmen adam kandırmak da çağ atlamışlar. Yazıklar olsun böyle sorumsuz bir firma ya sözde Türkiye’nin en büyük operatörüyüz diye geçiniyorlar.

300 2015 Kasım ayında iPhone 6S cihazımı Turkcell Ankamall bayiye sigorta yaptırmıştım. Sigorta sözleşme formunu kaybettim. Bu nedenle bayi cihazımla ilgili arızayı sigorta üzerinden yapılmasını kabul etmiyor. İnternet çağında saklanması gereken bir belge olmasını anlamak mümkün değil. Bu soruna çözüm nasıl bulurum.

301 BTK'nın sitesinde hat devir ücreti için 10,75 TL. Ücret yazıyor. Turkcell'de hat devrini yaptığımda 12 taksitte toplamda 120,72 TL. Ücret yansıtılıyor. Haksız talep edilen bu ücretini düzeltilmesini Turkcell gibi Türkiye'nin en büyük operatörü olduğunu ilan eden bir firmanın BTK'nın kararına uymasını istiyorum.

302 Turkcell faturalı hattım haberim olmadan 2018 faturalarım 34 lira iken dijital servis ücreti ve vergi adı altında aylık ücretler 2019 yılında 38.30 lira olmuş 4.30 TL’lik kadar artış olmuştur. Bilgi için yazışmalarda dijital servis ücreti ve vergiler olduğunu söylediler, hizmet içeriği ve ücretlendirme bilgisi hakkında tarafıma bilgi verilmeden ücret artışı yapılmış olup bu durumun araştırılarak, mağduriyetimin giderilmesini istiyorum, Turkcell hattımdan tahsil edilen miktar ve benden talep edilen ücretin haksız olduğundan dolayı ücretin iadesini talep ediyorum.

303 Turkcell faturalarla oynayıp 12 aylık taahhütnameye aykırı 25 TL vergisiz olan aylık faturamı 25.95 TL'ye çıkarmıştır! Normal de taahhütnamede anlaşılan tutar geçerlidir! Bilginize! Bu konuyu Turkcell ile konuştum ama kendilerinden kaynaklanmadığını ve devlet tarafından zorunlu bir uygulama olduğunu belirtmişlerdir (7/2/2019 tarihli) bilginize!

304 Turkcell’den alarm sistemi için data hattı aldım. Sim kart GSM modül içinde duruyor ve sadece sabit hatta arıza olursa yedek haberleşme için kullanılıyor. Turkcell firması SMS ile abonelere su paketi ister misin bu paketi ister misin diye mesaj atıyor ve iptal cevabı gitmeyince hemen abonelik başlatıyor! Son faturalarımda hiç kullanılmayan maç paketi şu paketi bu paketi diye devamlı ücret almışlar. Aradım kim talep etmiş bu paketleri gününü, saatini ve yollanan telefonu söyleyin dedim olmamış bir talep ama yapılacak bir şey yok abonelik aktif edilmiş ödeyeceksiniz dendi! Şimdi bu firmanın yaptığı kandırma değil de ne? Ama kime nereye derdinizi anlatacaksınız bütün sistem çökmüş. İnsanlar fark edene kadar 3-5 ay ne toplarlarsa kar. Bu şikayeti neden yazdım bir faydası olmayacak yine insanları kandırmaya devam edecekler ama ben yine de yazayım.

305 Şimdi biz hattımızın borcunu günüde ödemediğimiz için bizim hattımız otomatik olarak aramalara mesaj atmaya ve internet kullanımına kapatılıyor. Üstüne bir de 25 TL açma kapama ücreti bir daha ki döneme yansıyor. Buraya kadar tamam kabul gününde ödemezsem cezasını çekeyim fakat bugün itibariyle hattım dışarıdan gelen aramalara da kapatıldı 1adet ödenmemiş faturam olmasına rağmen dışarıdan gelen aramalara kapatmak kadar saçma bir şey olur mu ya resmen iletişim özgürlüğünü elden almaktır bu. Hattımı iptal edeceğim çevremdeki herkese de bu çirkin hareketinizi söyleyip diğer operatörlere geçmesi için elimden geleni yapacağım. Hukuki olarak elimden ne geliyorsa sonuna kadar da gideceğim.

306 Neredeyse 20 yıldır Turkcell kullanıcıyım fakat son zamanlarda yapılan haksız kazançlar bıktırdı artık, müşteri hizmetleri sadece sizi dinlemekle kalıp bir çözüm üretememekte. Aralık 2018 de tarifemi güncelledim. Fakat bana haber vermeksizin 9 Ocak 2019 itibariyle faturamda değişiklik yapıp (enflasyon farkı dolayısıyla) fatura tutarımı artırmışlar ve bir de telsiz kullanım adı altında 2.32 TL'lik bir kesinti var. 45 TL'lik tarifeme 96 TL ödemek zorunda kaldım (hiçbir yere abone olmama rağmen farklı ödeme başlıkları altında) mağduriyetimin giderilmesini istiyorum aksi takdirde 20 yıllık kullandığım Turkcell hattımı bırakıp başka bir operatöre geçeceğim.

307 Turkcell 1 günlük gecikmeden dolayı 50 lira hat açma kapama ücreti yansıtabiliyor faturama. Dergilik denen uygulamayla alakam olmamasına rağmen onun içinde benden para istiyor. Fakat internetimi 4 gündür sağlayamıyor ben gecikme yaşadığımda siz ücret yansıtabiliyor iken ben neden size anlayış göstermek zorundayım bunu açıklar mısınız? 60 liralık fatura 154 liramı el insaf. Sanırım ayrılık vaktimiz gelmiş.

308 Her ay 150-200 lira fatura ödediğim için farkına varmam 2 ay aldı. Fizy aboneliği için arandığımda müşteri hizmetlerindeki kızın bahsetmesiyle haberim oldu. Turkcell'i aradığımda ekrana gönderilen mesajları yanlışlıkla onayladığımızda ya da Turkcell menüye girildiğinde olabildiğini bahsetti ya servisten ne işe yaradığından haberim bile yok. Turkcell gibi kurumsal firmaya yakışmıyor. Çok yazık buna tenezzül etmelerine. 2 ay 56 lira yansıttılar o parayı faturamdan düşeceksiniz düşmezseniz aboneliğimi iptal edip sizi Tüketici Hakem Heyeti'ne vereceğim.

309 Neredeyse 5-6 yıldır kullanıcıyım hatta annemde yıllardır Turkcell kullanıyor. Annemin üzerine iki tane cihaz vardı ve benim de hattım. Kullandığım paketin süresi dolunca başka bir operatöre geçmek istedim. Bunun öncesinde de paketimin süresi dolunca Turkcell haber vermedi ve 39 liralık faturam 90 lira geldi. Bana en azından bilgilendirme mesajı atabilirlerdi. Bir sorun çıkarmadım ve yatırdım. Müşteri temsilcisini aradığımda başka bir operatöre geçmek istediğimi söyledim ve bana ''hesap kesimi tarihinden sonra geçebilirsiniz bir sorun yok dedi'' Üzerimize cihazların olduğunu ve ocak ayında son taksiti var dedim ''Sorun olmaz zaten son ay geçtikten sonra yatırırsınız dendi. Şubat ayına geldiğimizde ise cuma gününe kadar tekrar 90 lira yatırmazsak avukatlık olacağımızı söylüyorlar. Bu nasıl bir rezillik? Müşteri temsilcileriyle konuşmalarımın kaydı var ve hala benim hatalı olduğumu söylüyorlar.

310 Turkcell abonesiyim. 3 yıl önce Çanakkale merkeze yerleştim. Ancak ev içinden konuşmak imkansız evim yerin 6 kat altın da değil 1 katta oturuyorum. Telefon çalınca ya balkona orada da çekmezse sokağa çıkıyorum. Onlarca defa şirketi aradım sorun giderilecek diyeli 2 yıl geçti. Sorun aynı. Ama sadece ben değil bütün mahalle şikayetçi. İmza topluyoruz sorunu galiba kanun yolu ile çözeceğiz. Para tahsil etmeyi biliyorsunuz o zaman iletişimi düzeltin.

311 Turkcell'in Bursa Fomara şubesinde çalışan E* diye bir kız var fatura ödemesi yapacağımı söyledim, 10 dakika bekletti ve sonrasında işlem nedir diye sordu fatura ödemek istiyorum dedim tekrar ve yüzüme bile bakmadan fatura ödemesi şu an alamıyoruz dedi neden bekletiniz başta söyleseydiniz dedikten sonra saygısız ve rahatça bir sürü cevap verdi, oldukça saygısız bir çalışan Turkcell gibi bir kuruma asla yakışmıyor. Saygısızlık yapıyorsun dediğim halde bir sürü müşteri önünde söylenmeye devam etti, gerekli uyarı yapılır umarım...

312 Her ayın 25' inde faturalandırma yapılan 28 TL tarife paket +1,88 diğer vergi alınan hattımla ilgili taahhüt süresi bitimine yakın müşteri hizmetleri tarafından 2 kez önerilen 47 TL ve daha düşük kullanım içeriği olan pakete geçişi uygun bulmadığım için faturasız hatta geçiş sürecini incelemeye başladım ve gerek destek hattından gerekse bayi görüşmelerinden aldığım bilgide sadece 19 TL tutarlı 2 GB ve 500 dakika kapsamlı 1 haftalık paket ücreti olacağı ve farklı bir ücret olmayacağı ve bu işlemin de 20 Ocak tarihinde yapılabileceği konusunda aldığım teyide istinaden Piazza'daki Turkcell bayisinden geçiş işlemini başlattım ertesi gün müşteri hizmetleri tarafından daha önce önerilen 47 TL paket içeriğinden çok daha kapsamlı bir paketin 35 TL ücret ile sunulmasını etik bulmadığım için kabul etmedim ve hazır karta geçişim 21 Ocak tarihinde yapıldı. İlk fatura bilgilendirmem de geçiş (saat: 16:47) sonrası bilgilendirme mesajı ile 50.41 TL olarak yapıldı, birkaç gün sonra fatura tutarının sistemde 73 TL olduğunu, 28 Ocak tarihinde ise 74,85 TL olduğuna dair mesajı gördüm. 85074578 no... ile Turkcell şikayet merkezine oluşturduğum itiraz ve eksik bilgilendirme talebime yapılan bildirimler yapılan hataların oluşturulan güvensizliğin giderilmesi amacından oldukça uzak ve kesinlikle yetersizdi. Yansıtılan fark sadece Ocak ayındaki geçişlerde devlete yıllık ödenen vergi nedeniyle imiş, peşin ödeniyormuş, yaslamış, diğer operatörler de alıyormuş. Ancak bu zorunluluktan ne bayilerinin ne de destek servislerinin haberi yok! Bir yıl boyunca hazır kart/kontörlü hatta kalacağımın garantisini de oluşturma hakkını kendilerinde görüyorlar. Ayrıca 25 Temmuz'a kadar kontör yüklenmezse hat iptal oluyor? Ödediğim bir yıllık peşin vergiye rağmen? Daha fazla mide bulandırıcı durum yaşamamak için faturayı ödedim ancak Turkcell artık kimseye tavsiye edeceğim ve güvenilir bir kurum değil. Yalan yanlış bilgilerle kalitesiz hizmet veren müşteriye kesinlikle değer vermeyen kurumsallığın çok çok uzağında bir kurum.

313 Turkcell 25 GB kampanyası: Bütün gerekliliklerini yerine getirdiğim halde kaydın yok diyor. Sebebi umursamadığından mıdır yoksa teknik alt yapısını mı oluşturmamışlar? 2 hafta oynadım. Artık bıraktım. Nasıl işler bunlar? Miş gibi mi yapıyorlar? Adam akıllı yapamayacaklarsa artık milleti aldatmasınlar.

314 Turkcell'den telefon almak mı? Dünyanın en zor işlerinden biri. Zaten en pahalı yöntem olduğu yetmezmiş gibi, her aradığımda farklı bilgi veren, mağazada farklı bilgi veren, sözlerini tutmayan ve söyledikleri çıkmayan çalışanlarıyla daha da içinden çıkılmaz bir hal alıyor. Ne yapabilirsiniz ki? Diğer operatörler daha mı farklı? Köprüleri tutmuşlar, biz fanileri istedikleri gibi parmaklarında oynatıyorlar. Umarım bir gün müşteriye saygı göstermeyi öğrenirler!

315 Şirketimizin tüm hatlarının sözleşmesini yenilemek üzere Turkcell kurumsal müşteri temsilcimiz ile irtibata geçtik. Mail / telefon trafiği ardından ıslak imzalı ve kaşeli sözleşme onay formlarımızı kargo yolu ile Turkcell'e teslim ettik. Aradan yaklaşık bir aylık zaman geçmesinin ardından değişen kurumsal müşteri temsilcimiz bizi arayarak sözleşmemizin olmadığını, gelip sözleşme yapmak istediğini belirtti. Şu an şirketimizin kaşesi ve imzalarımın bulunduğu evraklar kayıp durumdadır. Bu esnada da ofisimize Turkcell'de çalıştığını belirten ancak yetkinlik derecelerini bilemediğimiz arkadaşlar gelerek bize sözleşme imzalatmak istemektedirler. Turkcell'e çeşitli kanallardan ulaşarak şikayetimi dile getiriyorum ancak sonuç alabilmiş değilim.

316 Tüm faturalarımı zamanında yatırdığım halde gecikme faizi almalarını geçtim şimdi de 12 ay önce taahhütle geçtiğim paketimin 9. ayında enflasyonu bahane ederek ücret artışı yapmışlar. Fark 1,5 TL olsa da, 10.000.000 abonede aylık 15.000.000 TL haksızlık demek bu!

317 Turkcell hukuksuz şekilde sözleşmemi değiştirdi. 31.12.2018 tarihinde Turkcell TİM merkezine gidip 50 GB evde VINN wi-fi kampanyasına dahil oldum, sözleşme imzalarken Turkcell bayisindeki bayana 50 GB aşımında ne olduğunu sordum bana 50 GB kullanırsınız sonrasında hızınız 128 kb'a düşer ve ek paket tanımlanmadan ücretsiz kullanmaya devam edersiniz denildi. Bende sözleşmede bununla ilgili madde var mı dedim bana sözleşmemim 10. maddesini gösterdi bende buna istinaden imzaladım bu ay 50 GB kullanım bitti sonra bana mesaj geldi ve 15 TL'ye 3 GB tanımlandı diye bende bunun üzerine Turkcell'i aradım bana [email\xa0protected]'ye sözleşmemi mail atmamı söyledi, bende attım, bana geri dönüşte bir sorun yok paketiniz 50 GB sonrasında 15 TL ek paket tanımlanır denildi, Turkcell benim imzaladığım sözleşmemim maddelerini değiştirip yeni sözleşme hazırlamışlar ve bu durumda beni mağdur ettiler ben 5 gündür internete giremiyorum.

318 Turkcell haksız yüksek fatura Mesaj ile maç paketi tanımlamış haberim bile yok aylık 26 TL faturama yansıtmış ne olduğunu bile bilmediğim uygulama ücreti ödetiyor haksız ve usulsüz fatura yansıtıyor. Ve bunu farkı firmalara yaptırıyor arayınca da bizimle ilgisi yok diyor ama faturaya Turkcell yansıtıyor.

319 Turkcell Ocak 2019'da bitmiş olan taahhüdümle ilgili Şubat 2019 da mesaj atarak 42 TL olan faturamın 89 TL olarak düzenleneceğini söyledi. Taahhüt sürem dolmadan bilgilendirme yapmayarak geç bilgilendirme yapıp fazla fatura ödemek zorunda bırakan Turkcell'den şikayetçiyim.

320 21 Ocak 2019 saat 10:45'de Turkcell müşteri hizmetlerinden arayan temsilci aracılığıyla faturalıya geçtim. Temsilcinin Salla Kazan hediyelerimin iptal olacağı bilgisi vermemesi sebebiyle mağdur oldum. 21.01.2019 tarih ve 84891806 numaralı şikayette bulundum kimse ilgilenmedi. Bu sebeple hattı mı başka bir operatöre taşıdım 26 Ocak 2019 saat 21:30 taşındı. Turkcell faturasız da 21.46 bakiyem vardı. İade sistemini sorgulandığımda 2.46 TL görünüyor. Beş buçuk gün kullanıma 18 lira faturaya itirazım var iadesini rica ediyorum.

321 0537 408 7*** hattın kullanıcısıyım. İki aydır yaklaşık 30 TL'lik bir paket aboneliğim olmasına rağmen astroloji - burç yorumları aboneliği yaptığım söylenerek 30 TL civarında ekstra ödeme yapmaktayım. Geçen ay çağrı merkezini arayarak bu tip abonelikler yapılmasın diyerek bilgi verdim, bundan sonra böyle bir aboneliğiniz olmayacak dendi ancak bu ay ki faturamda tekrar aynı abonelik yapılmış. Tarafımdan haksız yere alınan bu ücretlerin hattıma iadesini talep ediyorum.

322 Çok uzun yıllardır Turkcell'li olarak ve ev internetini bile Superonline kullanan bir aile olarak mağdur olduk. Bugün tarifelerimizin bittiğini faturalarımızı görünce öğrendik. Müşteri temsilcisini aradığımızda taraflarımıza tarifelerin bittiğini gösteren SMS'lerin gönderildiği belirtildi ancak biz bu SMS'lerin gelmediğini belirttik ve gönderildiği iddia edilen bu mesajların gönderildiğinin ispat edilmesini talep ettik ancak olumlu bir yanıt alamadık. Bunun üzerine şikayet oluşturmak istedik ancak müşteri temsilcisi mesajlar iletildiği için şikayette oluşturamayacağını belirtti. Tamamen bir kısır döngü. Bu durum tek taraflı bir uygulamadır çünkü “mesajı gönderdik diyen Turkcell” “kontrol ettik göndermişiz diyen yine Turkcell”. Ancak biz böyle bir mesaj almadığımızı söylüyoruz ve bu mesajların tarafımıza iletilip iletilmediğinin bakılacağı bir sistemin olup olmadığının bizlere belirtilmesini, bu mesajların gönderildiğinin bir şekilde bizlere ispat edilmesini talep ediyoruz. Yıllardır bu operatörü kullanan bizler Turkcell'den ayrılmayı düşünüyoruz.

323 5377619*** 8 TL kullanım oluşmuş fakat ben bunun farkında değildim. 30 TL yüklemiştim vergi vs... kesildi onlardan bilgim var fakat net aşımı bilgim dışında oluşmuş. Hat benim 2. hattım kapanmasın diye 6 ay olunca TL yükledim ve sürekli olarak kullandığım bir hat yakında muhtemelen bu hatta paket yüklemesi yapıp Turkcell'i kullanacağım çünkü şu an faturalı T*** kullanıyorum. Memnun değilim tekrar sizin operatörünüzü kullanmayı planlıyorum.

324 2019 Türkiye'sinde ülkemizin başkentinde Turkcell gibi güven duyduğum bir firma hızla güvenimi kırmaya devam ediyor. Çünkü Beytepe Ankara mevkide Turkcell hattımdan internete girmek çok zor sebebi de çekim TV + uygulaması gibi güzel uygulamalar var ama kullanamadıktan sonra neye yarar. Yetkililerin ivedilikle sorunu çözmesini rica ediyorum.

325 Yaz aylarda aldığım taşınabilir Wi-Fi cihazımdan memnun kalmadım ve birkaç hafta sonra iade ettim. Memnun kalmama sebebim de almış olduğum Turkcell bayisinin bana yanlış bilgi vermesiydi. İstemediğim bir ürünü bana satmış özelliklerini yanlış anlatmış. Bundan dolayı geri verdim borcumu ödedim ve bitti. Aradan dört ay geçti bir hukuk bürosundan mail geldi. Ben icralık olmuşum borcumu ödememişim. Sistem üzerinde Turkcell'den almış olduğum ve sonrasında iade ettiğim ürünü (ç) almışım ve parasını vermemişim, halen daha bendeymiş gibi görünüyormuş. Bundan dolayı da dört aydır hem faizliyormuş hem de üstüne bir de icralık olmuşum ya hukuk bürosunda dosyam var! Madem sistemde böyle görünüyor neden daha önceden bilgilendirme yapılmadı bana? Neden son raddeye gelince haber veriliyor?

326 Turkcell'den aldığım 8 Plus şarj sorunu oldu ve ekran çatlamıştı kasko olduğu için gönderdim ve aradan 1 ay geçti müşteri hizmetlerinden aradılar 600 lira masraf çıkmış ben bu kaskonun amacını anlamadım boşu boşuna bir de kasko parası ödüyoruz ödeme yapın daha sonra cihaz yapılır dediler geri istedim yapılmadan geldi yani bir daha mı Turkcell asla!

327 Faturalı hattımın taahhüdünü yenilerken 55 lira olarak yeniledik lakin fatura detaylarımda 58.7 olarak görünüyor. 2 lira 33 kuruş telsiz kullanım ücreti anladık peki geri kalan 1.40 kuruş ne? Turkcell'i tercih ettiğim için pişman ediyorlar. Böyle bir şirkete yakışmadı.

328 Turbo 1 GB (27 TL) olan pakete 72 TL verdim. Sözleşmen bitti ondan dolayı dediler. Başka teklif olsa üst üste ararlar. Sözleşme bitiminde mesajla geçiştirdiler. Aramızda sözleşme olmadığı halde benden para aldınız. Tüketici Hakları'na başvuracağım.

329 Turkcell mağazasından iPhone 8 Plus aldım. Aldığım günden bu yana sesim karşı tarafa genelde hatta neredeyse her zaman ya az gidiyor ya boğuk diyor ya da gitmiyor, hoparlöre alınca ve kulaklıkla konuşunca hiçbir problem yok. Aldığım ilk hafta bu sorun için müşteri hizmetlerini aradım hatla alakalı olabileceğini söylediler. Kapatın açın vs. 3 ay oldu alalı ne yapabilirim sorun benimle alakalı değil hatla alakalı değil telefonla alakalı.

330 Lifecell yalanı. Kandırmayın artık. Turkcell Lifecell paketlerindeki yazan şu uygulamaya şu kadar, şu uygulamaya şu kadar yalanlarına son ver. Lifecell 5 GB paketi yaptım, Fizy ve TV Plus 'a 5'er GB vermen gerekirken sen BİP 30 GB vermişsin, diğerleri yok. Normal paketimden yiyor girince. Nedir bu saçmalık? Daha önce de aynısı oldu. Lütfen gerekeni yapın, kandırmayın milleti.

331 Sürpriz nokta uygulaması ile seyir halindeyken hediye noktasında hediyeyi alamadım kazan butonuna defalarca bastım ikinci noktada da alamadım. Daha sonrasında harita üzerinde konum ikonum seyir halindeyken hareket etmemeye o anki konumum neyse onu sabit bir şekilde gösterdi. Şu anda da sorun devam ediyor. Haritayı açıyorum konumumu buluyor fakat ben hareket ettikçe ikon sabit. Turkcell'e bunu ilettim haftalardır çözemediler madem kullandırtmayacaksınız neden böyle bir uygulama yapıyorsunuz. Beni her arayan müşteri temsilcinize olayı anlatmaktan yoruldum şikayetimi okuyup da arayın. Hattımı başka telefona takip deniyorum yine aynı hatayı alıyorum. Uygulamayı silip yüklüyorum yine aynı hata. 3G 4.5G değişimi yapıyorum yok yok yok. İlgisizlik çözümsüzlük Doruk noktasında.

332 24/10/2018 tarihinde Tüketici Hakem Heyeti kararıyla ayıplı olduğunu ispat ettiğim Lenovo tabletin ücret iadesi için Turkcell Hoşdiller İletişim'e başvurdum. 01/02/2019 tarihine kadar bayii tarafından oyalandım. Turkcell'in bayiilerinin ne kadar hukuki bir şekilde çalıştığı apaçık şekilde ortadadır. En kısa sürede İcra Dairesi'ne başvuracağım.

333 Faturalı hattım üzerine taksit ile cihaz aldım vade farkı konularak sattığınız tarife ücreti + cihaz taksit ücreti tamam da bu töhaş nedir de her taksit başına 29.9 TL alıyor madem böyle bir prosedür var niye cihaz verirken bu töhaş hakkında bilgi verilmiyor zaten cihazı vade farkı ile veriyorsunuz 6 taksit e taksit başı 29.9 TL toplam da 180 TL nasıl olsa bu taahhüt biter.

334 Ben 1998 yılından itibaren Turkcell kullanıcısıydım. 2018 yılının aralık ayına kadar o kadar yüksek faturalar ödememize rağmen pek bir işim olmadı. Fakat ne hikmetse fatura üzerinden aldığımız ürünlerin ödemeleri devam ederken bu ürünlerde, tarafıma herhangi bir bildirimde bulunulmadan, sanki bildirim yapılmış gibi ödemesi devam eden ürünlerin tamamının ödemesinin yapılmasını istediler. Sonra siz talimat vermişsiniz dediler (Ben safın tekiyim devam eden ödemeleri durdurup tamamının ödemesini yapacağım demişim). Defalarca Turkcell'den durum hakkında bilgi istedim ses kayıtlarını dinleyin gelen mesajları kontrol edin tarafımdan böyle bir bildirim var mı diye. Her defasında inceliyoruz bakıyoruz diye not alındı. Sonunda olsun deyip ürünün tamamını ödedikten sonra hemen operatör değiştim. Şu aralarda da Karataş Hukuk bürosu mudur nedir onunla cebelleşmekteyiz. Mesajlar geliyor, arıyorlar müzik dinletiyorlar kapatıyoruz. Bu hukuk bürosunun mesaj tacizleri yüzünden Turkcell hemen derhal kendini kontrol etmeli ve kimlerle çalıştıklarını bir kez daha incelemeli. Sanırım Turkcell'de iflas bildirgesinde bulunacak. Yoksa bu kadar insana sıkıntı yaratılması normal değil. Etrafımızda kim varsa onları da operatör değişikliğine çeviriyoruz.

335 Turkcell’e tarifemin bana yetmediği konusunda tarife değişikliği yapmak için başvurdum. Aldığım cevap “ev interneti ile paketim bir olduğu için tarife değişikliği yapamıyor olmam”. Taahhüt bitimini beklemek zorundaymışım. Faturayı fazla almak hoşlarına gidiyor olabilir ama bu tarife bana yetmiyor artık. Turkcell çözümsüzlük konusunda da bir dünya markası, teşekkür ederiz.

336 Fatura bilgisine göre ürün No.: 05BTS0EPON***002 (Beats EP on ear headphone marka kulaklık) 09.09.2017 saat 12.00'de alınan LG G6 32 GB Astro Black telefonu babam Turkcell faturalı hattına ek taksitle bana hediye olarak aldı. Yanında hediye diyerek Beats EP on ear Headphone marka kulaklığı hediye diye vermişler ancak daha sonra telefon faturasına cep telefonu ve kulaklık taksit olarak yansıdı. Benim kulaklık alma gibi bir niyetim yoktu ama bayii elinde kalmış ürünü hediye diye faturaya yansıtarak müşteriyi yanıltarak bize sattı. Turkcell gibi kurumsal bir firma bayilerinden hiç beklemezdim. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradığımızda bayii ile görüşmemizi istedi. Bu konudaki mağduriyetimin giderilmesini istiyoruz.

337 Turkcell hattım gelen aramalara 9 Ocak tarihinde kapandı bugün hattımın borcunu ödedim 4 GB gece 4 GB gündüz tarifesine geçmiştim aralık ayında, bugün hattım açıldı ve sözleşmemi Turkcell tek taraflı fesih etmiş bu fesih etme bedelini bir fatura çıkararak 99 TL bir fatura çıkarmışlar hem sözleşmemi iptal ediyorlar hem sözleşmeyi ben iptal etmişim gibi bana 99 TL bir fatura çıkarmışlar. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana taksit planım bozuldu için 3 ay fatura ödemesi yapılmadı sayıldığını bu yüzden sözleşmemi iptal ettiklerini sistem otomatik olarak yaptığını söylediler. Daha hattım kapananı 21 gün oldu bunu 3 ay ödemedim saydılar taksitteki 1 faturamı 2 ay ödenmemiş sayıp haksız yere sözleşmemi iptal etti. Turkcell benim gibi binlerce kişiden böyle sözleşmeyi iptal edip binlerce kişiden haksız paralar alıyor bir düşünün Turkcell hem sözleşmemi iptal ediyor sözleşme iptal ücreti 99 lira fatura kesiyor bana hem yeni sözleşmede 45 liralık tarifeyi 65 lira olduğu söylüyorlar bu kaçıncı mağduriyet ayıp be insanların parasını haksızca almak Allah'tan günah ben asgari ücret parasına bir ay çalışıyorum kullanmadığım ay için benden 99 lira sözleşmemi iptal edip alacaksınız ya yazıklar olsun.

338 Turkcell hattımdan defalarca cihaz aldım sorunsuz ödendi ve son cihaz devam ediyor. Telefonum kırıldı yeni cihaz almak istediğimde ise cihaz puanı 0 gözüküyor. Peki Turkcell'cimm telefonum yok neden hatta para ödeyeyim? 2 tane hattımı iptal talebi oluşturdum bekliyorum. En çok koyanda vatandaş mağdur olduğunda bir yasa ya da kurum yok fakat finanscell için Findeks KKB BDDK hepsine uyuyor maşallah.

339 Turkcell hattım üzerinden faturama ek Samsung A7 2018 cihaz satın aldım. Satın almadan önce Turkcell hesabım uygulaması üzerinden ürün özelliklerini inceliyordum orada üründe NFC özelliği var olarak gösteriyordu ancak ürünü aldıktan sonra özelliğin telefonda olmadığını öğrendim.

340 Aralık sonlarına doğru Turkcell kurumsaldan arandım taahhüdümün bittiğini ve taahhüt yenilendiğinde aynı fiyata değil daha yüksek fiyattan taahhüt yapabileceklerini söylediler, yalnız 4 adet cihaz alırsanız ödemiş olduğunuz faturadan bile daha aşağı bir rakam ödeyeceksiniz denildi ve 6 hattımın 4 tanesi Platinum paket 2 adet ise esnaf 6 paket olacaktı teyitleştik. Yalnız benim istediğim 2 esnaf paketini sonu 13 24 ve 9820 olan numarama değil de 6417 ve 1834 olan numarama tanımlamışlar, bir yanlışlık olduğunu söylediler ve düzelteceğiz denildi. 2 ay oldu arayan arayana tabi ben bu arada 2 telefonu personellerime 2 cihazı ise ofisimde tutuyorum cihazın birini merakımızdan açtık yalnız hat falan takmadık diğer cihazım poşetinde Turkcell'den arandım cihazları Genpa İkitelli depoya bırakın düzelteceğiz dediler bırakmaya gittim cihazın birisi açık olduğu için alamayız dediler ama başında telefon konuşmamda cihazın açık olduğunu, iletmiştim sorun olmayacağını söylediler. Bugün ise Turkcell'den yine arandım dalga geçer gibi 1 cihaz geri alınır hatların birinde düzeltme yapılır Tüketici Hakları'na gidebileceğinizi söyledim, yalnız yine olumsuz yanıt aldım. Benim hatam nerede kardeşim? Aylık 1000 TL tel faturasını çatır çatır yatırırken sorun yok, 1 gün geçsin mesaj atıyorsun öde diye senin Turkcell'in yaptığı hatanın ceremesini ben 3 sene boyunca neden çekeyim? Sonuna kadar uğraşacağım ve şikayetçi olacağım bunun için tüm mercilere zarar da etsem başvuracağım.

341 Bu sabah Turkcell'den mesaj geldi. 538 914 2*** numaralı hattınıza 66,80 TL faturanız var. Son ödeme tarihi 06.02.2019 diyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum cevap veren makine dakikalarca oyalıyor. Müşteri temsilcisine ulaşamıyorum. Alakasız seçenekler ve tuşlamalara yönlendiriyorlar. Ben Turkcell'den böyle bir hat almadım. Adıma olan GSM 5 adet hepsi de Türk Telekom. Benden habersiz sahte evrakla hat alınmış mı diye e-devlet üzerinden BTK dan sorguluyorum bu hat gözükmüyor. Turkcell'in bu saçmalığı nedir?

342 Yıllardır Turkcell müşterisiyim ama son birkaç yıldır tarife paketiyle ilgili yapılan uygulamaların müşteri yanlısı olmadığı açık! Özellikle bu yıl paketin yıllık süresi dolduğu için yeni tarife seçmek zorunda kaldığımda eski paketimi seçemiyorum, çünkü fiyatı %100 artmış durumda! Sonra sitede görünen onlarca farklı tarifeyi seçmek istediğimde "sistem izin vermiyor, maalesef seçemezesiniz" zırvalığına maruz kalıyorum! Sözde sistem (benim düşünemediğim!) bana uygun ama ihtiyacımdan daha fazla olan ve dolayısıyla ücreti daha fazla olan paketlere izin veriyor ve bunu da değiştiremiyorlar, saçma sistemleri yüzünden. Ben müşteri olarak parasını ödediğim bir hatta özgürce karar veremiyorum, seçim yapamıyorum. Parasıyla rezil olmak dedikleri bu olsa gerek. Her şey Turkcell'in kar marjına uygun müşteri de pasif, edilgen bir rolde ve müşterinin yararı tamamen göz ardı bırakılmış durumda. Eğer 20 Şubat' a kadar bu saçma sistemde benim yararıma bir değişiklik söz konusu olmazsa kesinlikle Turkcell'den ayrılacağım. Müşterilerinizin bu saçma sisteme itaat etmek zorunda olduklarını düşünerek çok fazla kişiyi kaybedeceğinizden hiç şüpheniz olmasın!

343 Hat devir işlemi ile ilgili Turkcell çağrı merkezi ile iletişime geçtim sadece devir için devlet tarafından belirlen vergi alınır bir de sözleşme cayma bedeliniz başka bir ücreti yok denilmiştir, Turkcell TİM'e gittiğimde ise 100 TL istediler BTK da mevzuatta 10.75 TL azami fiyatıdır? Bununla ilgili istenilen ücret nedir? Yasal olmayan yollardan insanları kansırmayın.

344 Manisa ili Saruhanlı ilçesi İshakçelebi Mahallesi ***'ta ikamet ediyorum, Turkcell'e yeni geçtim ve internetim çekmiyor verimli kullanamıyorum. Bir 3 g bir 4.5 g yazıyor ama WhatsApp'tan gelen fotoğrafları dahil indiremiyorum, iş yerine geldiğimde herhangi bir problem kalmıyor (Manisa sanayii), Turkcell çeker diye T***'dan numara taşıma yaptım, hayal kırıklığı yaşıyorum, geri dönüş için arz ederim.

345 26.01.2019 tarihinde numaramı Turkcell e taşıdım Lifecell 5 GB tarifesi bu tarihte kullanıma açıldı telefonum GM5 Plus 4.5 g uyumlu salla kazana üye olamıyorum kampanya kriterlerini sağlamadığınız için işleminizi gerçekleştiremiyoruz. Salla Kazan katılım kriterleri için tıklayın diyor. Mail adresi girip ön bilgilendirme metnini okudum seçeneğini işaretleyip tamam deyince işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz, daha sonra tekrar deneyiniz diyor.

346 Yaşadıklarımın üzerinden zaman geçince, Turkcell'in yapıp ettiklerini unutmuşum daha doğrusu unutmadım da oradan oğluma akıllı saat alan bir yakınım yüzünden yine bulaşmış oldum. 25 TL'lik bir yıl sözleşmeli bir paket seçmiştim geçen gün sürenin bitmek üzere olduğunu fark edip aradım 37 TL'den daha düşük tutarlı bir şey seçmeme izin vermediler. Kullanımım durumum ise hiç! Ne dakika, ne SMS, ne de internet. Mecburen ihtiyaçlarımın çok üzerinde olan bu paketi kabul ettim. Şimdi baktım güncel tutarım 60 TL. Faturam kesilmeden bir gün önce seçmiş olmamın bir anlamı yok. O 25 TL'lik fatura sözleşmesiz 60 TL olmuş. 37 TL. X 12 ay da 25 şubat'da başlayacakmış. Ne güzel bir dünyaları var. Eski müşteriye bir ay uçuk fatura geçirir önceden seçtiklerinden yüksek ödemeli bir hatta da mecbur bırakırız politikası bu sanırım. Her şirket yapmalı. Saati de çekmediği için kullanamıyoruz o da ayrı.

347 Eskişehir Tusaş Motor Sanayi yerleşkesinde Turkcell tam çekmiyor. Bölgede baz istasyonu çalışması yapmanızı rica ediyoruz. Bölge açık ve dağlık bir alan değil. Şehre de çok yakın. Neden tek diş çekiyor? İlgililerin yardımını bekliyoruz.

348 Bu kadar insanları kullanmaya yönelik bir operatör görmedim. İnternet aşımı diye kullanmadığım interneti 15 TL olarak yansıtmışlar faturama. Üstelik 24 Ocak'ta müşteri hizmetlerini arayıp anlattım internetim kapalı dedim bir bir mesaj geldi dedim okudum vs... Bana faturama yansıyan bir bedel olmadığını söyledi. İnternetiniz kapalı kalsın kullanmak istemezseniz dedi. Kullanmak istemiyorum gece zaten paketim yenilenecek dedim. Üstüne basa basa sordum yansıyan bir şey yok değil mi diye hayır dedi. Dün mesaj geldi faturamla ilgili o zaman fark ettim yansıtıldığını. Müşteri hizmetlerini aradım izah ettim. 1 KB falan kullanım olmuş dedi neymiş mail gelmiş. Salla Kazan'dan kazandığım Facebook interneti vardı, Facebook'a bakınırken mail geldiyse ben ne yapayım? Ben bizzat kullanmış mıyım oraya buraya girmiş miyim etmiş miyim? Dün müşteri hizmetleri kendisi söyledi Facebook paketinizden gitmiş ama mail gelmiş vs... diye. O zaman ona göre bir uygulama yapın geliştirin yani bu kadar insanları kullanmayın?İçeriğe bakmadan etmeden yok böyle olmuş diye kestirip atıyorsunuz. Akıllı faturaya gelince 3 TL'den 5 TL yaptınız 5 TL'den 7 TL yaptınız alt tarafı erişimi engelleyeceksiniz, onu da bu sebepten iptal ettim diğer operatörlerde aşmayan tarifeler var keşke sizde parayla satmak yerine yapsanız bir şeyler. Hattımı taşıyacağım sırf üzerinde telefon taksiti olduğu için bekliyorum.

349 Turkcell kurumsala geçeli 3 'üncü ay oldu neredeyse ofisimizde şebeke problemi var. Bu konuyu ısrarla arayıp sorunun çözülmesini istememize rağmen hep sallıyorlar. 55 kişilik bir ofiste 5 Superbox 20 data hattı ve Turkcell hatları kullanıyoruz bugün tekrar görüştüm konuyu üst birime aktarıyoruz dediler sorunun bir an önce giderilmesini istiyoruz BTK'ya şikayet edebiliriz sanırım.

350 Aralık ayında Superonline sabit internet bağlatamadığım için kampanya dahilinde 50 GB AKN'li VINN aldım. Evde VINN Wi-Fi adında. Paketi satın alırken müşteri temsilcisi ile olan görüşmemde Ocak ayından sonra AKN'nin kalkacağı ve tamamen sınırsız olacağı söylendi. Fakat 1 Ocak'ta paketim sadece 50 GB AKN ve AKN bitiminde 128 KB'te düşüyor. Yani AKN kalkmadı. Bununla ilgili defalarca kayıt açmama rağmen hiçbir çözüme gidilmedi ve 1 aydır bununla uğraşıyorum. Müşteri temsilcileri sürekli çözüm aşamasında olduğunu ve daha fazla bir şey yapamayacaklarını söylüyor. Elimde görüşme kayıtları olduğu halde 1 aydır en ufak bir gelişme yok...

351 Turkcell çekim kalitesi yüzünden yaşadığım sıkıntı her yerde reklamlarda en ücra köşesinde bile 4.5 dendiği ama ne hikmetse doğunun ileride çekmiyor. Verdiğim paraya yazık ve vereceğim paralara yazık ben doğru düzgün internet bile giremiyorum adalet bu şimdi!

352 Ben uzun yıllar Turkcell kullanıyorum. Ama Turkcell beni bilgilendirmeden tarifem bittiği zaman ücretli internet yüklüyor. Ben internette gezerken tarifem bitiyor hemen ardından ücretli internet yükleniyor.Benim haberim olmadan. Arıyorum derdimi anlatıyorum bana dedikleri şey ücretli interneti kullandıysanız kabul etmiş oluyorsunuz diyorlar.İyide kardeşim benim haberim yok ki ücretli interneti kullandığımdan. Ben Turkcell'den şikayetçiyim ve hattıma yansıtılan ücretin iadesini istiyorum.

353 Afyonkarahisar merkezde iPhone olan telefonum 2 yıldır 4,5G internete girmiyor. Direk 3G'ye şebeke düşüyor. Müşteri hizmetlerini arayıp konuyu anlattığında tarafıma iPhone çekmiyordur ve telefonunuz dış ülke cihazı dediler iPhone suçladılar. Daha sonra bir kez daha arayıp şikayetimi söylediğimde inceleme yaptılar Afyonkarahisar merkezde 4,5G için baz istasyonu olmadığını söylediler ve ne zaman çözüm bulunur bilemeyiz dediler. Turkcell her ay 40 lira alıyor ama 4,5G hizmeti veremiyor sonrada yapacak bir şey yok diyorlar. Ayrıca şikayetlerin üzerine müşteri aranıp bilgi verildi diyorlar ama tarafımı kesinlikle kimse aramıyor bunu da herkes bilsin. Turkcell sürekli mağdur ediyor.

354 04.12.2018 tarihinde otomatik ödeme talimatımı iptal ettiğim halde banka iptal etmeyip Turkcell'e aralık ayı faturamı 2 kere yatırdım. 06.12.2018 tarihinde bunu Turkcell'e hem yazılı hem sözlü bildirdiğim halde 53 gündür hesabıma ücret iadesini yapmıyorlar... Müşteri temsilcileri işinden anlamayan insanlar hiçbir şekilde müşteri memnuniyeti olmayan bir firma... Her arayışımda tekrar kayıt oluşturup 10 iş günü ileriye atıp paramı vermiyorlar. Üst merciler ile görüşmeme rağmen üzerinden 2 ay geçtiği halde iade söz konusu değil. Şirket avukatım nezaretinde İzmir bölge idare mahkemesine gidip tazminat davası açıyorum... Turkcell'e yasal yoldan görüşeceğiz!

355 Annemin kullandığı Turkcell hat 6 aydır Kazananlar Kulübü üyeliği olduğu için aylık 28 TL fazladan fatura ödemiş. Otomatik ödemede olduğu için uzun süre fark etmedik. Çağrı merkezi ile görüşme yaptım üyeliğin 2018 Ağustos ayında Turkcell sim menüsü üzerinden yapıldığını söylediler. Bilen bilir sim menüsü oldukça karmaşık ve yaşlı insanların rahatlıkla hatalı işlem yapabileceği bir yapıya sahip. Bunu insanların önüne sunup hata kollamak ne derece etik konuyu insanların takdirine bırakıyorum. Yaşlı başlı ev hanımının iddia tavsiyesi ile ne işi olur? Bu konunun çeşitli sosyal mecralarda takipçisi olacağım.

356 Turkcell faturam 34 lira iken ocak ayında 37.5 lira geldi 532'yi aradım. Devletin koyduğu vergilerden olduğu için itiraz veya şikayet dilekçesi oluşturamayız dediler. Ama ben bir yıllık sözleşmeyi sabit fatura üzerine yapmıştım. Bu fatura bana uygun olmuyor. Sözleşmeyi bozan Turkcell olduğuna göre başka operatöre geçme halinde ceza ödemem gerekiyor değil mi?

357 13.01.2019 tarihinde 21:37'de 21 Sn. Ve 90+888 233 **** numaralı telefon ile görüşmediğim halde görüştüğüm ifade edilmekte ve faturama ekstra 32 TL yansıtılmakta. Konuyu araştırdığımda ses net katma değerli bir servis arandığım ifade edilmekte müşteri hizmetlerini aradığımda ise bu tarihte böyle bir görüşme yaptığım için servis ücreti olduğu söyleniyor. Yıllardır faturalı hat kullanan biriyim ve özel servis numaralarını kullanmıyorum bu konuda gayet bilinçliyim. Konuyla ilgili gerekli araştırmanın yapılıp faturama yansıyan bu tutarın iadesini talep ediyorum. Aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım.

358 19 - 20 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Turkcell faturamı başka biri yanlışlıkla ödemiş benimle irtibata geçerek benden para talep etti, inanmayarak ödeme yapmadım. Diğer ay Turkcell' in faturasında 0 TL fatura gelince adam haklıymış dedim ve Turkcell bayiine gittim. Kontrol ettiğimizde doğru çıktı adamın dediği ve iletişime geçerek ödemesini yaptım. Tabi bu şahıslar Turkcell'i kullanarak kandırdıkları için Turkcell ile de irtibata geçerek Turkcell' den de parayı talep ediyor, Turkcell de gönderiyor. Şimdi soruyorum; 40 milyonu aşkın kullanıcı sahibi Turkcell olarak bu kandırmanın içine girmekten memnun musunuz? 2.si çok ciddi bir kurum iseniz neden benimle paylaşmadan gönderirsin? Bu bir para alışverişi ise banka gibi düşünün. Bankadan başka birinin adına para gönderiyorsunuz yanlış gönderdiniz bankayı arasanız size parayı iade eder mi, etmez. Ederse suç olur. Zaten benim haberim olmadan edemez, sizde etmemeniz gerekiyordu ama ettiniz. Suçlusunuz ve hatlarımı günü gelince hepsini kapatacağım. En azından 8 hat eksik olsun 40 milyon kişiden. Açıklamanızda nasıl döneceğiz ki 40 milyon kişiye diyorlar. Art niyetlileri korumak gibi bir şey. Turkcell Olarak böyle bir konunun içinde dahil olmaktan memnun gibi tavır takınılıyor telefonda bir de bana aralık ayında 0 TL çıkarttığı faturayı ocak ayında ödenmedi diye çıkartıyor acemice çalışıyorsunuz sisteminizde bir açık var. Para dönen bir kurumda böyle hatalar asla yapamazsınız.

359 Turkcell'den cihaz aldım 561'li bir hat verdiler. Hattı donuk olarak teslim aldım. Telefonun taksitleri bittikten sonra kapalı olan yani donuk olan hatta 2 ay fatura kesmişler. 128 TL 'lik bir fatura geldi. Hattımı kendileri aktif hale getirmiş. Üstelik haberim olmadan. Kapalı olan bir hatta bu faturayı ödeyemem. Yetkililere buradan duyuruyorum lütfen hatanızı düzeltin. Bu konuyla ilgili bir çözüm sağlayın.

360 25.01.2019 tarihli Turkcell faturamda 58.3 TL fazlalık olduğunu gördüm, müşteri hizmetlerini aradım, 1 Ocak 2019 tarihinde ses net katma değer servisini aradığım için olduğu söylendi, oysa ben kesinlikle böyle bir arama yapmadığımı bildirdim, mağduriyetimin giderilmesini arz ederim.

361 Turkcell'e ait 0537325* numaralı hattım 0533307* numaralı hat yüzünden kısıtlamada 0533307* numaralı hattım yasal takibe düşmüştü ve bu dosyayı kapattırdım 2016-2017 yıllarında 0537325* numaralı hattımın kısıtlamasının kaldırılmasını istiyorum, bana yardımcı olun müşteri hizmetlerini arıyorum onlar çözemiyor problemi...

362 Turkcell faturalı hat sahibiyim. 0532 Turkcell'den bir bayan aradı 50 GB boş alan ücretsiz olarak veriyoruz. Ben Google photo zaten ücretsiz olarak kullanıyorum, dedim. Sıfır kuruş ve bundan sonra da sıfır kuruş olarak kullanın, dedi. Abone yapalım dedi. Beş dakika sonra 5.99 TL aylık ücretle abone yapıldı. 21.01.2019 tarihinde itiraz ettim. Talep formu dolduruldu. 48 saat içinde cevap verilecek denildi. Bugün 27.01.2018 Pazar. İki kez mesaj geldi. Çözüm üretilecek diye. Benden bu parayı Söke Söke alacaklar. Artık Turkcell'e güvenmiyorum. Beni Turkcell yanılttı.

363 1-2 hafta önce hattımı T**'dan faturamın yüksek miktarda gelmesiyle nedeniyle Turkcell'e taşıdım. Çok pişman oldum ödediğim faturalar verdiğim ücretler karşılığında aldığım hizmet tam anlamıyla rezalet. En kısa zamanda başka bir operatöre geçiş yapacağım. Çekim gücü 0, T**un bile daha iyi bir çekim gücü vardı her yerde. Bence nereden ne şekilde çıkar sağlarız diye düşüneceğinize biraz da bu konuya yoğunlaşırsanız insanları memnun etmeye çalışırsanız daha güzel kar sağlarsınız.

364 Annem tarafından kullanılan data kapsamayan 542-84**** numaralı hatta 2018 yılında 26.90 TL ücret öderken 2019 yılının ilk faturası olarak 43.80 TL tahakkuk ettirilmiş. Bir ilave talebimiz olmadı; enflasyon % 20.30; Turkcell'in yaptığı zam % 62. Kabul edilebilir gibi değil; pazartesi ilk is hattı taşımak.

365 Kullanıcısı olduğum Turkcell hattıma 17.09.2018 tarihinde taahhüt sözü verdiğim halde Turkcell firması ocak ayı itibari ile bana bilgi vermeden onayım dışında fiyat yükseltip taahhüt ihlali yaparak kişisel haklarımı ihlal etmiş bulunmakta. Bundan sonraki süreçte yasal yollarla gerek Tüketici Mahkemesi gerek kendi şahsi avukatımla yasal işlemleri başlatacağım yıllardır kullanıcısı olduğum Turkcell hattımı iptal ettirip her yerde de boykot edeceğim.

366 Turkcell borcum vardı avukatlık olmuştum borcumu dediğiniz hesaba yatırdım fakat sistemden düşmemiş e-devletten baktığımda da dosya acık gözüküyor. Sizi arıyorum ulaşamıyor. Lütfen yardımcı olun kredi cekmeme engel oldu icralık dosyan var denildi.

367 1 yıl önce faturalı hat aldım. Turkcell 'den ve 1 yılın sonunda %100 arttırdıkları için hazır karta geçmek istedim, bana bayii dedi ki ekrandaki görüntüye digital imza atın, birkaç gün içinde geçişinizi yaparız bu birkaç günlük tutar yansır faturanıza,3,86 TL kullanım parası 19 lira da kesintisiz iletişim diye toplam 22,87 TL fatura kesilmiş. Müşteri hizmetlerine sorduğumda siz istemeseniz de kullanmasanız da yüklenir dediler, ben kullanmadığım bu tutarı ödemek istemiyorum. Tarafıma iade edilmesini rica ediyorum.

368 İptal ettirdiğim Askercell hattımın içinde 35 TL vardı. Bana hattımın iptal edilmesinden itibaren kalan miktarın iadesini alabileceğim söylendi. Fakat iade talebi için Turkcell 'in sitesine girdiğimde alacağınız yoktur diye uyarı veriyor. Halbuki hattımda 35 TL vardı.

369 Turkcell müşteri hizmetleri tarafından hattıma Lifecell paketi tanımlandı. Memnun kalmadığım ve telefonumda bu özelliği kullanamadığım için geri aradığımda fatura kesimden bir gün önce ararsam değişiklik yapılabileceği iletildi. Fatura kesim tarihim her ayın 25'i. 24 Ocak'ta aradım 25 Ocak'ta aramam gerektiği iletildi. 25 Ocakta arıyorum şimdi de uygun tarife olmadığı iletiliyor. Üstelik Lifecell özelliğinde bir uygulamayı kullanmak için defalarca müşteri temsilcisi ile görüşmem gerekti. Kaliteli operatör olarak gördüğüm bu servisten maalesef başka bir operatöre geçmek dışında şans bırakmıyorsunuz.

370 Turkcell haksız yere bana sormadan hattıma uçuk fiyatla internet tanımlamış bu sorunu daha önce de yaşadım söylememe rağmen yine tanımladıkları gibi bir de kullanamadan gitti hem şahsımın psikolojisini bozdular hem de haksız yere paramı aldılar, paramın iadesini talep ediyor ve kendilerinden şikayetçiyim lütfen sorunuma çözüm bulmanızı diliyorum.

371 Kendim ve ailem adına senelerdir aldığımız hizmet karşılığında ödemiş olduğum fatura bedellerine rağmen, geçen hafta Edirne'de yer alan bayinizden Samsung j6 Plus cihazı satın almış bulunmaktayım. Cihazı kullanmaya başlamamızla beraber sorunlar da başlamış olmakta ve son olarak cihazın kendini kilitlemesi sonucunda iletişim kullanma imkanım kalmamıştır. Satın aldığım bayiye gittiğimizde, yazılımsal sorun olduğunun belirtilmesi üzerine müşteri hizmetleri ile iletişime geçip sorunun çözümü ve iade süreci hakkında bilgi talep etmiş bulunmaktayım. Ne bayi kanalında, ne de müşteri hizmetleri tarafından (teknik servisin telefonunun verilmesi haricinde) sorunuma çözüm bulunamamış olup, cihazla ilgili sorunu çözebilmek için (yoğun iş hayatı iş içerisinde) kendimiz koşturmak zorunda kalmış durumdayız. Kurumsal denilen firmanın satış yapana kadar kurumsallığının baki kaldığı, satış yaptıktan sonra ise, sorunun çözümü aşamasında, yardım konusunda gerekli desteğin sağlanmadığı, senelerdir ailemle beraber kullanmakta olduğumu operatörü değiştirmek zorunluluğuna bırakıldığımı tarafınıza iletmek istedim.

372 Turkcell Maç Paketi adı altında 76 yaşındaki anneanneme paket yapmış 83 TL fatura kesmiş artık yeter! Genç müşteriye de siz yapmışsınızdır tıklamışsınızdır deniyor, bu kadın nasıl yapsın peki! Numarayı taşıyorum bıktık senden Turkcell!

373 84910283 talep numaralı kaydım bekliyor maalesef 2 aydır çözülmeyen bir problem. Lütfen bu cihazı ya geri alın ya da bu eşleşme problemini ivedi olarak çözün ya da istirham ederim. Bana bu sorunun giderilemeyeceğini yazılı olarak belirtin. Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım.

374 Sipariş ettiğim telefonun cebine yol parasını koysam kendi kendine daha çabuk gelirdi. Böyle bir kurye daha önce görmedim duymadım. Bir hafta içinde elimde olmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. Ombudsman ve gerekli hukuki yollarla hakkımı arayacağım. Mağduriyetimin bir an önce çözülmesini talep ediyorum.

375 Turkcell 2017'de kapattırdığımız hattımıza fatura kesmiş 4 ay boyunca ve bilgimiz yoktu bundan geçen eve haciz tebligatı geldi. Avukata yeni öğrendim diyorum pazartesi evden eşya kaldıracağız diyor. Bana kısaca Turkcell'e bağlan hayata değil Turkcell'le kop hayattan. Bir daha Turkcell mi tövbe. Her yerdede dile getiriyorum bu sorunu. 30 kişi aileden ve çevremden hepsi kapatıp başka operatöre geçtiler.

376 24.01.2019 18:15'de Turkcell çağrı merkezini aradım. Tarifemin yenilenmemesini 19 TL olan saniye tarifesine geçmek istediğimi söyledim. Temsilci bana paketiniz bugün bitiyor. Gece saat 12'de arayın dedi. Kendisine 12'de paketim yenilenecek, yenilenmesini istemiyorum sonra sorun olmasın dedim. Bana hayır kesinlikle sorun olmayacak, yeni tarife paketini ödemezsiniz merak etmeyin dedi. Gece 23:55'de tekrar aradım, işleminizi yaptık dediler. 25.01'de gelen mesaj ile değişikliğimin şubat'ta geçerli olacağını öğrendim. 532'yi tekrar aradığımda işlemi 00:00:48'de tamamladıkları için yeni pakete geçmiş olduğumu, paketin standart fiyatı olan 229 TL üzerinden 1 aylık ücretlendirileceğini, kesinlikle iptal edilemediğini söylediler. Hattımı V*'a taşıyorum.

377 Tarihinde siteler çalım Caddesi Turkcell şubesine tarife değişikliği için gittiğimizde oradaki çalışan arkadaş bize uygun bir tarife önereceğini hatta bunun karşılığında şube tarafından hediye olarak piyasa fiyatı 150 TL olan drone hediye edeceğini söyleyerek imzalamamız için evraklar verdi, okumak için istediğimizde ben size okuyayım diyerek okumamıza izin vermemiş hediye veriyorum zaten yazanlar şunlar diyerek tarife hakkında bilgileri okumuştu. Fatura geldiğinde fark ettik ki kandırılmışız piyasa fiyatı 150 TL olan drone bize aylık 10 TL / 36 ay taksitle bize 360 TL'ye gelmiştir. Daha sonra itiraz için kendisine gittiğimizde bizi kovmaktan beter etmiş, dalga geçer gibi indirim yapacağım diyerek bizi daha az ürün olan bir pakete dahil etmiştir. Azarlayarak çıkarıldığımız dükkana tekrar gittiğimizde bizi kapıdan dahi almayarak hakaretler savurdu. Bu işletme hakkında gereğinin yapılmasını ve bu işlemi yapan arkadaşa gereken cezanın verilmesini talep ediyorum. Yalan yanlış imzalatılan sözleşmenin iptal edilerek normal tarifeye dönmek istiyorum. Adaletinize sığınıyor ve mağduriyetimin giderilmesi konusunda yardımlarınızı rica ediyorum.

378 Yıllarca Turkcell kullanıcısı olarak Platinum paketlerini kullandım, fakat sonrasında afaki yapılan fiyatlar ve artışlar yüzünden hattımı V***'a taşıdım, beni hattı taşırsam 130 TL civarında 15 GB olan paketi önerdiler. Fakat ben diğer operatör de 20 GB internete 72 TL gibi bir rakam ödüyorum. Nasıl olur da alınan hizmetler daha az olmasına rağmen fiyatı 1.5 katı fazla olabiliyor. Sırf bu fiyat politikanız yüzünden sizlere hattımı taşımayacağım. Beni mantıklı tekliflerle gelmediğiniz sürece lütfen aramayın.

379 Turkcell abonesi değilim 15 yıldır Türk Telekom (Avea) 555559** kullanıyorum. Az önce telefonuma aşağıdaki mesaj geldi. Lifebox üyeliğim yok. Herhangi bir depolama ihtiyacım da yok. Eğer bana bir ücret çıkartılırsa hakkınızda dava açacağım bilgilerinize: "Lifebox\'u standart hesap olarak kullanıyorsun. Yüklediğin içerikler 18 Mart\'a kadar orijinal kalitede saklanmaya devam edecek, bu tarihten sonra ise yüksek kalitede saklanacaktır. Hesap bilgilerini Lifebox içerisinden görüntüleyebilirsin. B002"

380 2007 tarihinden beri Turkcell kullanıcısıyım. En düşük ödediğim fatura ortalama 220 TL 25.01.2019 faturam yenilenecek 1 gün için müşteri memnuniyeti adına ücretsiz internet paketi talep ettim etmez olaydım. Mağdur olmaktan başka bir şey yaramadı. En güzeli o muhteşem dedikleri Turkcell'den ayrılmak ve başka operatörler den yarı fiyatına 2 kat hizmet almak. Yazık 10 yıldan fazladır Turkcell'deyim yalvararak internet istedim. Müşteri memnuniyetiniz çok şükür 0.

381 2018'in 7. ayında Turkcell VINN almak için bayiye gittiğimde, bana 75 GB, gece 2'den sabah 8'e kadar paketten gitmeyecek şekilde internet paketi verildi ve 1 yıl taahhütlü sözleşme imzaladık. Özellikle AKN kalkacak, Turkcell bana taahhüt bitmeden gece 2 sabah 8 olan kampanya bitecek mi? Dediğimde çalışan kişi taahhüt bozmadığınız sürece bu kampanyadan yararlanabilirsiniz dendi. 1 aydır kampanya bitmiş ve bana bilgilendirme gelmemiş, ben kampanyanın bittiğini mağdur olduğumda anlıyorum. Turkcell'in yaptığına mahkeme ne der bilmiyorum ama ben tazminat davası açmak istiyorum. +"Madem devlet kotayı kaldırdı, kota kalktığında hız da düşmemesi gerekiyor. Devlet madem kotayı kaldırdı neden Turkcell'in hala kotalı kampanyaları var? Ki sabit internette kota kaldırıldı, telefon internetlerin de değil. Çalışanınız da çocuk kandırır gibi bana devletimiz kanun uyguladı diyor. Çalışanınızdan da şikayetçiyim, sizden de. Midemi bulandıran bir kurumsunuz.

382 Turkcell faturalı hat kullanmaktaydım taahhüdüm bitti bende faturalı hattımı kapattım, lira yükleyerek kullanmaktaydım. Bir ay sonra fatura geldi,150 TL'lik normal faturam 90 TL' ydi faturalı hattım olmamasına rağmen bir sonraki fatura tarihi de yazmakta.

383 “Financell Kredim Güvende” ile hayatta oluşabilecek beklenmedik durumlara karşı Financell kredinizi sigortalayarak sizi güvence altına alıyoruz. Bu ürün kredi koruma sigortası olup, sadece krediniz ile birlikte kullanabilirsiniz. Sigorta teminatları aşağıdaki gibidir:Vefat: Vefat durumunda geçerli olan sigorta ile kalan kredi borcunuzun tamamı ödenir. Kaza ve Hastalık Sonucu Tam ve Daimi Maluliyet: Tam ve daimi malul kalmanız halinde kalan kredi borcunuzun tamamı ödenir. İstem Dışı İşsizlik: Aynı işverenle aynı iş yerinde en az 90 gün çalışırken herhangi bir kasıt ve kusurunuz olmaksızın ( ( (işinizi istem dışı olarak kaybetmeniz durumunda, ) muafiyet* süresinden sonra devreye girer.İş (30 günlük bekleme süresini ifade eder. Bu sürede tazminat ödemesi yapılmaz. ) Financell’den kredi aldıysanız ve yaşınız 18-67 (giriş yaşı) arasındaysa teminat kapsamına girersiniz. Sigorta teminatları Financell’in yetkili acentesi olduğu BNP Paribas Cardif Hayat Sigorta tarafından sağlanmaktadır. Financell in yukarıda belirtmiş olduğu 30 günlük bekleme zaman süresi fazlası ile tarafımca beklenmiştir. Başvuru tarihim 09.11.2018 istenilen tüm evrakları göndermiş olduğum halde sigorta şirketi tarafından toplamda 1396.98 TL alacağım 6 taksite bölünerek Financell 'e 01.03.2019 ilk taksit tutarı ödenmiş ancak ödenen tutar faturama yansımadı financell müşteri hizmetleri faturamı yatırmam gerektiğini ve benden IBAN numaramı isteyerek tarafıma bir zaman vermeden ödemenin gerçekleşeceğini işlemlerin manuel gerçekleştiğini ve zaman alabileceğini söyleyerek görüşmeyi sonlandırdı. Ben Financell' e adıma sigorta şirketi tarafından yapılmış ilk taksit tutarını ve sonra ki taksit tutarlarını tarafıma hızlı bir yol ile ödenmesini talep eder aksi takdirde haklarımı alabilmek adına tüm hukuki yolları deneyeceğimi Turkcell Financell a. ş tarafına beyan ederim.

384 Turkcell hattıma bilgim ve isteğim dışında günlük burç yorumu aboneliği yapılmıştır. Almadığım hizmet için 27.90 TL servis ücreti faturama yansıtılmıştır. Turkcell müşteri hizmetlerinden iptal ettirdim, fakat ücreti iade edemeyeceklerini söylediler. 0850 532 18 18'i aramamı söylediler. Ben kullanmadığım bu gibi garip sistemlerden dolayı neden ekstra para ödeyeceğim. Turkcell üyeliğimi yeni uzattım uzattığıma pişman oldum açıkçası. Biz müşteriler bu müşteri destek numaralarından işlemleri yaptıramıyorsak böyle bir saçmalık olabilir mi? Benim böyle bir abonelikten hiçbir bilgim yok ve bunun ücretini de ödemek istemiyorum. Bununla ilgi mağduriyetimin giderilmesi istiyorum.

385 535878**** numaralı hattıma ait fatura detayında 36 TL'lik cihaz taksit bedelinin 1 hafta gecikmesine istinaden hattıma yeni yanıltmanın adı olarak töhas geç tahsilat bedeli adı altında 7.98 TL ücret yansıtıp yanıltma yapmıştır. Müşteri hizmetlerini aradım mantıklı açıklama yapamadılar. Tutarın hattıma en kısa sürede iadesini istiyorum daha 28 aydır ödediğim cihazın tutarı için ilk defa bu şekilde bir kesinti yapılıp mantıklı açıklama yapılmayıp 36 TL'ye 7.98 gibi yüksek tutarın kesilmesi resmen yanıltma ve ilgili departman bu mesajı okur standart cevabı yapıştırır. Altına kurumsallık bu mudur tartışılır ama evde Turkcell kullanan 3 kişinin daha hattını iptal edeceğim.

386 Turkcell'den bir mesaj geldi daha önce hiç görmediğim bilmediğim 5385041222 numaralı hatta ait geciken borcum olduğu ile ilgili, ufak bir araştırma yaptım, adıma düzenlenmiş evraklarla kesinlikle bana ait olmayan bilgiler ile (e-devlet sisteminde dahi görünüyor) faturalı hat çıkarılmış ve bilmediğim, hatta s* olmama rağmen öğrenemediğim aylık 700 TL gibi bir fatura söz konusu, bu nasıl olabiliyor, siz iletişim merkezlerinizde her önünüze gelene hat mı veriyorsunuz? Sizi dava edeceğim.

387 22.01.2019 tarihinde faturasız hattımın tarifesi bitmesi üzerine tekrar yenilemek için TL yükledim. Otomatik tarifemin yenilenmesi yerine hattımdan 2 küsur lira telsiz kullanım vergisi kesilmiş benim adıma ve tarifem yenilenmedi. Tarife ücretim 30 TL. En az da 30 TL yükleniyor. Bir 30 TL daha yüklemem lazım yani. Yıllık toplam vergi ücretini ödemeyi teklif ettim o da olmazmış. Her ay bu şekilde olacakmış. Bana sormadan benim adıma nasıl vergi verir bir şirket anlamış değilim. Ben vergimi vermeyeceğim belki. Turkcell i farklı sanırdık!

388 Şebekesi bazı alanlarda çekmiyor. Bunlardan bir yer içeride bahçeli alan ve dağlarda çekmiyor. Şikayetim bu benim başka şikayetim yok...

389 "Tıkla Gelsin siparişi için mobil ödemenizde bir hata oluştu, lütfen tekrar deneyiniz b002" bu ne saçma bir sistem tıkla gelsin\'den sipariş veremiyorum, hep aynı hata. Normalde önceden verirken böyle bir hata vermiyordu yeni çıkmaya başladı bu hata, hata düzeltimini yapar mısınız?

390 2 firmamızı birleştirip resmi gazetede yayınladık, her ikisinin de sahipleri aynı. Gazetede devir olduğuna dair açık açık yazıyor fakat Turkcell devir olan firmaya geçiş yaptırmıyor, Resmi Gazete yazısını da görmesine rağmen. Halen taahhüt ihlali diyor yok devir parası diyor hat başına 100 TL diyor. Sayın Turkcell 2 firmayı birleştirdik, devralan firmanın devrolan firmadaki tüm alacaklarını, devralan firmanın ödeyeceği dahi yazıyor resmi gazetede. Bayi çalışanına teslim edildi evraklar çözemiyor, arayacağım diyor üzerinden 15 gün geçiyor. V*'dan geçtiğim güne bin pişmanım. +"Taahhüt sürelerim bittiği anda 4 firmamıza ait 50 tane hattın tamamını V*' a geri döneceğim. Seneler önce de Turkcell böyle bir şey yapmıştı ve geçişimizin 3. gününde V*' a geri döndüm. İsteyene de vergi numaramı vereyim baksın kontrol etsin.

391 16 Ocak Çarşamba günü hattımı Turkcell'e taşımak için TİM'den başvuru yaptım. Aradan 7 gün geçmesine rağmen geçiş olmadı. Dün iptal gerçekleştirip yeniden başvuru yaptık geçiş için. Bu sefer herhangi bir mesaj bile gelmedi. Benim ısrarlı çabalarım sonucu önceki iptalin gerçekleşmediğini o yüzden olmadığını iptalin ne zaman gerçekleşeceğini bilmediklerini söylediler TİM'dekiler. Hattım şu an taşınmıyorda ortada kaldı gibi bir şey oldu. Süreçte belli değil. Bana yeni hat alın diyorlar Turkcell'e geçmektense. Bu ne saçmalık? Benim sorunumu çözün hattım ne olacak?

392 Samandıra Turkcell bayisinden ev interneti başvurusu yaptım. Altyapı olmadığı için işlemi gerçekleştiremedik. Daha sonra VINN başvurusu yapmak için tekrar aynı şubeye gittim. Üzerime mobil hat açılması gerektiğini söylediler modem ücretinden bahsetmediler. Mobil hattı açtıktan sonra modem ücretini söylediler ona da tamam dedim. Sonra da işlemi tamamlamak için Superonline kampanya kodu istediler. Bana gelmeyen bir kodun gelmiş olduğunu söylüyorlar ve bu kodu istiyorlar. Bana gelmeyen bir kodu nasıl vereyim dediğim zaman o bizim sorunumuz değil diyorlar. Sistemlerinden üzerime çıkan modemin de görünmediğini söylüyorlar sonradan. Ve şu an üzerime bir hat açtılar ve o hat hala bayide bana vermediler iptali için başvuru yaptık dediler bununla alakalı bilgi mesajı da gelmedi. Ve ücretsiz dedikleri hattı 8,81 TL ücretlendirmişler faturama yansıtmışlar. Ne Turkcell ne de Superonline sorunumu çözmek için yardımcı olmuyor. Birbirlerine yönlendirip duruyorlar.

393 Hat devir işlemi ücreti için 1 ay önce Turkcell mağazasına gittiğimde 80 TL'dendi. Şimdi 180 TL istiyorlar BTK'ya sorduğumda devir ücreti 10 TL 25 kuruş diyor. 180 TL ne için diye sorduğumda cevap verilmiyor ödemek zorundasınız diyorlar. Bu bir yanıltmadır.

394 Turkcell bayi Kırklareli Lüleburgaz Doruk İletişim gittim. Superonline aboneliğim hakkında bilgi almak istedim. Orada bulunan bayan arkadaş bana yardımcı olmadı ve bana kapıyı gösterdi. Dedim ki kardeşim ben bu aboneliği bu iş yerimden yaptım aboneliği yaparken çok ilgilisiniz şimdi kapı orada diyorsunuz.Aboneliği yaptığım zaman A*** abi buradaydı o bayan arkadaş git A** abine sor dedi ve bunun gibi saçma sapan kaba konuşmalar geçti aramızda. Dedim arkadaşa; yani diyorsunuz bu dükkandan çık bir daha gelme diyorsun. O da bana gelmezsen gelme dediOlmaz böyle bir kabalık. Böyle müşteri memnuniyeti mi olur? Çocuk gibi azarlandım Böyle hizmet anlayışı olamaz.

395 Lifebox programına giriş yapmak istediğimde mail adresimi ve telefon numaramı kabul etmiyor. Şifremi sıfırlamak istediğim zamanda e-posta adresimin kayıtlı olmadığına dair geri bildirim alıyorum. Yüklemiş olduğum resimlerim, müziklerime tekrar ulaşmam gerekiyor.

396 Turkcell'in müşteri hizmetleri artık her konuya 'sistem otomatik tanımlıyor' cevabından çok sıkıldım. Tarife paketlerinin fiyatları almış başını gidiyor. Dün konuştuğumda 12 GB paket 72 TL iken bugün 90 TL olduğunu söylüyor müşteri hizmetleri. Beyanıda şu şekilde zaten dün tanımlayamazdınız. Dün konuştuğum müşteri hizmetleri yetkilisi de tanımlamaya hazırdı. Ama aynı paketi 50 TL'ye kullandığımı söyledim daha alternatif bir paket var mı diye araştırma yapacağımı ve operatör değişikliği yapacağımı ilettim. Tamam iyi günler diyerek telefonu suratıma kapattılar. Canı yanan hep biz tüketiciler. Haklarımızdan bir haberiz ve hakkımızı aradığımızda hep biz mağdur oluyoruz.

397 2018 yılının haziran ayında müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmeden sonra faturalı hattımın devamı konusunda mutabık olduk müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede aylık 25 TL olarak anlaştık fakat 1 Ocak 2019 itibariyle 0,95 TL daha arttırım yapıldı müşteri hizmetlerini aradım 12 ay boyunca 25 TL olarak anlaşma oldu neden böyle bir arttırım yapıyorsunuz dediğimde yapılacak bir şey yok denildi 25 TL anlaşmamıza rağmen bu arttırımdan şikayetçiyim. Haksız kazançtır bu konuya değinmenizi rica ediyorum.

398 2012 yılında kontörlü Turkcell hat açtırdım. 2013 yılında kontör yüklemediğim için hat kapandı. 2017 yılında hat faturalıya çevrilip 5 ay kullanılmış. Turkcell'den hattın kontörlüden faturalıya geçişi için yazılı ya da sözlü onayını istememe rağmen hala alamadım.

399 Henüz hattımda 200 MB'ı geçik internet vardı. Paketimin yenilenmesine ise 5-6 gün var. Benim hattıma benden habersiz bir şekilde 1 GB internet tanımlaması yapıldı. Bu faturaya yansıyacak. 12₺. Benim bilgim dışında gerçekleşen bu olaya ben para ödemek istemiyorum. Neden insanlardan habersiz böyle tanımlamalar gerçekleştiriliyor? Paketim bittiyse ben istersem zaten internet yaparım. Hiçbir bilgilendirme olmadan hattıma internet tanımlanması beni sinirlendirdi açıkçası.

400 Turkcell Platinum üyesiyim ve yıllardır da Turkcell kullanıyorum. Fakat yıllık taahhüdüm 24 Ocak'ta bitiyor ben de yeniden yıllık taahhüt yaptım ama baktım ki son dönem güncel tutar yeni ücret üzerinden yapılmış. 25 TL gibi bir fark var müşteri hizmetlerini aradım ve hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler ben de hattımı farklı bir operatöre taşıyacağım hem de daha az fatura ödemiş olurum. Turkcell 25 TL için müşteri kaybetmeyi göze alabiliyor bravo politikanıza.

401 Kdz Ereğli bayraktarlar Turkcell bayiinden şikayetçiyim. Ciddiyetsiz personelin zorla faturalı hatta taşımak için yapmadığı kalmadı. Vergi borcu olmadığı halde vergi borcu olduğunu faturalı hatta taşıdıktan sonra silineceği söyledi. Yalnız her ay hatta 2.5 TL olarak vergi yansıdığını gördüm. 25 TL olarak söylediği fatura 35 TL olarak yansıdı B** K**tarafından mağdur edildim.

402 Turkcell saha ekibi üç kuruş prim alacak diye annem ve babamın arasını açtı. Ben Platinum müşterisiyim ve annemin haber vermesi ile Turkcell'i aradım annemin telefonunu kim sorguluyorsa iletişime geçin dedim. Teknolojileri satış durdurmaya gelince taş devrine dönen bir yapısı var. Aile saadetimin bozulacağını anlattım annemin üzerine olan cihaz kampanyasını babama söylüyor. Annem yanında değil babamın. KVK'dan haberiniz mi yok? 3 kuruşluk kazancınız için aile saadetimizi bozuyorsunuz. Şu an annem ve babam boşanmak üzere. Annem evde kadıncağız zaten hasta kriz geçirdi. Ya bir şey olsaydı kadına? Arıyorum bir de sizi beni kurumsal ekibe yönlendiriyorsunuz o ilk aradığım kişiden de şikayetçiyim. Şikayetim var diyorum buradan talep açamıyoruz diyorsunuz. 2 TL'lik uygulama alsam ağzınız sulanır yapmayacağınız şey yok. Turkcell kapitalist bir şirket her şeyi reklam insana önem yok. Sadece gösteriş.

403 Turkcell bu ay faturama ekstradan töhaş bedeli diye bir bedel yansıtmaktadır. Nedir bu töhaş bedeli* Faturalarımı her ay düzenli ödememe rağmen her ay gecikme bedelleri talep etmektedir. 65 liralık bir paket kullanmaktayım ve bu bedelede 2 aydan beridir ekstradan 1 lira daha bir bedel yansıtıp 66 liraya çıkarmışlar faturamı hayırdır kardeşim krizin faturasını bize mi yıkıyorsunuz? Başka bir operatöre mi geçelim?

404 Bana yılbaşından önce mesaj geldi 39 TL olan tarifeniz yılbaşından sonra 77 TL olarak güncellenecektir diye. Bende Turkcell bayisine gittim ve faturalıdan hazır karta geçmek istiyorum dedim. Ve beni hazır karta geçirdiler Daha sonra bu ay bir fatura geldi onu ödedim 42 TL olarak ve bana mesaj geldi sonradan 106 TL güncel faturanız bulunmaktadır diye. Yani sonuç olarak benim hazır kart olmam gerekirken 106 TL parayı ben neden ödüyorum. Turkcell'den çıkmamızmı lazım illa. Daha nerelere şikayet edelim. Lütfen ilgilenir misiniz.

405 Yıllık taahhüdümün bitmiş olması nedeni ile yeni bir tarife almak istiyorum. Ancak benim için taraflarından seçilen tarifeleri uygun bulmuyorum, internet sitelerinde bulunan farklı tarife almak istiyorum ancak 3 defa görüştüğüm 532 müşteri ilişkileri alamayacağımı söylüyor. Böyle bir saçmalık olabilir mi, siz kimsiniz benim hangi tarifeyi kullanacağıma karar veriyorsunuz.

406 Yaklaşık 3 ay önce bitmesi gereken Turkcell'den almış olduğum taahhütlü telefonumun kredisi QNB Finansbank tarafından bitmediği son bir ayının ödemesi kaldığı söyleniyor. Ancak elimdeki ödeme planımda 22. Ayda 2 ödeme yaptığım ve 23. Ayda da 1 ödeme yaparak bittiği görülmektedir. Turkcell in beni kandırmaya çalışıyor bana ivedi bir şekilde yardımcı olursanız çok sevinirim. Teşekkürler.

407 Hattım Turkcell ve her hafta Salla Kazan yapıyorum ve her ne hikmetse her defasında bipten dakika veriyor, insanların dakikaya ihtiyacı yok zaten yeteri kadar var ve şu an yine yaptım bipten 1000 dakika verdi. Çok büyük bir saçmalık gerçekten, hattımı değiştirmeyi düşünüyorum, böyle devam ederse.

408 Yaklaşık bir buçuk ay kadar önce Turkcell müşteri temsilcisi beni arayıp hazır karttan faturalıya geçmem hususunda güzel bir teklif sundu. Turkcell kalitesinden memnundum ve kullandığım tarife de bayağı uygundu. Haziran ayında paketim sona eriyordu ve teklifi kabul edersem 6 ay fazladan kullanabilecektim. Düşüneyim beni daha sonra arayın dedim. Bu fırsat kısa süreliğine size sunuldu dediler ve zaten 3 ay içinde istediğiniz an tekrardan faturasıza dönebilirsiniz deneyin beğenmezseniz tekrardan faturasız tarifenizi kullanın dediler. Ben de kabul ettim ve söylenilenden fazla fatura çıktığı için vazgeçmek istedim. Meğer aldatılmışım... Bugün görüştüğüm müşteri temsilcisi önceki tarifemdeki haklarımın geçersiz olduğunu faturamıza geçersem sıfırdan bir paket almam gerektiğini söyledi. Turkcell gibi kurumsal bir firmanın müşterilerini aldatması hiç hoş değil. Yazıklar olsun. En yakın zamanda sizden kurtulabilmek dileğimle...

409 Turkcell paketleri çok artış 3 GB paket 40 lira olmuş başka operatörlerde 25 lira artık başka operatöre geçeceğim. Ayrıca her hafta salla kazandan BİP hediyesi veriyorlar internet vermiyorlar BİP kullanmıyoruz ondan BİP veriyorlar milleti salak yerine koyuyorlar. En kısa sürede operatör değiştireceğim 15 yıllık Turkcell müşterisini kaybedecek.

410 İstanbul Beykoz ilçesindeki Turkcell TİM Turnacıoğlu 'na gidip hattımı kapattırıp yeni bir numara istediğimi belirttim. Yeni numara verilip diğer hattınız artık kapandı şeklinde bana dönüş yapıldı. Hattımın kapalı olduğunu zannediyorum fakat aylardır ücretlendirme kesildi. Müşteri hizmetlerini aradım yapabileceğimiz bir şey yok dendi. TİM merkezine tekrar gittim 2 saat sonra gel şu an işlem yapamıyoruz dediler. Turkcell gibi bir kurumun nasıl böyle çalışanları olabiliyor? Bu durum çözülmezse ve hattım kapalı olduğu halde ödediğim para geri iade edilmezse dava açacağım.

411 29.12.2018'de Turkcell internet sayfasından vermiş olduğum 2285012 SBS DJ bluetooth kulak üstü kulaklık siparişim 17.01.2019 tarihi itibariyle tarafıma ulaşmadı ve mağdur edildim. Siparişi verdikten sonra adres değişikliği hakkım vardı ve ben bunu kullanarak adres değişikliği talebinde bulundum 532 Turkcell mağazasından onaylandığına dair bir arama yapıldı, fakat ürünüm gecikmeli bir şekilde eski adrese gönderilmiş ve Turkcell'e iade yapılmış hem Turkcell'in hem de çalıştığı kuryenin iletişim bozukluğu dolayısıyla mağdurum. Turkcelli' aradığımda kargonun teslim edildiğini söylüyorlar. Çalıştığı kurye olan Traffic Kurye'yi aradığımda ise ürünün Turkcell'e iade edildiğini söylüyor. Böyle büyük bir iletişim firmasının bu konuda daha hassas olmalıydı. Ürünümün bir an önce istediğim adrese ulaştırılmasını istiyorum, aksi takdirde Turkcell'e olan güvenim kaybolacak.

412 Son 1 senedir Turkcell'den sırf isim benzerliği sebebiyle şahsıma ait olmayan hatlar ile alakalı her ay en az 2-3 tane mail gelmektedir. Konu ile alakalı defalarca Turkcell müşteri Hizmetleri'ni arayıp şikayetimi dile getirsem de konuya kalıcı bir çözüm üretemediler. İlk baslarda telefon araması ile açılan şikayet kayıtları da yetmiyormuş gibi bir de görüşme esnasında değil, [email\xa0protected]' ye mail yolu ile bildirimde bulunarak açılması gerektiği seklinde son birkaç aydır saçma sapan yeni bir adet çıkardılar. Zaten sisteminiz hataları yüzünden aldığım saçma sapan bilgilendirme mailleri için şikayetimi bildirmek için müşteri hizmetlerini arayarak zamanımı almaya sebep oldukları yetmiyormuş gibi bir de üstüne mail yolu ile bildirimde bulunmanız gerekiyor diye ekstra müşteriye is yükü çıkarıyorlar. Sizin sistem sorununuzu çözmeniz için isi gücü bırakıp şikayet bildirimi yapmak için peşinizde mi dolanacağız? Hayır bir şey fark etse ona da eyvallah diyeceğim de, o da yok. İster telefonda ister mail bildiriminde sonuç aynı. Sadece bildirilen numara ile alakalı işlem yapılıyor, fakat başka başka numaralardan bildirimler gelmeye ve müşteri olarak aynı sinir bozucu sureci yasamaya devam ediyoruz. Kalıcı çözüm hala üretilemedi. Gerçi konu ile alakalı birkaç hafta önce ismini hatırlamadığım sözde müşteri temsilcisi yöneticisine kesin çözüm ile alakalı öneri de bulundum. Fakat kuvvetle muhtemeldir ki Turkcell zaman alacağı ya da maliyetli olacağından midir bilinmez çözüm önerime bile; önerinizi haftalık toplantılarda iletiriz, su an olmasa bile ilerleyen zamanlarda neden olmasın" şeklinde geçiştirdi. Ya kardeşim dünya da kadar teknoloji ve insan gücüne sahipsin, yazılımcı personellerinden 1 ya da bir kaçı bir kod yazar, der ki su mail adresine tanımlı sadece su numaralı hat vardır. Bunun dışındaki Turkcell sistemlerinde ya da veritabanında kayıtlı herhangi bir hat bu email adresi ile ilişkili ile sistemden silinsin. Bu ne kadar zaman alır, ne kadar maliyeti olur bilemem. Ki bu da benim sorunum değil, fakat alakalı olmayan ve mail box' imi boş yere işgal eden Turkcell hat bilgilendirme mail'leri benim sorunum ve bu sorunun da çözümü yukarıda da belirttiğim yöntemdir. Yetti artık, bu şikayeti dikkate alın ve sorunumu çözün bir an önce çözün. Yok böyle devam ederse, kuvvetle muhtemel hattımı başka operatöre taşıma hususunu ciddi ciddi düşüneceğim (mevcutta rahatsızlık veren başka yaşattığınız problemlerden ötürü zaten Turkcell müşterisi olmaktan memnun değilim.

413 Senelerdir kullandığım Turkcell hattım için kullandığım son tarifenin bu ayın 25'ine kadar yenilenmesi ve fiyatının 75 TL olduğunu söyleyendi. Bende yetkili biri tarafından aranmak istediğimi ilettim. Arayan biri olmadı. Tarifemi onaylamaz isem 85 TL'den devam edeceği söylendi. Artık gerçekten başka operatörlere geçmeyi düşünüyorum. Sizin için bir önemi var mı bilmiyorum ama yıllardır kullandığım bu hattımı, tarifelere yapılan zamların çok fazla olması ve diğer operatörlerle dağlar kadar fiyat farkı olması sebebiyle değiştirmek zorunda kalacağım. Bir çözüm bekliyorum.

414 Benim telefonumun arka cami kırıldı ve kaskosu olduğu için telefonu aldığım bayi aracılığıyla Kartal KVK gitti değişim ücreti olarak 247 gibi bir fiyat çıkartılmış. Olaylar söyle ilerliyormuş KVK firması fiyat çıkartıp kasko firmasına bildiriyor firmada bu çıkan değişim ücreti üzerinden ödemeniz gereken fiyatı belirliyormuş mesela 247 bunun %80 kasko kalan kısmida telefon sahibi dersem inanmayın böyle olması gerekiyor ama tam tersi bir durumla karşılaştım. KVK nin çıkardığı ücret 247 lira iken Turkcell in benden talebi 270 küsur lira oldu. Pişmanım yazık oldu parama.

415 Kahramanmaraş on iki şubat ilçesine bağlı kalekaya Mahallesi mevkinde Turkcell hat sıkıntısı mevcut. Güya dron baz istasyonu reklamı yapıyorsunuz. 2019 yılında halen hattınızın çekmediği konumlar var önce onlara bir çare bulun reklam kokan hareketler yapmayın, zaten reklamınızı yeri geldiğinde tavsiye ederek bizler yapıyoruz.

416 2 yıl önce Turkcell'den iPhone 6S telefonu faturaya yansıtıp aldım. Birkaç ay sonra toplu ödeme ile borcumu kapattım. Ev taşıma sebepleri ile faturamı bulamıyorum. 3 ay önce Tepe Nautilus AVM Turkcell şubesine gittim. Konuyla ilgili merkezlerinden kopya fatura getirmelerinin mümkün olduğunu bilgilerimi alıp 1 hafta sonra beni arayacaklarını belirttiler. Sıkıştırmak istemedim aylar geçti. Dün yine şubeye gidip bu denli dönüş yapmadıklarını, benim beklediğimi, geçiştirildiğimi dile getirdim. Bir personel gelip ilgilendi. Bilgilerimi alıp yarın dönüş kesin yapacağım dedi. 3 ay önce ki olaya dönmez umarım dedim aa ilgileneceğim dedi ve hala dönüş yok. Bu kadar ilgisiz, saygısız insanları o şubeye bilerek mi topluyorsunuz. İnsanlarla dalga mi geçiyorsunuz ya alt tarafı fatura ile alakalı olumlu olumsuz dönüş neden bu kadar zor.

417 Turkcell'den ailem kampanya dahilinde sanarak akıllı bileklik almışlar, ürün için 400 kusur lira geri ödeme yapılacağını öğrenince iade etmek istedik, fakat kutusunu açmış bulunduk. Ürünü teslim aldığımız gün iade talebi oluşturmuş olmamıza rağmen (aynı günde kullanılması mümkün değil) açıldığı için geri iade kabul edemiyoruz diyorlar. Bu sorunun acil şekilde çözülmesini talep ediyorum, tüketici yasası hakkında bizim de bilgimiz var, insanları zorlayarak bir yere varamazsınız. Buradan çözüm üretilmediği takdirde, gerekli belgelerle hakkımı arayacağım. İlgili madde; Alıcı, ürünü kullansa bile iade edebilir mi? Ürünün ambalajının açılması, ürünün denenmesi, ürünün mutat kullanımı, yani ürünün alışılageldiği gibi kullanılması cayma hakkını ortadan kaldırmaz. Satıcı, cayma süresi içinde ürünü alıcıya teslim etmişse alıcı, ürünü ancak olağan bir gözden geçirmenin gerektirdiği ölçüde kullanabilir. Aksi takdirde alıcı cayma hakkını kullanamaz.

418 Turkcell'den sipariş verdiğim kulaklık ve kablo 27.01.2019 tarihinde ellerine ulaşmasına rağmen hala bana teslim etmediler. Aradığımda da biz sizi arayacağız diyorlar. 2 kere aradığım halde bana dönülmedi. Böyle sorumsuz bir firma olmaz. Turkcell nasıl böyle bir firmayla çalışıyor aklım almıyor.

419 2 yıldır Turkcell 5 i bir yerde kampanyasını kullanmaktaydım. Superonline dan aradılar taahhüt süreniz bitiyor Turkcell ve Superonline ayrı iki fatura gelecek bundan sonra dediler uzatalım mı Superonline için tamam uzatabilirsiniz dedim. Turkcell mobil için oradakiler ile görüşün dediler. Faturayı bozdum diye erkenden (daha bir hafta var) Turkcell son aylık faturamı taahhütsüz olarak alıp 2 katından fazla para istiyor. Kendileri günüm bitmeden antlaşmayı bozuyorlar. Müşteri hizmetleri soruma cevap bile veremiyorlar.

420 21 Aralık'ta Turkcell.com.tr üzerinden verdiğim siparişim 15 gün önce falan Traffic Kurye firmasına teslim edilmiş ancak 2-3 gün önce kurye gelip adreste bulamadığını belirtmiş. 1 gün sonra tekrar gelmiş yine aynı şekilde adreste kimse olmadığını belirtip iade olarak yönlendirmiş. Kurye kapıya kadar geldiğinde neden beni aramıyor? İlk gün bulamadığında mesaj geldi tekrar ziyaret için bilgilendirileceksiniz diye ama herhangi bir bilgilendirme olmadan tekrar ziyarete geliniyor. Böyle bir çalışma sistemi olabilir mi? Turkcell gibi kurumsal bir firma böyle bir firma ile nasıl çalışabilir? 1 ay olacak siparişimi vereli ama halen teslim alamıyorum.

421 05309***972 numaralı Turkcell hattıma Kamu Hesaplama Servisi adı altında 28 TL ek fatura yansıtılmıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımda onaylamışsınız bir şey yapamayız dendi. Bu Mobinex adlı firma ya böyle bir hizmet için para ödemek istemiyorum. Eğer Turkcell gereğini yapmazsa savcılık Tüketici Hakları CİMER dahil her yere bu şikayetimi yinelerim ve mevcut hattımı taşırım sözleşme bedeli umurumda değil.

422 Turkcell sanal alışverişten aldığım Aukey kablo 18 gündür kargoya verilmedi. İşin kötüsü bu durumla ilgili iletişim kurabileceğim bir kanal da yok. Koskoca Turkcell 29 TL'lik bir ürünü 18 gündür kargoya veremedi. Bir daha kesinlikle online alışveriş yapmam Turkcell'den.

423 Turkcell firması, reklam ve kampanyalarla ilgili bildirim izinlerini kapatmama rağmen iki üç hafta aralıklarla kendi kendine güncelleme yapmakta ve bildirim izinlerini tekrar açık hale getirmektedir. Reklam ve kampanyalarla ilgili SMS almak istersem bildirim izinlerini açarım ve ayda bir tekrar tekrar bildirim izinlerinizi kapatmakla uğraşmaktan yoruldum. Aynı durum bir kez daha başıma gelirse BİMER'e her türlü şikayeti yapacağımı ve tacizlerinizden kurtulmak için her türlü hakkımı kullanacağımı tarafınıza bildiririm.

424 İki yıldır Turkcell abonesiydim ilk başlarda 59 TL başlayan fatura sonraki aylarda artarak 110 TL kadar çıktı ve kasım ayında sözleşmem doluyordu süre dolmadan müşteri hizmetlerinden arandım sözleşmeyi uzatmak için ben de uzatmak istemediğimi söyledim. Sözleşmem doldu 2 hafta daha hattı kullandıktan sonra V*** geçmek için müracaat ettim ve ne hikmetse müracaattan bir gün sonra Turkcell mesaj geldi sözleşmemin uzatıldığına dair bununla ilgili müşteri hizmetlerini aradım benim iznim olmadan nasıl sözleşmeyi uzattıklarına dair bana söyledikleri benim onay verdiğim ben de onay vermediğimi ve ses kaydını dinlemek istedim bunun mümkün olmadığını söylediler. Anlayacağınız Turkcell hukuksuz bir şekilde cayma bedelini benden istiyor. Ben de çevremde ne kadar Turkcell kullanan varsa hepsini bu hattı kullanmaktan vazgeçireceğim.

425 Şehrin ortasında telefon çekmiyor bir de Turkcell olunca daha da şaşkın haldeyim...

426 Güvenilir olması sebebiyle geçtiğim Turkcell'den benim adıma haberim olmadan kampanyalı iPhone alınmış. Ben bunları bana gelen bir borç hatırlatma maili ile öğrendim. Sonrasında Turkcell 'i aradığımda adıma kayıtlı böyle cihaz olduğu ortaya çıktı. Kendilerine dilekçe göndermemi istediler. Bu dilekçeyi hemen gönderdim, ancak hala bir sonuca ulaşabilmiş değilim. Geri dönüş yapılmadı. Böylesine büyük bir firmada kimlik bilgilerinin izinsiz kullanılması ve kimlik olmadan cihaz verilmesi olayı firmaya olan güvenimi sarstı. Nasıl böyle bir şey yapılabiliyor anlamış değilim. Gerekirse bütün hukuksal haklarımı kullanmak için çaba sarf edeceğim.

427 Turkcell'den başka bir operatöre geçtim. Geçmiş dönem faturaları tarafıma mail ve SMS yoluyla bildirilmesine rağmen son faturam tarafıma bildirilmedi ve kara listeye alınmam sağlandı. Paket değişikliği v.s. işleri için arayan Turkcell'den bunun için aramadı bile.

428 Turkcell hat kullanıyorum ve iki gündür başkası beni aradığı halde TL benden düşüyor. Müşteri hizmetlerini aradım ama sonuç alamdım. İnternet kullanımından dolayı düşüyor dediler fakat mobil veri kapalı ve evde internet var. Yanımda oturan kişiyi arattım beni 20 saniye sonra görüşmeyi sonlandırdım ve benden 1 TL düştü. Aradığımda internetten dediler hiç alakası yokken.

429 Söz konusu firmanın faturalı hat sahibi üyesiyim. Platinum sözleşmemin süresi bana verdikleri fiyatla beraber doldu. Sözleşme süresi biter bitmez aynı tarifenin devamı olarak paketi devam ettirip farklı bir fiyattan (tabii ki daha yüksek) faturaya yansıtıldı. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bu paket bu fiyatla devam etmesini istemiyorum başka bir paket de kullanmak istemiyorum deyince. Yapılacak bir şey yok denip bu şekilde devam etmem gerektiği söylendi. Hiçbir seçenek bırakılmadan. Bu ilgisiz ve alakasız durum nedeniyle Turkcell'den başka bir hatta geçme kararı aldım.

430 Ücretini vererek aldığım interneti nasıl kullanacağıma kim hangi hakla ek ücret getirme gibi bir gaflette bulunabilir. Nasıl bir mantıktır bu? Tırnak içerisinde söylüyorum zaten parasını vermişim o ürün artık bana ait. Sizin göreviniz o ücretini aldığınız şeyin kullanım şartlarını oluşturmak. 9 TL ne demek?

431 Turkcell Kazımpaşa Mah. Atatürk Caddesi Kubilay kışlasında Turkcell hiçbir şekilde 4.5G, h+, Edge çekmiyor bana bir de yalandan tamamlandı diye ya mesaj ya da arama yapıyorlar fakat iş yerine geldiğimde hiçbir değişiklik olmuyor. Bu yüzden bir çok kişiyi kaybettiler bende operatörümü değiştireceğim rezil ettiniz beni...

432 BTK' nın 20.09.2018 tarihli ve Mobil Elektronik Haberleşme Hizmetleri Azami Ücret Tarifesi gündem konulu kararındaki azami 10.75 TL'lik Hat Devir Ücreti kararı olmasına rağmen Turkcell müşteri hizmetleri 80-90 TL aralığında bir işlem ücreti talep ediyorlar. Talep kararı hat tahsis ve telsiz vergisi vs... Turkcell'den açık bir dönüş talep ediyorum. Hat devir işlem ücreti ne kadar. Açık bir şekilde xxx TL'dir şeklinde. Müşterilerde yasadışı ücret alınıyor.

433 11.01.2019 tarihinde saat 13:25'te bir görüşme yaptım hattımı kontörlüye geçiş yaptığım için arama yaptılar görüşmede çıkacak masrafları söyledi ben geçiş yapmadan önce müşteri hizmetleri ile görüşme yaptım herhangi bir ücret yansımayacak dediler. Turkcell bayisinde geçiş işlemi yaparken oradaki arkadaşta söyledi. Dün beni aradıklarında 19 TL vergi ücreti ödeyeceğimi söylediler bende kabul etmiyorum dedim. Sonra müşteri hizmetlerindeki kişi telefonu suratıma kapattı çünkü 1 yılım doldu sözleşme yenilemedim 1 yıllık vergi ücreti istediler adalet mi bu ben kullanmayacağım aylara ait neden vergi ödüyorum ki haksızlık resmen haksızlık.

434 Turkcell denen GSM şirketinden ben 1 yıl taahhütlü 95 TL'ye platinyum15 paketini aldım yalınız Ocak ayı faturamda gördüm ki paket ücreti değişmiş 96,08 TL olmuş arayıp sorduğumda KDV oranlarında değişiklik oldu yeni tutar bu deniyor bana; 1. Benim taahhüt olarak kabul ettiğim 95 TL'nin dışında ekstra bir ücret alınamaz önceki faturalarımın hepsi duruyor ve zaten pazartesi günü ilk iş olarak Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet dilekçesi oluşturacağım. 2. Müşterinize haber vermeden paket ücretlerinde değişikliğe gitmek nasıl bir kurumsallık anlayışı. 3. Ben 1,08 'lik bir tutarın peşine düşmedim o tutar artık bir su parası bile değil benim için önemli olan konu sizin devlete olan yükümlülüklerinizi bizlerin üzerinden karşılamaya çalışıp biz müşterilerinizi enayi yerine koymanız.

435 10.02.2019 tarihinde çıkacak olan hattıma 25 TL hat kapama-açma ücreti yansıtılmış. Takvim yılı içinde ilk hat kapama-açma ücreti alınmayacağı söyleniyordu fakat Turkcell her zamanki gibi sözünde durmayarak müşterilerinden fazla para almayı kendisine felsefe edinmiş. Türkiye'nin Turkcell'i bu tavrından vazgeçmen gerektiğini düşünüyorum. Müşteri hizmetleri bile verdiği sözlerde durmayarak geri dönüş yapmıyor.

436 Turkcell yeni yıl 2 kat fatura sürprizi. Kampanya vs. her ota mesaj atıp arayan Turkcell taahhüt süremin sona erdiğini bildirmedi. 2 katı fatura çıkardı arayıp söylememe rağmen hiçbir şey yapmadılar. Eee neticede Turkcell büyük şirket, yazıklar olsun koskoca kurum milletin 2-3 kuruşuna göz dikip tamah ediyor. Siz böyle olursanız biz de tekmeyi vururuz.

437 Kasım ayında kesilen faturam aralık ayı başında tanımadığım bir kişi tarafından ödendi birkaç gün sonra bu kişi beni arayıp yanlışlıkla faturamı yatırdığını ve benden para iadesi istediğini söyledi. Bende insanlık yapıp faturanızı yatırayım teklifinde bulundum. Bu kişi kendi faturasını da yatırdığını ve ona havale yapmamı istedi bende durumum pek müsait olmadığı için nakit paramın olmadığını kendi faturamın otomatik talimatla kredi kartımdan çekildiğini söyledim kredi kartımdan sadece fatura yatırabileceğimi aybaşı elimde nakit olacağını belirttim. Oda aybaşı ona havale yapmamı istedi bende kabul ettim. Ocak ayı geldiğinde aralık ayı faturam kendi kredi kartımdan otomatik çekildi Turkcell hesabım uygulamasından kontrol ettiğimde herhangi bir borcum yoktu daha sonra bu kişiyi arayarak hesap numarası istedim parasını yatıracağım için bana cebe havale yapmamı söyledi ve 4 Ocak günü o kişiye QNB Finansbank'tan cebe havale yaptım. Tek bildiğim o kişinin telefon numarasıydı herhangi bir bilgi istenmedi. Yolladım parasını 10 ocak günü Turkcell'den bir mesaj geldi ve mesajda ödenmemiş faturam olduğu 17 ocağa kadar faturamı yatırmazsam hattımın aramaya kapanacağı ve 25 TL hat açma ücreti alınacağı yazıyordu. Tekrardan Turkcell uygulamasından kontrol edip baktığımda kasım ayı faturam yatmamış görünüyordu sonra Turkcell çağrı merkezini arayıp durumu sordum onlarda bana 8 ocak günü saat 22:00 yatan faturanın iptal olduğunu birisinin arayıp faturayı yanlış yatırdığını ve iptalini istediğini söylediler. Daha sonra o kişiyi aradım açmadı durumdan haberi yokmuş gibi mesajlar attı bir süre sonra mesajlarıma cevap vermedi aksine son mesajında bul da paranı al dercesine mesaj attı bütün mesajlar WhatsApp'da durmakta bu konu hakkında tekrar çağrı merkezini aradım durumu tekrar anlattım onlarda Turkcell'in bir mail adresini verip konuyu mail atmamı söylediler. Mail attım ertesi gün dönüş yapıldı arayan kişi bana kağıt üzerinde ne yazıyorsa onu okuyup parayı yatırmasaydınız dedi. Benim bilgim olmadan nasıl olur da yatma tarihinin üzerinden 1 ay geçmesine rağmen Turkcell benim yatan faturamı iptal ediyor ve bana böyle saçma bir cevap veriyor ben bu durumda mağdur oldum ve bu konuyu tüm gerekli yerlere bildireceğim Turkcell gibi büyük bir kurum nasıl olur da yatırmasaydınız diye bir yanıt verir ve üçüncü kişilerle benim bilgilerim hakkında benden teyit almadan işlem yapabilir. Ben yıllardır Turkcell müşterisiyim ve ilk defa bir sorun yaşadım onda da Turkcell kalitesini göstermiş oldu.

438 Ben de diyorum bunlar nasıl zengin oluyor internet bitiyor tak ek paket 1 GB 12 lira ya kardeşim internet bittiyse İnterneti kes. Kim diyor sana ek paket diye? Bir de kota aşım sınırlayıcı diye bir şey çıkarmışlar o da aylık 5 lira. İyi vallahi size bu dünyada ölüm yok.

439 Platinum Turkcell müşterisiyim 3 aydır Katıl Kazan diye bir abonelik yapılmış ve benden habersiz ücretlendirme yapılmış. Müşteri hizmetlerini aradığımda ve şikayet talebi oluşturmak istediğimde bana bu firmayı aramam söylendi. Ben Turkcell müşterisiyim ve benim sorunumu Turkcell çözmek zorunda bu sebepten dolayı yarın operatörümü değiştireceğim.

440 Turkcell 30 TL paket yüklemesi yaptıktan sonra, paketim için SMS gönderdim ve daha sonra iletişim vergisi adı altında 4 lira kesildi, tekrar yükleme yapmak istedim en az 30 TL yüklenebiliyor? Hayır 30 TL'den daha fazla yüklemek istesem, 50 TL var fakat ben 50 TL neden yükleyeyim? Neden 35 yükleyip paketime devam edip vergi mi vermeyeyim?

441 Tarafıma ait olmayan hatla ilgili iletişim bilgileri benim numaram verilmiştir. Sonrasında başkasına ait olan borçla ilgili hukuk bürosundan bana mesajlar gelmektedir. Gerekli olan şikayetleri yapmama rağmen Turkcell sorunumu çözümlemedi. Israrla aylardır belirtiyorum personellerimizden kaynaklanıyor dendi. Sonrada gerekli düzeltmeler yapılmamıştır.

442 Turkcell firmasından kullandığım 12 ay taahhütlü 34 TL fatura bedeli olan hattın faturası bu ay 37 TL gelecekmiş sebebini sorduğumda ise devlet zam yaptı deniliyor. Peki benim bu 12 ay taahhüdümün ne geçerliliği kaldı o zaman neden bu sözleşmeyi imzaladık.

443 Turkcell faturalı hattımı hazır karta geçirmek için talep ettim, hat sahibi babam olduğu için babanızı arayıp onay alacağız dediler ama babamı arayıp faturalı hatta geçirip şimdiki hattımı faturasını da 86 liraya geçirmişler. Ben bu zihniyeti anlamıyorum ben deli miyim de faturamı yükseltiyim beni mağdur etti Turkcell inşallah düzeltir ki ben bütün yasal hakkımı sonuna kadar arayacağım zaten.

444 Turkcell Salla Kazan uygulaması rezalet ötesinde. Aylardır hediye olarak sabit BİP'den konuşma veriyor zaten fiyatlarınız zamlı güya hediye veriyorsunuz bir de her hafta otomatik aynı şey milleti kandırmayı bırakın artık tamamen pişmanlık sebebisin Turkcell.

445 Turkcell'e dün geçtim ve sürpriz nokta 1 tane gidip kazandım ve diğerine girmek isterken üzgünüz konum belirlememiyor hatası alıyorum, canlı desteke yazınca sorunlu diyor. Arkadaşım yapabiliyor sorunsuz deyince bilemiyoruz diyorlar. Çözülmesini talep ederim, Turkcell.

446 Çekim gücüne güvenip yaklaşık 3 ay önce şirket hatlı olduk ama verdiğiniz internet kalitesinden asla memnun değilim. Aşırı yavaş ve çekmeyen bir internetim var sürekli. Bu durumdan ötürü mağdur oluyorum. Lütfen en kısa zamanda gerekli işlemler yapılmasını rica ediyorum.

447 3 Ocak'ta Turkcell hattıma Uçankuş, sağlık haberleri, spor haberleri gibi bir çok üyelik yüklenmiş 35 TL olan faturam 134 TL'ye çıkmış. Müşteri hizmetlerini aradığımda sadece üyelikleri iptal edebiliriz diyorlar. Ben bu faturayı ödemek istemiyorum. Aynı zamanda yapılan bu uygulamayı ve faturalandırmayı çok haksız buluyorum. Turkcell gibi bir firmanın 1 haftalık bir uygulamadan bilgim dışında gelişen bu aboneliği karşılığında benden ödememi beklemesi beni çok üzdü. Gerçekten büyük bir haksız kazanç. Umarım konu ile ilgili olan faturayı en kısa süre de iptal ederler. Bir daha da bu şebekeyi kullanmayıp hattımı kapattıracağım. Faturayı ödemeyi reddediyorum.

448 Gelen mesaja bakın. Sanane benim olan haktan, TL'den, internetten. Daha neler göreceğiz bakalım yıl olmuş 2019 amaç ne ilerlemek ne ilim ne bilim. Amaç halkı mağdur etmek zengini daha da zengin yapmak. Fakir gariban halkı daha da ezmek. Hepsi birbirinden kötü. Ne ile değiştireyim ***cell'e bende mi geçsem. 15 Ocak 2019 itibarıyla, ses hatlarınızda diğer cihazlarla internet paylaşımını hızlı giriş üzerinden giriş yaparak 30 gün boyunca ücretsiz bir şekilde yapabilirsiniz. Paylaşımınızın paketinizden düşmesini istemiyorsanız 30 günlük tüm vergiler dahil 9 TL'ye 2 GB paylaşım internetini yurt içinde kullanabilirsiniz. 2 GB paylaşım internetiniz bittiğinde, 30 gün içerisinde paketinizdeki/tarifenizdeki interneti diğer cihazlarla paylaşmaya devam edebilirsiniz. Detaylı bilgi için www.turkcell.com.tr

449 103 TL'den 1 sene ödeme şartıyla Turkcell kampanyasına geçiş yaptım fakat Turkcell bayisi ve müşteri hizmetleri gününde ödememe rağmen benden kart ile ödeme yaptığım için 1.5 TL kart farkı aldı ve bununla ilgili satış esnasında ya da bu tarz çalışma yapılmaya başlandığında bilgi verilmedi. Rakam küçük olabilir fakat bana göre kandırmanın farklı versiyonudur. Turkcell gibi bir firmada böyle bir şeyle karşılaştığım için çok üzgünüm. Bu konu ile ilgili yardımcı olmanızı rica ediyorum 545 436 *** iletişim bilgilerim.

450 Geçen sene Turkcell bayi den akıllı saat aldık şu an şarjı bir saat dahi gitmiyor. Aldığımız Turkcell bayisine gittik faturası ile gelin dediler. Yani kısacası başlarından attılar. İnşallah Turkcell bu konuda beni Tüketici Hakları'na gitmeye mecbur bırakmaz ve kendi aramızda bu sorunu çözeriz. Çünkü uzun yıllardır bütün ailem Turkcell kullanıyor.

451 +312 524 24 32 numarasından arayıp eşimin (Turkcell'de var olmayan) hattının düzenli ödemelerinden dolayı ilk 3 ayı 9 TL sonrasında 42 TL karşılığında Digiturk aboneliğine hak kazanmışız. Sadece Digiturk değil yanında bir sürü ekstrası daha var. Adres bilgilerime kadar biliyorlar. Konuşan bayanın saçma sapan konuşmaları sürekli evet efendim tabi efendim şeklinde aşırı hitabı çok rahatsız edici. Art niyetli olduklarını düşünüyorum.

452 Turkcell faturalı hat kapsamında tarifem asla yazan fiyatta gelmedi hep 20 TL 30 TL yüksek geldi ve Turkcell'i bir daha tercih edeceğimi düşünmüyorum. Hattım kontörlüyken 50 TL'ye 70 TL'ye yaptığım tarife 130 140 TL oldu ve faturamı acil iptal etmek istiyorum.

453 09.01.2019 tarihinde saat 16:50 civarlarında İstanbul büyükdere Cad. 1. Levent Metro City AVM Şişli, Turkcell mağazasından hattıma 3 'lu paket yüklememi talep ettim. Mağazadaki kasiyer kızın (gözde) bana numaramı girdikten sonra 3'lu paket yükleme yapamıyoruz. Sadece TL yükleme yapabilirsiniz deyip kandırmaca yapıp yalan söyleyip. Telsiz borcunuzdan dolayı 3' lu paket yapamayız dedi. Turkcell müşteri hizmetlerini aradıktan sonra böyle bir şey söz konusu değil. 3'lu paket yükleme yapabilirsiniz dedikten sonra başka mağazaya gidip direk üçlü paket yüklememi gerçekleştirdim. Fakat bu mağazadaki kızın bana yalan söyleyen, vaktimi çalan, beni başka uzak mağazalara yürüten, beni bu soğukta mağdur eden mağaza hakkında şikayetçiyim. Tüm yasal haklarımı kullanacağım bilginize.

454 Yıllardır Turkcelliyim ama bu tarife kadar kötü bir tarife görmedim. Kurumsal daha iyi dediler ama internet çekimi sıfır denilecek kadar berbat. Turkcell'den soğuttular. Yılım dolsun kesinlikle başka bir hatta geçeceğim.

455 25 TL olan faturamı Turkcell 28.12 çıkardı. Yetkililere sorduğum da telsiz kullanım bedelidir deyip geçti. Oysaki ben her şey dahil 25 anlaşmıştım ve faturam bu şekildeydi.

456 Yeni aldığım Turkcell faturalı hattı BiTaksi uygulamasında kullanmakta olduğum Turkcell faturama 0850 başlayan bir numara sebebiyle 90 TL ücret yansıtmıştır. Konuşma sürem Total 2 dakika ve bu uygulamayla Turkcell hattı kullanan taksici meslektaşlarım hiçbir problem yaşamamıştır. BiTaksi müşteri temsilcileriyle görüşüp alınmaması gerektiğini söylediler bu 90 TL ücretin faturamdan düşürülmesini talep ediyorum.

457 Turkcell faturalı hat kullanıcısıyım, Turkcell'in çıkarmış olduğu kampanyalardan biri olan kredi kartına otomatik ödeme talimatı verme kampanyasına katildim 08.01.2019 tarihinde kartımdan otomatik ödeme gereği faturamı ödedim fakat Turkcell'in vermesi gereken 2 GB hattıma hala yüklenmedi bundan dolayı Turkcell'den şikayetçiyim.

458 Turkcell hattımı 2 yıl taahhüt süresi dolduktan sonra T** T**'a taşıdım. Faturam Yapı Kredi kartıma otomatik talimatla ödenmekteydi. T** T**'a geçtikten sonra numaram Turkcell'de olmamasına rağmen, Turkcell 2 adet fatura daha kesmiş. 2. fatura bana mail dahi atılmadan, Yapı Kredi kartımdan tahsis edilmiş. Yapı Kredi'yi aradım Turkcell bize fatura göndermiş kesilmiş dendi. Bıktım artık sizin haksızlıklarınızdan. Ben kullanmadığım hizmeti ödemek zorunda değilim.

459 Güzellik sırları diye bir servise abone olmadığım halde 28 TL faturama yansıdı. Canlı hizmetten sorgulandığında ise onayım olmasa dahi sayfayı ziyaret ettiğim anda 28 TL yansıyor. Şayet iptal mesajı attım aboneliğim var mı anlamak için. Bana gelen mesaj da aboneliğiniz bulunmamaktadır yazıyor.Tarafımdan haksız yere 28 TL alındığı için, iadesini etmediğiniz takdir de, sizi Tüketici Hakem Heyeti Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim. Ayrıca 50 yasındayım bu gibi sitelerle ilgi alakam olmaz.

460 Herkese merhaba; 22 Ocak 2017'de Superonline 5'i bir yerde kampanyası yaprak tarafıma 1 adet GSM (İnternet+Sms+Dakika) 1 adet Ev İnterneti1 adet Evde TV Keyfi taahhüdü yapmıştır. Ancak baz alınan GSM eşime ait olup 24 Aralık 2016 taahhüt yenilenmiş ve bu bilgi gelen Superonline yetkilileriyle paylaşılmıştır. Bu kampanya yapıldığında önceki taahhüdü geçersiz olduğu bilgisi tarafımızca paylaşılmıştır. 2 yıl sonunda söyle bir durumla karşı karşıya kalmış bulunmaktayım. Turkcell arıyor ve GSM Taahhüt süreniz 24 Aralık 2018 doluyor yenileme yapacak mısınız? Yoksa mevcut tarifenin taahhütsüz fiyatından işlem devam edilecektir. Bende benim Superonline taahhüdüm var ve 22 Ocak 2019 da bitecek, eşimin hattı o paket de tanımlı dediğimde, bu konuyu Superonline le görüşmeniz gerekiyor diyerek beni Superonline yönlendirdiler, ancak Superonline le görüştüğümde bu konunun kendi taraflarında 22 Ocak ta biteceğini ifade ettiler, diğer GSM hat için Turkcell e görüşmemi talep ettiler, bu işlem dakikalarca devam etti. Bir Turkcell bir Superonline ve ortada bize cevap verecek bir muhatap yok. Soruyorum, bir GSM hattına 2 ayrı kampanya taahhüdü tanımlanabilir mi? Turkcell deki taahhüde ek olarak Superonline nasıl taahhüt yapabiliyor. Eğer bu durum yasal bir durum değil ise o zaman Superonline bizi kandırdı, ya da Turkcell kandırıyor. Orada da mağdur olan bir son kullanıcı var. Eğer Superonline taahhüdüm en son yapılansa Turkcell tarafından neden işleme alınmazEğer Turkcell, Superonline in taahhüdünü kabul etmiyorsa bunlar nasıl böyle bir kampanya yapıyorlar. Eğer Superonline kampanyasını kabul ediyorsa, eşimin GSM taahhüdü neden 22 Ocak 2019 da bitmiyor da 24 Aralık 2018 de bitiyor. Kaç tane yetkili danışmanla görüştüm, şikayet bildiriminde bulundum ancak bu sorunlarıma net bir cevap verilememiştir. Ben bu süre içerisinde 1 adet GSM faturası ve bir adette Superonline faturası ödemek durumunda kalıyorum ki 22 Ocak 2019 kadar devam eden sözleşmem ve taahhüdüm var. Yok mu Turkcell hukuk servisinde bu mağduriyetimin bir karşılığı. Turkcell Ayrı bir Firma ise neden Superonline adı altında hizmet ve kampanya düzenlemektedir. Çünkü görüştüğüm kişiler Turkcell ve Superonline ayrı kuruluşlar diyorlar Ancak reklam ve tanıtımlar da isimleri Turkcell ve Superonline diye lanse edilmektedir. M** b**530 5517***Lütfen bu GSM üzerinden bana ulaşabilirsiniz.

461 Turkcell'in dakikaları interneti hemen bitiyor. 30 TL faturam var hiç 30 ödeyemedim 60 TL altında. Kaliteli bir hatta değil Platinum şudur budur diye göz boyuyorlar.

462 Uzun süredir Lifebox uygulamasını kullanıyorum güvendiğim için bütün fotoğraflarım belgelerim bu uygulamadaydı ama bir anda silinmiş mağdurum ve mağduriyetimi gideren hiç kimse yok. Eğer yetkili biri yardımcı olmazsa mahkemeye başvuracağım. Lütfen yetkili biri açıklama yapsın.

463 Ekol Hukuk ve Turkcell bu şirketin amacı nedir. İnsanları huzursuz etmek mi olmayan borca SMS göndererek huzursuz ediyorlar. Varsa borç gönderin resmi evrak varsa ödeyelim yoksa gerekli yerlere şikayette bulunalım. Turkcell adı altında insanları yok ediyorlar.

464 Kullanmış olduğum hattım şirket hattıydı. İşten ayrılma nedeniyle hattımı üstüme alıp numaramı taşıdım. Turkcell 1 aylık fatura bedeli olarak taşıdığım hattıma 313 TL fatura yansıttılar. Turkcell'e olan güvenim bitti. Artık bu operatörle çalışmayacağım. Superonline üyeliğimi de iptal edeceğim bakalım ona ne kadar fatura yansıtacaklar?

465 30 Aralık 2018'de Turkcell.com.tr'den 2286079 sipariş numarasıyla ürün satın aldım ve ödemesi tamamlanarak sevkiyatı bekledim. Müşteri malın stok sorunu yaşaması (!) sebebiyle ısrarla iptal ettirmem hususunda telkinde bulunmakta. Satın almış olduğum ürün şu an www.turkcell.com.tr'de farklı bir fiyatla halen satışa sunulmuştur. Kendi söylemlerine göre (!) stok problemi yaşanan bir ürün için neden satış halen devam etmektedir? Yine kendi sitelerinde "Ürünün stok bilgisi hakkında nasıl bilgi sahibi olabilirim? Turkcell.com.tr ana sayfasında bulunan “Ürün ve Hizmetler” alanına tıklayın. Açılan ekranda yer alan Akıllı Telefonlar, VINN Ailesi, Tabletler ve Aksesuarlar kategorilerinde seçtiğiniz ürünü tıklayarak ürünün stokta olup olmadığını kontrol edebilirsiniz. Eğer ürün stokta yoksa ‘Haberdar Et’ butonu ile karşılaşacaksınız. Ürün stoklara gelince Haberdar olmak isterseniz, e-mail bilginizi paylaşarak kayıt oluşturabilirsiniz. Eğer ürün stokta var ise satın alma işlemini kontratlı veya peşin olmak üzere gerçekleştirebilirsiniz. " denmektedir. Stokta olan bir ürünü satın almışım, ücretini ödemişim ancak stokta yok diye ürünü Turkcell göndermemekte. Ürünü satın aldığım günden itibaren tüm aşamalardaki ekran görüntüleri mevcut. Ürünün stokta olduğu apaçık ortadır ve halen sipariş verilebilmektedir. Tüm hukuki haklarım saklı kalmak kaydıyla sorunun ivedi olarak çözülerek ürünün teslim edilmesini talep ediyorum.

466 Turkcell iyice saçmaladı. İstediğimiz paketi alamıyoruz neymiş hattıma tanımlanmıyormuş. Niye kullanımlarım çokmuş size ne kardeşim. Ben belki kullanımları azaltacağım. Olur mu Turkcell 50 TL'lik tarifeyi 80 çıkarıyor. A*** daha avantajlı bugün A**'ya geçiş yapıyorum. Yeter artık.

467 Turkcell faturamı ödemek için otomatik talimat verdim ancak talimat verdiğim kredi kartımdan sebepsizce 45 TL Turkcell kurumsal Hybrid İstanbul adında ücret kesildi hiçbir mesaj veya bildirim almadım ve ne için kestikleri belli değil alınan ücretin tarafıma iade edilmesini istiyorum.

468 Müşteri hizmetlerini aradım, 18 dakika beklettikten sonra aramayı sonlandırdılar. abuk subuk tarife işlemişler faturama. Tel almıştım, faturaya ek geçen ay bitti, fakat bu ay da aynı ücreti fatura etmişler iyice şaşırdılar. Makul bir hizmet beklemekteyim umarım gerçekleşir. İnternet kullanımı olmadığı halde kota aşımı mesajları geliyor bu da var.

469 Turkcell müşterilerini umursamıyor, takmıyor mağdur ediyor arkadaşlar. Müşteri temsilcisini arayıp paket yaptığım ve paketi yaparken en az 3 kere hangi paket öncelikle bitecek diye sorduğum halde bana mevcut paketiniz önceliklidir bu yapacağınız paket ondan sonra bitecektir dediği için paket oluşturdum. Sonrasında baktım ki yeni yaptığım paketten gidiyor. İnternetim hemen müşteri hizmetlerini tekrar aradım ve şikayet ettim bu durumu 03.01.2019 saat 17.00 civarı. Ve geri dönüş bekledim ardından her gün aradım hiçbir şekilde dönüş yapılmadı. 2 3 kere tekrar not girdirdim müşteri temsilcilerine. 72 saat dediler işlem süresi oda doldu hiçbir şekilde dönüş yapmıyorlar, mağdur ediyorlar.

470 24 Aralık tarihinde vermiş olduğum 2279858 numaralı siparişim kargoya dahi verilmedi ve ne zaman kargolanacağı ile ilgilide bir bilgim yok. Ürün tutarı anında faturaya yansıtılıyor ama ürünü göndermiyorlar. 5 gün sonra fatura kesilecek ürün bedelini fatura ile ödeyeceğim ama ürün ortada yok. 21 Aralık tarihinde vermiş olduğum siparişim bile teslim edilmedi iptal talebi oluşturduk oradan da sonuç yok. O ürünlerinde faturasını ödeyeceğim maalesef.

471 Turkcell yine ayıp etti. Turkcell sormadan ek internet yükledi. 12 TL mi kesti, ayıp sormadan işlem yapılıyor. Bu mudur? Turkcell artık benim operatörüm olamaz. Bilgilerine hatanın acilen düzeltilmesini rice ederim.

472 2018 yılının Haziran ayında Turkcell'e geçiş sağladım. Bana 25 TL'denildi fatura ücreti fakat faturam daha sonra hep 27 TL gelmeye başladı. Daha sonra bu sorun çözüldü. Fakat 2019 yılına girdik benim faturam bu sefer 28 TL oldu. Resmen dalga geçiliyor. Faturalı demek 1 sene boyunca aynı fiyat demek fakat bu iki oldu. Böyle devam ederse bir daha Turkcell kullanmayacağım ve tavsiyede etmeyeceğim. Resmen dalga geçiyorsunuz insanlarla. Turkcell gibi bir telekomünikasyon devine yakıştıramadım.

473 Tekirdağ Tekira AVM 'de gezerken kampanyalı olduğunu hattın bedavaya alındığını söylediler, bende o an faturasız sanarak hattı Turkcell'den aldım sonra imzalamadan faturalı olduğunu öğrendim fakat orada iptal edemedim. Çünkü çalışan çok dil döktü ve bende kabul ettim tarifem 35 liralıktı ama daha sonra ben faturalı istemediğim hatta hiç hat istemediğim için başka bir Turkcell'e gittim. Eğer hattı kapatırsam 100 küsur para ödeyeceğimi en iyisi faturasıza çevirmek olduğunu söylediler. Bende kabul ettim. İşlemler oldu 3 gün içinde arayacaklar 2 numaranızı da açık tutun dediler. Böyle bir şey yapamadım ama biri açıktı ne ses geldi ne seda. Ben tarifeden 1 dakika bile kullanmadım, ne hattı kapatabiliyorum neden faturasıza geçirebiliyorum.

474 Turkcell 'de eğer kullanmış olduğunuz paketleri düşürmeye çalışırsanız size böyle bir ayrıcalık sunmuyorlar bu tamamen haksızlık. Ben tüketiciyim. Bana oradaki bütün ürünleri kullanma hakkı vermeniz gerekiyor. Bu mantığı değiştirmediğiniz sürece çok abone kaybedersiniz.

475 BTK Hat devir işlemi ücretinin 10.75₺ olduğunu açıkladı, ancak dün Turkcell 'i aradım bana en güncel olan fiyatın 67₺ olduğunu söylediler. ** e' da öyle değil ama adamlar 10.75₺' ye işlemi gerçekleştiriyor. Diğer bir konu ise Ocak 15 t'en itibaren mobil verimizi ortak erişime açmamız halinde faturamıza 9₺ ek ücret yansıtacaklarmış. Yine bu durum Vodafone 'da geçerli değil. Sözün özü ay sonuna doğru numaramı Vodafone'a taşıyacağım. Turkcell' in bu kadar pahalı hizmetinden kurtulacağım.

476 20 yıldan uzun bir süredir Turkcell kullanıyorum ancak şehir merkezinde oturmama rağmen son yıllarda ne internetim ne de telefonum çekmiyor evimde... Yazlığa gittiğimde de Vodafone çekerken Turkcell yine çekmiyor... Milyon defa şikayet için aramama rağmen çözüm henüz yok. Şehir merkezinde evler dip dibeymiş... Yazlıkta baz istasyonu yokmuş... Turkcell'den rica ediyorum hatlarının çektiği lokasyonları bildirsinler orada yasamaya başlayayım!

477 Turkcell faturasızdan faturalıya geçişte tüm haklarınızı siliyor 02.01.2019 tarihinde faturalıya geçiş yaptım sağ olsunlar faturasızdan olan paketimi iptal ettikleri gibi diğer ekstra para ödeyerek aldığım haklarımı da iptal ettiler. Müşteri hizmetlerini arayınca da yardımcı olmuyorlar. Bu arada faturalı da 1 yılınız dolunca da ekstra şişkin fiyatlarla karşınıza çıkıyorlar.

478 Gün içinde saat 17 gibi evimdeki diğer telefonun yerini bulmak için yine turkcelli olan hattımı aradım. Kısa sürede bularak diğer telefonumdan meşgule atarak arama işlemini bitirdim. Daha sonrasında aradığım telefondan bakıyorum 90 kuruş kesilmiş. Bununla alakalı Turkcell online işlemlerden sorgulatıyorum durumu canlı destek hattındaki kişiye bildiriyorum kendisi de 8150 servisine mesaj atmışsınız ondan dolayıda kesilmiş diyor. Yahu telefonu benden başka kimse ellemiyor ben de öyle bir mesaj atmadım. Telefonun SMS kısmına girip SMS yazdığım yok. Ne mesajı şimdi bu diyorum 8150 servisi hakkında bilgimiz yok diyor. Ne demek yok ya? Sonrasında yardımcı olabileceğim farklı konu var mı diyerek konuyu kapatmak istiyor. Yardımcı olamadınız diyorum kullanım yapmasaydınız kesilmez diye yanıt alıyorum. Canlı destek hattındaki takılan tavıra bakar mısınız? Ne bir form oluşturma var ne ilgili birimlerce konunun incelenmesini sağlamak için bildiri var. Hemen sohbeti sonlandırma durumu var. Resmen başından savuşturmaktır bu. Daha sonrasında 8150 servisini araştırdığımda Şikayetvar.com sayesinde gelen şikayetler doğrultusunda habersiz olarak kesilen Turkcell sekreter servisi adında bir hizmetmiş ve zorunlu olarak müşterilere kullanıldığı bilgisi yazılan şikayetler arasında. Ama sorun canlı destek hattındaki kişinin tavrı 8150 servisi dahi bilmiyor. Halbuki Turkcell'e ait bir hizmetmiş bu ve müşterileri zorunlu tutarak kullandırtıyorlarmış. Ben birini aradığımda meşgule atarsa 90 kuruş kesiliyormuş. Konuşması bitti diyerek de mesaj atıyormuş. Yahu saçmalığa bakar mısınız resmen hava parası alınıyor ve bunu Turkcell kendisi söyleme zahmetinde dahi bulunmadan gizliden gizli hatlarımızdan kesiyormuş. Eğer bu yönetim biçiminiz böyle giderse bu hatları kapatırım. Canlı destek hattınızdaki kişiyi de bilgilendirin kendi servislerinizin numarasını dahi görüntüleyemiyor ve bilmiyormuş. Artı olarak aldığınız hava paralarını da sonlandırın. Aradığım biri telefonunu meşgule attığında para kesilmesi kadar saçma bir şey yok. Bana da karşı tarafın telefonu müsait olduğunda mesaj atmayın ve paramı kesmeyin. Arayacaksam yine ben arar konuşmaya çalışırım sizin ücretli servisinize gerek duymuyorum ve buna da abone olmadığımı bilmenizi istiyorum. Hemen iptal içinde işlemlere başlayın. Konuyu canlı hizmette okuyarak sonlandırmak istemiyorum gerekeni siz genel müdürlük olarak halledin.

479 Şu an Silopi Ercüment Türkmen kışlasında görev yapmaktayım burada yaklaşık 3 aydır internet ve konuşma sıkıntısı yaşıyoruz Vodafone Türk Telekom burada çekiyor ama koskoca Turkcell çekmiyor herkes hattını Vodafone ye ve Türk Telekom’a taşıyor hem müşteri kaybediyorsunuz hem de güvenirliğinizi böyle giderse 1 haftaya hattımı vodofoneye taşıyacağım.

480 31 Aralık pazartesi günü hattımı Turkcell'e geçirmek için başvuruda bulundum hala daha geçiş olmadı neden acaba? 5 gün oldu hala daha mesaj dahi gelmedi şu zamanda geçecek diye bayii den tekrar gelmenize gerek yok denmişti hala geçiş olmadı ne yapmalıyım müşteri hizmetleri de hep aynı şeyleri söylüyor bir değişiklik hala yok sinirden ölmek üzereyim.

481 24 Aralık'ta verdiğim sipariş hala gelmedi. Dün kargoya verildi diye e-mail geldi ama kargo takibe baktığımda depodan alım bekleniyor diyor. Kargo şirketi bugün teslim alıp adresinize getireceğiz dediler ama hala alınmadı. 3 haftayı bulacak bana gelmesi, ancak oyalıyorlar. Gerçekten hayal kırıklığı yaşadım. Turkcell'den beklemezdim.

482 Dün telefonuma Turkcell operatör bildirimi ile "ev sahibi olmak ister misiniz" diye bir mesaj geldi. Operatörden bu tarz anket bildirimleri sürekli geldiği için Evet\'e bastım. Sorulan soru sadece "Ev sahibi olmak ister misiniz? " ve ben buna Evet\'e bastığımda beni Kamu Hesapla diye bir servise abone yaptı faturama 28 TL ücret yansıttı. Böyle bir aboneliğe onay vermediğim halde sadece sorulan "Ev sahibi olmak ister misiniz? " sorusuna evet işaretlediğim için yapılan bu kesintiyi usulsüz buluyorum ve iadesini istiyorum. Turkcell Müşteri hizmetlerini aradım, aboneliği iptal edeceklerini ancak yapılan kesintiyi iade edemediklerini ilettiler. Hiçbir şekilde neye abone olduğumu söylemeden, daha doğrusu bir abonelik başlatacaklarını söylemeden 'kandırarak' abone yaptılar kesintiyi de iade etmiyorlar!

483 Faturalı hat kullanıcısıyım ve Turkcell paketime zam yapmış. Faturalı paket kullanıcıları hesabım uygulamasından fatura bölümünü kontrol ederlerse ne kadar zam yapıldığını görebilirler. Yeni paketler astronomik fiyatlara satılıyor. Hotspot ücretli hale getiriliyor.

484 18 yaşının altındayken kullanmaya başladığım hattı kendi üstüme almak için Turkcell yetkili servisleri 100 lira istiyor. Bu fahiş fiyat neye dayanarak isteniyor? Başka operatörlere de soracağım. Eğer diğer operatörlerde daha makul ise, önce hattımı o operatöre taşıyacağım, sonra kendi üstüme alacağım. enayi parası verme niyetim yok.

485 15.05.2018 tarihinde yaptığım taahhüdün 09.05.2019 tarihine kadar sürmesi gerekirken erken arayıp tarife değişikliği yapıldı. 10.01.2019 tarihi itibariyle yeni sözleşme yapıldı. Biz yerli ve milli diye Turkcell kullanalım o da bizi kandırsın... Zorunlu olarak operatör değişikliği yapmak durumundayım...

486 Turkcell hotspot internet için 2 GB paket ekleyip ekstra 9 lira fatura ya ek ödeme alacak. Tek taraflı sözleşmeyi bozmasına rağmen taahhüt bitimi öncesi başka operatöre geçişlerde de cayma bedeli alacakmış. Yani tarife bin ismini değiştirmeden içeriğini değiştirip Total faturaya da zam yapıp tüm haklar bende diyecek 15.01.2019 tarihi itibariyle. Bizde bu uygun gördüğü tarifeyi kullanmak zorunda kalicaz seçmiş olduğumuz tarife bu olmamasına rağmen.

487 Samsun Beren İletişim Turkcell bayisinden aldığım ve Turkcell garantisi altında olan Reeder a8i Q2 8" tableti ekranında çatlak olması sebebiyle ilgili bayiye tamir ettirilmesi amacıyla teslim ettim. 35 gündür sürekli arıyorum ve tatmin edici bir cevap alamıyorum. Tablet bakımının uzun sürdüğünü ve iki ayı bulabileceğini belirtiyorlar. Garantisi devam eden cihazın garanti şartları ile ilgili hiçbir koşulun yerine getirilmemesi bu şikayeti yazmama neden olmuştur. Sorunun acilen çözülmesi, yeni cihaz verilmesi hakkında tarafıma bilgi verilmesini talep ediyorum.

488 Skandal çağrı merkeziniz var müşteri temsilcisine bağlanamıyorum.

489 Turkcell GSM hattıma paket almak için 30 TL yükledim. Hayatımda anında internet ücreti kesip 29.75 TL'ye düşünce paketimi de alamadım. Canlı yardımdan ulaştım lakin hiçbir şey yapılmadan bana avans kullan aylık 1.99 TL faizi var diyor. Hakkımı aramak benim yasal hakkım. Yıllardır Turkcell kullanıyorum böyle bir şey görmedim.

490 Ben düzenli bir şekilde her hafta Salla Kazan yapmaktayım, fakat herkese her hafta farklı hediye gelirken, bana her hafta 1000 dakika geliyor. Bunu düzeltmenizi istiyorum. Lütfen yardım edin. Ben her hafta aynı hediyeyi almaktan sıkıldım. Buna bir çare bulursanız sevinirim.

491 Turkcell olan hattımın sim kartını kaybettim yedek sim çıkartmak için 3 tane Turkcell şubesine gittim yedek sim yok diyor böyle saçmalığı ilk defa görüyorum hattım yok müşteri hizmetlerini arayamıyorum hangi şubede var diyorum bilmiyoruz diyorlar. Haftaya gelirmiş. Ben kaç gün daha hatsız kalacağım sözde en iyi hizmet sizin bu mu insanı hatsız bırakmak mı?

492 Yıllardır Turkcell abonesiyim. Kullandığım paketin ücreti 39 TL, fakat sözleşmem 2019 Ocak ayında bitiyor ve Turkcell'den beni aradılar biraz önce aynı tarifeye devam etmek için bir yıl sözleşme yaparsan 56 TL dediler. Yani işin özeti gariban halkı kandıran kandırana. Enflasyon düşüyor, nasıl oluyor da %40 zam geliyor? Biri bunu açıklasın Allah aşkına. Bu haksızlık değil de nedir? Nasıl oluyor da enflasyonla mücadele ediyorum diye bir yalanın arkasına sığınıp.

493 Babamın üzerine olan hattımı kendi üzerime devir almaya gittiğim İzmir Optimum'daki Turkcell mağazası hattımı iptal etti. Bir ay içinde geri alacağımı söylediler, bütün çalışanlar birbirlerine soruyorlar kimsenin bir şey bildiği yok, Turkcell müşteri hizmetlerini aradağımda üzgün olduklarını hiçbir işlem yapamayacaklarını söylüyorlar. Bakkallar, manavlar daha bir kurumsal, bence Turkcell kötü bir firma.

494 22 Aralık’ta tarife belirlemem gerekiyordu. İstediğim tarifelere geçme hakkım olmadığını söylediler. Bu kez en düşük tarifeye geçmek istedim, sadece Lifecell Mix 3 GB (12 aylık) 59 TL olan pakete geçme mecburiyetinde kaldım. Aradan daha 12 gün geçti ve taahhüt ettiğim tarife 62 TL oldu. Müşteri hizmetleriyle bu konuyu görüştüğümde ise vergilerin artışından dolayı tüm müşterilerimize yansıttıklarını, kendileriyle ilgili durum olmadığını belirttiler. Bu artışları bize yansıtacaksanız taahhüt niye yapıyorsunuz öyleyse, böyle bir saçmalık yok. Lifecell 7 GB paketi 61 TL iken ben ne diye 3 GB'lik pakete 62 TL ödeyeyim. 5 yıl aradan sonra Turkcell'e geçmiştim 1,5 yıla yakın oldu ve yine bana pişmanlık yaşattınız.

495 Yakında uygulamaya girecek olan hızlı giriş hotspot özelliği bir dayatmadır, ücret alınması çok saçmadır. Numaramı taşıyacağım ailem ve ne kadar Turkcell'i tanıdığım insan varsa taşıması için ikna etmeye çalışacağım. Yani şimdi hızlı giriş yüklemediyseniz para ödemek zorunda kalacaksınız ve bir dayatma ile uygulama indirtme çabası vardır.

496 Turkcell dört dörtlük tarifesiyle Turkcell GSM ve Superonline ikisini bir arada kullandım. Kampanya bitiminde iptal etmeme rağmen sürekli fatura gelmeye devam ediyor. Müşteri hizmetleri Turkcell GSM birimi Superonline aktarıyor, Superonline kısmı Turkcell'e yaklaşık saatlerce telefonda kaldım neden fatura geldiğiyle alakalı hala bilgim yok kimse açıklama yapamıyor herkes farklı birime aktarıyor. Kapattıktan sonrada 33, 39 ve 129 liralık 3 ayrı fatura geldi. Kesinlikle asla bir daha Turkcell’in önünden bile geçmeyi düşünmüyorum. Bu konuyu dava açacağım belki adli makamlara mantıklı bir açıklamaları vardır.

497 10 gün önce yıllık taahhütlü paketimiz bitti ve yeniden yıllık taahhütlü paket yapıldı ve anlaşmada algılar vergiler dahil paket ücretim 75 TL olarak belirtildi ve şu ana kadar kuruş kuruş sürekli yükseliyor güncel faturam 77.50 TL civarında şu an müşteri hizmetlerini aradığımda vergilerin yükselmesinden kaynaklı olduğu belirtildi. Sormak istiyorum Turkcell sana kar ederken bu kar fazlası bizim halkımız değil diyerek iade ediyor musunuz? Verginin yükselmesi bizi bağlamaz ne anlaşıldı ise o fiyat geçerlidir. Sizi nefretle ayıplıyorum. Tablet taksiti bittiğinde sizi ne yapacağımı çok iyi biliyorum.

498 Ekin 2016 tarihinde 3.565,13 TL tutarında Turkcell 'e ödeme yapmışım. Fakat fazla tutarda ödeme yapmışım. Ağustos 2018'den bu yana fatura çıkmamakta şu an kullanmakta olduğum Turkcell hattıma. Faturalarımın ödemesi fazla yaptığım ödemeden kesilmekte imiş. Ne kadar fazla bir ödeme yaptım? Tam net bir tutar öğrenmek istiyorum. Fazladan yaptığım ödeme miktarının banka hesabıma iadesini ivedilikle talep ediyorum.

499 Kütahya Aktif bünyesinde olan Kütahya-1 (benli) ve Kütahya-2 (balıklı) şubelerinde aylardır sertifikasız eleman çalıştırılıyor. Kendim de bir çalışanım ve biz eğitime gidip, sınavlara girip sertifikamızı almamıza rağmen, onlara aylardır yapılan bu torpili görmezden gelemiyorum. Eylül ayında işten çıkarılmaları gerekiyorken hala çalıştıklarını gördüm. Turkcell gibi büyük bir firmanın bunları kontrol etmemesi ve hala bünyesinde bulundurup maaş ödemesi de üzücü. Herhangi bir kontrol gideceğinde bu insanları sanki müşteri gibi göstereceklerini mağaza müdürlerinden bizzat duydum.

500 Daha önce kullandığım mobil imzamı iptal ettirmiştim, şimdi yeniden açtırmak istedim ama müşteri hizmetleri bana bayiye giderek ücreti karşılığı sim kartımı değiştirmemi söyledi, ben zaten daha önce mobil imza için ücreti karşılığı sim kartımı mobil imza uyumlu sim kart ile değiştirmiştim şimdi neden bir daha ücret ödemek zorundayım? Ödenmesi gereken bir ücret varsa bunu Turkcell ödesin, her seferinde iptal edip yeniden açtırdığımız mobil imza da sim karta para mı vereceğiz? Sizce de bu biraz saçma değil mi?

501 Turkcell hattımla alınan bir cihazım var. Cihaz kilitlenince sözleşmeye ihtiyacım oldu. Turkcell'i onlarca kez aylardır aramama rağmen tüm müşteri hizmetleri temsilcileri aynı şeyleri söylüyor gönderim yapacağız gerekli işlemleri yaptık haklısınız vs... En son yine aradım dalga geçer gibi adres bilginiz eksik diyorlar ve ben her aradığımda adres bilgilerini teyit etmekten bıktım artık. Asla işlerini yapmıyorlar bu kadar sorun olamaz. Farklı bir üst birime de ulaşılamıyor. İsmine hiç yakışmıyor bu yapılanlar 20 yıldır müşterileriyim gerçekten yazıklar olsun.

502 01.01.2019 tarihinde paketimin biteceğini bildiğim için mobil veriyi kapadım. Hattımda 9.51 TL vardı ve bana saat 19.24 de internet kullanımınız 5 TL'ye ulaştığı için günlük 100 MB hediye kazandınız diye mesaj geldi. Mobil veriyi kullanmadığım halde benden bu meblağı almaları etik değil ve ben Turkcell in yaptığı bu olayı kasten yaptığı kanaatindeyim. Bu yüzden Turkcell ile olan ilişkimi sonlandırma yoluna gideceğim. Tamamen haksız kazanç elde ediliyor.

503 Turkcell faturam sahip olduğum internet paketinin taahhüdü bittikten sonra herhangi bir bilgilendirme (mesaj vb.) olmadan faturama 35 TL daha yansıtıldı. Müşteri temsilciliğini aradım konuyla ilgili bilgilendirme yaptım kesinlikle bu ödemeyi kabul etmediğimi bilgilendirilmediğimi belirttim. Başvurum değerlendirmeye alındı ancak akşam olmadan faturama bir 18 TL daha yansıtıldı. İncelemeye alındı fakat 48 saat olmadan faturam sürekli artıyor. Merak ediyorum kaç TL daha bilgilendirmeden değiştirdiğiniz faturama yansıyacak. Bu faturayı şahsıma gereken bilgilendirme yapılmadığı için kabul etmiyorum. Düzeltme yapılmadığı takdirde hem Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim hem de hattımı değiştireceğim.

504 Turkcell online mağazadan Huawei P20 Lite telefonunu iki gündür satın almaya çalışıyorum ama olmuyor. Bütün aşamalardan sonra hata veriyor. Müşteri temsilcilerine ulaşmak mümkün değil. İlgilenen yok. Saçma sapan işler! Beceremiyorsanız kapatın online mağazayı da uğraştırmayın insanları.

505 Aralık ayı içerisinde Turkcell çağrı merkezi’dan bir kampanya ile ilgili arandım. 85 TL olan Platinum 10 paketimin ekstra hiçbir ücret ödemeden p 15’e yükselteceklerini söylediler. 4 kere ekstra bir ücret ödemeyecek isem yükseltebilirsiniz dedim. Hanımefendi 4 kere “evet” dedi. Şu an 20 lira ekstra ücret yansımış durumda. Bu ülkede hiçbir kuruma güvenemeyecek miyiz? Hakkımızı aramak zor olduğunun farkında olduğunuz için mi yapıyorsunuz? 10 puan daha kazanmak için insanları aptal yerine koymanın ne tür bir kazancı olabilir?

506 Öncelikle şirketin başına getirilen CEO 'dan kaynaklı bu sorunların yaşandığına içtenlikle söyleyebilirim, 8,5 yıldır Turkcell kullanıyorum bunun yaklaşık 8 senesi Platinum ve Gold paket olarak geçti, S**bey'in zamanında bir çok esneklik bir çok faydamız vardı paketlerden dolayı çok keyif alıyorduk herkese tavsiye ediyorduk, sahip çıkıyorduk ya var mı ötesi, neyse gel gelelim 2015 yılında bu arkadaşı kim getirdiyse Turkcell' in başına getirdiler oturttular. Sonrasını şöyle anlatayım: Eskiden mutlu mesut yaşayan bir ülke varmış herkes çok mutluymuş , başlarında duran kişi onlara çok iyi bakıyormuş ve sonra bir gece ansızın ölmüş ve yerine gaddar acımasız üvey oğlu geçmiş, her şeyi dağıtmış, korku salmış etrafa, kötülük dağıtmış, kimseyi sevmemiş ve insanlar onun gitmesini dört gözle umutsuzca bekler olmuş. +"Şikayetime gelecek olursak konumuz Hotspot. Dünyada uygulanan Hotspot ücretleri örnek alınıyormuş güya, güyaaaa bizi düşünüyorlarmış ''bu kısmı çok komikti'+dünya da ki örnekleri ise operatörlerin verdiği sınırsız internetler senin operatöründe sınırsız bir paket mi var da sen benden Hotspot için ücret istiyorsun. Bu arkadaşlar benim 3 GB internetimi ne kadar paylaşabileceğimi düşünüyor da benden 9 lira talep ediyor, hangi kafayla hangi mantıkla bu kararları alıyorsunuz? 3-4 senedir artı bir hareketinizi göremedik. Hep eksi hep eksi yeter artık sonunda istemeye istemeye başka arayışlara ittiniz bizi, 9 lira kazanacağız diye 100 liradan oluyorsunuz bilmem farkında mısınız, biz bu 9 liranın peşinde değiliz biz yapılan hinliğin yapılan yanlışın peşindeyiz!

507 Turkcell Lifebox hesabım eski numaram ve mail adresime kayıtlıydı fakat birden hesabımı askıya aldılar giriş yapamıyorum. Bir sürü özel aile resimlerim gitti. Bununla ilgili yardım dahi etmiyorlar. Bir an önce dönüş sağlanmasını ve bu yanlışın düzeltilmesini rica ediyorum.

508 35 TL yükleme yaptım. Hesabım uygulamasından hem yüklediğin kadar kazan 35 TL gelmedi hem de benim olmayan bir paket tanımlandı, hattıma 2 GB internet verdi. Benim paketimde 5 GB internet vardı. Kendi kendine paketimi mi değiştirdi ne yaptı? Turkcell'den memnunum, bu hata düzeltilebilirse daha memnun olacağım.

509 4 ay önce wick watch akıllı saat aldım Turkcell aracılığı ile 700 TL ödedim fakat oğlum sadece iki ay kullanabildi ancak ve muhatap olarak kimseyi bulamıyorum ürünlerinin arkasında durmuyorlar saat on lira bile etmeyecek kalitede yazık her ay ödediğim hat parasına mı yanayım saatin parasına mı yanayım müşteri hizmetlerinin basından savması, lakayıt dalga geçer gibi cevap vermelerine mi yanayım bilemedim.

510 22/12/2018 tarihinde Turkcell iletişim merkezinden hattıma tanımlanan yanlış işlemi 23/12/2018 tarihinde 532'den bildirmeme rağmen 9 gündür hala işlem yapılmıyor. 22/12/2018 tarihinde fatura kesim tarihi (10/01/2019) itibariyle başlatması gereken tarifeyi yanlışlıkla aynı gün başlatan N* hanım'in yaptığı işlemin yanlışlığını kabul etmemesi üzerine ertesi gün Turkcell müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetlerinden ilk olarak A* hanım'la görüştüm. Durumu iletmem üzerine ücret iadesinin 48 saat içerisinde yapılacağını söyledi, yapılmadı. Tekrar aradım, ö* hanım'la görüştüm, sorunum hakkında talep bile açılmadığını söyleyip işlemleri başlattı. Yine 48 saat süre verdi, yine yapılmadı. Perşembe günü E* bey'le görüştüm, daha incelemeye alınmadığını söyledi, 72 saat verdi, çözülmedi. Bu sefer 30/12/2018 Pazar günü arayıp N* hanım'la görüştüm. Talebin süreci hakkında bilgisinin olmadığını, ücret iadesinin yapılıp yapılmayacağını bile bilmediğini söyledi. Konu sürekli ertelenip müşteri oyalanıyor. +"59 TL ödediğim 7+7 14 GB internetli paketim yanlış işlem sonucunda 50 TL'ye 2+2 4 GB internetli pakete düşürülüp iletişim merkezi tarafından yaşadığım mağduriyet konusunda hiçbir şey yapılmadığı gibi, bu yanlış işlem sonucu paket aşımı olarak faturama yansıyan ilave 48 TL'de bir türlü iade edilmiyor. Müşteri temsilcileri konuya çözüm bulacak yetkiye sahip olmadığını söyleyip müşteri oyalanıyor. Böyle kurumsallıktan bahseden firmaların 48 TL'den zengin olacağı fikrine kapılmaları gülünç. Yaşadığım mağduriyetin giderilmesini, ücret iadesini talep ediyorum.

511 Turkcell düzenli fatura ödememe rağmen 1 ay faturam geciktirdiğim için hattımı kapattı ve ödediğim de hat açma bedeli olarak diğer faturama 25 TL yansıttı. T**'da bu olay 2 ay ödemezsem başıma geliyordu Turkcell pişmanlık resmen taahhüt bittiğinde tekrar T**'a döneceğim.

512 7 Aralık ta 128k mobil imza için 532 numaralı hattan sipariş oluşturdum elime ulaştı fakat bir türlü aktif olmadı aramadığım yer gitmediğim bayi kalmadı diyebilirim şikayetçiyim bu firmadan müşterisi ile ilgilenmeyen firma ile daha fazla da çalışmak istemiyorum...

513 İstanbul Pendik'te telefon çekmiyor, evin her yerinde aynı çekmiyor, konuşmak için balkona çıkıyoruz, 4 çeker bir yalan mı yoksa her yerde çeker diyen yetkili gelsin, burada çekiyor mu bir baksın bakalım.

514 Tamir için gönderdiğim kaskolu telefonum yanlış adrese gönderildi, bunu önceden fark edip aradığımda telefonun daha İstanbul'da olduğu hemen adresin değiştirileceği söylendi ama telefonum bana değil o adrese gönderildi şimdi iade talep edilmiş, tekrar İstanbul'a gidip bana yollanacakmış araya yılbaşı tatili de girdi en az bir hafta daha telefonsuz kaldım bunlar yüzünden.

515 20/12/2018 tarihinde Turkcell müşteri hizmetleri yetkilisi ile görüştüğüm sırada müşteri temsilcisi tarafından 31 dakika hatta bekletilmem ve bu müşteri temsilcisi tarafından bilgim ve rızam dışında farklı bir talep oluşturulmasıyla alakalı müşteri temsilcisini aynı gün saat 14:15'te çalışmış olduğu kurumsal şirkete (84050596 numaralı talep num.) şikayet ettim. Kurum tarafından şikayetimin 96 saat içerisinde değerlendirileceği ve tarafıma dönüş yapılacağı bilgisi verildi. Ancak şikayetimin üzerinden 9 gün geçmesine rağmen şikayetim doğrultusunda Turkcell Kurumsal şirketi tarafından arama gerçekleştirilmedi. Hemen hemen her gün şikayetimin sonucu hakkında bilgi almak istediğim halde şirket çalışanları tarafından olumsuz muameleye maruz kalıyor, sanki böyle bir şikayetim yokmuş gibi davranılıyor adeta şikayetimin kapatılmasının önünü açılıyor. Hatta kurumsal şirket tarafından sözde tarafım aranılmış ve telefona bakmamışım vb... Gibi algı yaratılmak suretiyle şikayetimin sümen altı edilmesi sağlanılıyor. Oysa ki bu şirketin bağlı olduğu kurum Bilgi Teknolojileri İletişim Kurumu tarafından bu kurumsal şirkete yönetmelik tarzında tebliğ olunan hükümde en geç 96 saat içerisinde talep oluşturan müşteri olumlu ya da olumsuz yönde aranılarak bilgi verilir yazmaktadır. Ancak şikayet tarihi itibariyle aradan 9 geçmesine rağmen yasal süreyi aşmak suretiyle şikayetimin sonucu hakkında bilgi vermeyen Turkcell İletişim Kurumu A.Ş. Bu şekilde davranarak suçluyu kayırmakta ve keyfi davranmaktadır. Bu hususu tüm Türkiye'nin ve özellikle Turkcell müşterisi olan arkadaşların bilmesini istedim.

516 Turkcell 532'den arayıp beni faturalı hatta geçirdi. Daha sonra faturasız hatta geçmek için 532 aradım faturasız hatta geçiş yapamıyoruz bayiden faturasız hatta geçmeniz gerekiyor diyor. Bunlar tam yanıltma 532 veya 444'lü numara ararsa direk engellemeye alın.

517 Şu an Ekvator'dayım. Turkcell'in 85 TL olan 2 GB internet ve 500 dakika konuşma içeren tarifesi "avantaj yurt dışı"paketini hattıma yükledim. Turkcell in resmi sayfasında tarifenin bu ülkede geçerli olduğu yazıyor. Hiçbir şekilde ne Türkiye'yi arayabiliyorum ne de aranabiliyorum. Canlı hizmet vasıtası ile yardım almaya çalıştım. Hep oyalamaya çalışmaktalar. Gerçekten yardımcı olan olmadı. Bu sebepten ötürü paramın iadesi tarifinin iptalini istiyorum. 500 dakikam olduğu gibi durmaktadır. Boşuna 85 TL verdiğim ile kaldım. Hakkımı helal etmiyorum.

518 Faturalı Turkcell hattı kullanmaktayım, mesai saatleri içerisinde iş yerindeyken Turkcell temsilcisi tarafından arandım çok hızlı bir şekilde Lifebox 50 GB paketi fiyat bahsedilmediğinden kabul ettim, sonra gelen mesajla paketin ücretli olduğunu anladım. Hemen Turkcell’i aradım iptal için. İptal edeceklerini ancak kullanmadığım halde 1 aylık paket ücretini alacaklarını söylediler. Yarım saat içinde iptal edilmiş, kullanılmayan Aylık paketin ücretini zorla almanın Tüketici Hakları'na aykırı olduğunu düşünüyorum. Bu konuda şikayetçiyim. Çözüm bekliyorum

519 Ne iş yerimde ne de evimde telefon çekiyor (Avcılar- Esenyurt). Sürekli olarak hat gidip geliyor, diğer firmalar çekerken koskoca Turkcell çekmiyor. Hayret edici bir olay...Yakışmadı Turkcell. Ben ve tüm tanıdıklarım aynı sorunu yaşıyor.

520 Kullanmış olduğum Turkcell hattım için ben onay vermeden süper avantaj paket diye bir şeye üye olmuşum. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığım zaman bana saçma sapan sorular soruyorlar. Kimlik bilgisi sormak yerine telefonumun markasını modelini en son ne zaman kontör yüklediğimi Turkcell hattımı annem kullanıyor annem İstanbul da ben İzmir'deyim nereden bilim ben bu soruları. Hat benim üzerine ise bana kimlik bilgisi sorun böyle saçma sorular sormayın. Annemin okuma yazması bile yok internet nasıl kullansın. Benim hattımı bana sormadan süper avantaj paket yapmışlar. Kontör yüklemem le hemen bütün kömürleri gidiyor hattının. Sizi Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edeceğim benim okuma yazma bilmeyen annem nereden bilsin sizin o güvenlik sorusu dediğiniz telefonun markasını modelini. Bana sormadan benim onayı mı almadan 0535 615 9*** numaramı paket yapmışsınız.

521 Başakşehir İshakpaşa sokakta 5-6 aydan beridir telefon sinyal gücü çok zayıf. Şimdiye kadar full sinyal gücüne ulaşamadı. Lütfen en kısa sürede baz istasyonunu kontrol edip mağduriyetimizi giderirseniz sevinirim. Bu durum Turkcell’e hiç yakışmıyor.

522 Babam 15.11.2018 tarihinde vefat etti. Vefatından sonra 3 adet içinde cihaz taksitleri olan Turkcell faturası ödedim. Kredi hayat koruması kapsamında cihaz taksitlerinin kalan borçları kapatılmış. Ancak vefat tarihinden sonra hatların kapanmaması adına yaptığım ödemeleri geri alabileceğim söylenmişti. Financell'i arayıp konuyla ilgili bilgi almak istediğimde muhatap bulamadım. Oradan oraya aktarıp durdular. Babamın vefatından sonra ödenen cihaz taksitlerinin banka hesabıma iadesini talep ediyorum.

523 Turkcell hotspot paylaşımı için 9 TL ücret talep edeceğini açıkladı. Bunun haksız bir kazanç yöntemi olduğunu düşünüyorum. Bu yanlıştan geri dönmezlerse eğer en kısa sürede sözleşmemi fes edip bu konuda ücret almayan başka bir operatöre geçeceğim.

524 Fatura hakkında detaylı en önemli kısımları vermezler, insanları müşteri memnuniyeti adı altında kaldırmaya devam ediyorlar. 3 4 kati ödeme yapıyorum, kolay para kazanılmıyor.

525 Ne saçmalık bu? Kendi kafalarına göre insanları kandırıyorlar. Bu kadar saygısızlık olmaz. Benim haberim yok. Kendi kafalarına göre insanları kandırıyorlar. Başakcell 'de neymiş? Telefon faturama ekstra 20 TL yansıtmışlar ve bana yapılan açıklama Başakcell diye bir yer aradığım. Ne dokümanımda ne de telefonumda böyle bir arama yok.

526 21.12.2018 tarihinde www.turkcell.com.tr den ürün siparişi verdim. Aradan 7 gün geçmesine rağmen üründen bir bilgi alamıyorum. Turkcell bana bir e-posta gönderdi ürününüz kuryeye verildi diye kuryenin sitesine girdim ürün bilgilerini sorguladım 3 gündür depodan alım bekliyor diyor aradığımda da ulaşamadım 1. Sıradasınız dediği halde 1 saat bağlanmadım. Türkiye'nin herhangi bir yerinden 7 gün geçmesine rağmen iletilmiyorsa ya da haber alınamıyorsa.

527 Turkcell Platinum müşterisiyim. Geçen gün arandım jabra marka kulaklık kampanyası için anlatılanla gönderilecek arasında dağlar gibi fark var. Eğer kabul ederseniz modelini iyice sorun çünkü size anlatılan Airpods gibi, gelecek olan ürün ise kablolu. Tek fark telefona takmıyorsunuz. Neyse teşekkürler Turkcell 15 yıl belki daha fazlasının hatrına.

528 Turkcell faturamı ödememe rağmen 2 fatura olduğundan dolayı hattımı açmayıp hakkımı almaktadır. Geriye dönüş 10 faturayı hepsinde iki fatura geriden ve hepsinde açma kapatma ücreti ile ödedim. Şimdi 2 faturayı ödemezsem hattımı açmayacaklarını beyan ediyorlar. Tüm Turkcell kullanıcılarının böyle durumdan şikayet almaktadırlar. Bu nedenle siz Şikayetvar.com vasıtası ile gereğini yapmanızı ve bu Turkcell denilen firmayı ifşa etmenizi saygılarımla rica ederim. Bu firma kendini rakipsiz görüp bilgi teknolojilerine şikayet edeceğim ve bu faturayı ödeyip daha kaliteli başka gam operatörüne geçeceğim.

529 Turkcell faturalı hattımın süresi doldu yenilemem gerekiyor fakat müşteri hizmetlerinden arıyorlar efendim siz 45 TL'lik kampanyadasınız sistem yine 45 TL'lik kampanya veriyormuş. Bu nasıl bir iş bana 30 TL vermiyor veya 50 TL vermiyor sanki faturayı sistem ödüyor, Turkcell çok lakayıt ve müşteriye değil kendi sistemine hitap ediyor. Hemen hattımı değiştireceğim yazık, vallahi yazık söylenecek kelime ve cümle bulamıyorum.

530 Turkcell kullanmakta olduğum Huawei Mate 20 Lite cihaza volte desteği veremiyor diğer operatörlerin sorunsuz sağladığı hizmete Turkcell'de ulaşmanın imkanı yok olacağını da sanmıyorum, cihazı 2g'ye almadan konuşmak imkansız.

531 Ne yazsak ne desek ortada bir marka var adı Turkcell ve bir de yıl sonunda müşterisini nasıl yollarımda hedeflerim yükselir diyen çalışanları bugün 532 den arandım ve bana Lifebox diye bir şey tanıttılar ne işe yaradığını biliyorum ve kendi hattıma tanımlı daha hiç kullanmadığım 5 GB duruyor arayan kişi tanıttı etti teli kapadı sonra hemen ardından mesaj geldi.—Yasa, biriktir, hatırla! Lifebox 50 GB üyeliğin başladı. Üyeliğin aylık vergiler dahil 4,99 TL'ye yenilenecektir.Böyle bir mesaj geldi şimdi insan olarak Turkcell boş verin benim hattıma tanımlı 5 GB Lifebox gördüğün halde ve hiç kullanmadığım uygulaması bile telefonda olmadığını bildiği halde Turkcell müşteri hizmetleri beni arayan bayan insanların cebinden para almak sizin için bu kadar kolay işte benden hem hatta tanımlı tarife için para al tarifemin içinde olan ve 5 GB hiç kullanmadığım Lifebox için bedava olan Lifebox para al müşteri hizmetlerini aradım. Efendim neymiş ben onay vermişim isterseniz iptal ederiz eeee para iadesi para yok zaten müşteri hizmetlerini robot yapmışlar laf atlatmak imkansız aynı şeyi tekrarla dur. Şu yazıyı bile bana yazdırmaları utanç verici en kısa zamanda 5 TL aldığınız için başka operatöre geçeceğim.

532 Turkcell iletişim merkezinden telefon faturamı ödedim karttan öderken 1.5₺ hizmet bedeli yansıtmışlar. Bunu da sonradan fark ettim. Müşteri hizmetleri bunun yasal prosedür olduğunu belirtti. Benim değindiğim nokta sonuç itibari ile fatura ödeme hizmet için gerekli bir durum ve şirketin yükümlülüklerinden ayrıca kredi kartı ile ödeme de işlemleri kolaylaştırmak var. Neden bunun için ücret alınıyor? Alınan ücretin banka kesintileri vb. İçin de aldığını belirttiler (!) o zaman kirayı suyu elektriği de yansıtsınlar. Bu resmen kandırılmak diye hissediyorum.

533 Turkcell Akıllım Güvende hizmeti kapsamında cihazımı teslim ettiğim Armes iletişim Zorlu Center şubesine tüm çabaları için teşekkür etmek isterim. Çünkü el birliği ile cihazımı garanti dışı bıraktılar. 30.11 de teslim formu da olan iphone7 cihazımı aynı IMEI numarası ile 10.12 tarihinde sisteme alıp bir de nasıl başardılarsa iPhone 6S'e çevirdiler. Nedir sizden çektiğimiz?

534 2273818 Sipariş numaralı siparişi 21 Aralık ta vermeme rağmen hala kargolanmadı. Bilgi verende yok. Madem satmayacaksınız neden reklam verip milletin zamanını harcıyorsunuz? Tam 5 gün geçmesine rağmen sipariş daha hazır değil. Millet Çin'den buraya 7 günde gönderiyor Turkcell 5 gün oldu daha kargolanmadı.

535 59 TL'lik tarifemin taahhüdü bitti. Yeni taahhüt %36 zam ile 80 TL'den devam edebilirmiş. Fakat Turkcell'e yeni gelenlere 59 TL'den devam ediyor. Bunun mantıklı açıklaması nedir? Ayrıca hotspotu açarsanız ilave 9 TL, yurt dışında günlük 35 TL gibi saçma fiyatlama politikanız var. İnsanlar tepki gösterince de hotspot ücretini iptal ediyorsun. Yani halkın sesi çıkmasaydı 9 TL'yi alacaktınız. Alamadınız geri atım atıyorsunuz, iptal ediyorsunuz. Koca şirket böyle mi yönetiliyor?

536 Turkcell kurumsala 4 ay önce şirketimin hatlarını taşıdım. Faturalar verdikleri taahhüdün çok üstünde gelmeye başladı ilk aydan. Anlaşma yaptığım görevli telefonlarıma cevap vermeyince bende başka bir operatöre geçiş yaptım. Turkcell kurumsal hat aboneliğimin 4 ay sonunda iptaline çıkardığı fatura 2767.00 TL. Sebebini sorduğumda haberim olmadan yaptıkları iştecep aboneliğine bağlı olduğunu söylüyorlar. Resmen haksızlıkla karşı karşıyayım.

537 Turkcell kurumsal firma danışmanı iş yerimize geldi. 4 adet bedelsiz tabletiniz var dedi. Bizden imza aldı. Sonrasında fatura gönderdi. Defalarca aramamıza rağmen kimse ilgilenmiyor. Bize mail attılar ama 2 fatura geçti hala indirim yok.

538 Turkcell açıklamasına göre 15 Ocak 2019\'dan itibaren "yurt dışındaki" gibi bir uygulamaya geçilip 9 TL\'lik ücret ile başka bir cihazdan internetime hotspotluk yapabileceğimi öğrendim. Ben Türkiye'ye dönüp Turkcell kullanmaya başladığımda mevcut faturam şu şöyle oldu bu böyle oldu denilerek neredeyse 2 katına çıkarıldı. Amerika'da 3 yılı aşkın süre yaşadım. Küçük telekomünikasyon şirketleri bile böyle bir uygulamaya gitmedi. Bu yaptıkları resmen haksızlıktır. Üstelik şimdi bir de taahhütlü bir üye olarak Turkcell'den ayrılmaya kalksam cüzi bir miktar cebimden alacaklar.

539 Turkcell faturalı hatlarımdan hazır karta geçirdim ve bu geçiş sonrasında bu hattım üzerinden tarafıma bilgisi verilmeden ve onayım alınmadan faturama "kesintisiz iletişim paketi" diye bir paket tanımlanmış ve bunun bedeli benden zorla tahsil edilmek isteniyor. Bu nedenle Turkcell kurumu hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunarak haklarımı T.C yasalarının bana tanıdığı haklar çerçevesinde arayacağımı ve kurumunuza verilebilecek en ağır cezayı almanız için elimden geleni yapacağımı bildiririm.

540 Turkcell veremedeği hizmetin parasını alıyor İstanbul'un göbeğinde yaşıyorum ama Turkcell sayesinde parasını verdiğim halde GSM'den faydalanamıyorum aylardır bulunduğum adreste Turkcell GSM hatları çekmiyor defalarca müşteri hizmetlerini aradığımda da önü açık bir yalan bulmuşlar altyapı iyileştirme çalışması yapılıyor. Peki ne zaman bitecek bu çalışma bilmiyoruz peki vermediğiniz hizmetin faturasını niye kesiyorsunuz. Bu konuda yardımcı olamıyorum size ne güzel karşılıksız para kazanmak yeni yıl ile birlikte tüketici heyetine başvurup ödediğim faturaların (2 hattım var) iadesini talep edeceğim ben Turkcell den zengin değilim.

541 Turkcell hatlarımdan birini hazırkarta geçirdim ve bu geçiş sonrasında bu hattım üzerinden tarafıma bilgisi verilmeden ve onayım alınmadan faturama "Kesintisiz iletişim paketi" diye bir paket tanımlanmış ve bunun bedeli benden zorla tahsil edilmek isteniyor. Bu nedenle Turkcell kurumu hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunarak haklarımı T. C yasalarının bana tanıdığı haklar çerçevesinde arayacağımı ve kurumunuza verilebilecek en ağır cezayı almanız için elimden geleni yapacağımı bildiririm.

542 Kendi evimde kullandığım internet üzerinden bilgim olmadan kurumsala taşınmış ve ayrı abone numarasından bana fatura geliyor ve fatura ödenmediği için avukata verilmiş. elimde olan delilleri bulundurarak gerekli mertebelere şikayet edeceğim. aradım dönüş yapılacak diyor hala ne dönüş yapıldı ne de başka bir şey.

543 Haftalardır Turkcell tarafından taciz ediliyorum; taahhüdümün devam ettirilmesi için. Her defasında istemediğimi belirttim, operatörümü değiştireceğimi söyledim, hatta günde 15 kere aradılar açmadım. 24 Aralık tarihinde yeniden aradılar akşam üzeri, operatörümü değiştireceğimi var olan paketlerimi iptal etmelerini istediğimi söyledim. Buna rağmen iptal etmedikleri gibi gece yarısını geçer geçmez paketimi yenilemişler. (normalde gün içerisinde yenilenirdi) rızam olmadan bana paket sattılar, faturalandırdılar. Müşteri hizmetleri ile olan görüşmemi de kaydettim; belki dava açarım diye.

544 Babamın telefonuna Kamu Hesaplama diye bir mesaj gelmiş. İçine bir link koymuşlar. Linke tıklayıp abone olmuşsunuz diye 28 TL faturasına yansıtmışlar. Babam işçi emeklisi bir adam. Telefondan da çok anlamaz zaten. Ama Turkcell evvelki ayda buna benzer bir sebeple 28 TL daha almış. Aradığınızda da aboneliği iptal edebiliriz ama ücreti iade edemeyiz diyorlar. Herhangi bir bilgi ve ücret bilgisi vermeden nasıl bu memlekette böyle bir şey yapabiliyorsunuz? Hattın içerisinde 2 GB internet varken, onlarca linke girme hakkı varken sizin bu yaptığınız haksızlıktır. Bir de çıkmış televizyonda bir gün lazım olur diye düşündük Droncell ürettik falan filan... Reklamları oynatıyorsuz. Sizin tek düşündüğünüz yıllarca çalışıp didinip hak ettiği parayı biz onların cebinden nasıl alarızdır. Bu duruma Devlet nasıl müsaade ediyor bilmem ama bunun yarın ahirette hesabını soracak bir Allah var. Sözlerim sadece bu şirketin sahibine değil. Bu fikirleri düşünüp böyle haksız kazanç elde etmek için zekasını bu yola koyan çalışanlar. Bunların hepsi çoluğunuzdan, çocuğunuzdan, burnunuzdan, fitil fitil gelecektir. Kendim şirket telefonu kullandığım için mecburen Turkcell kullanıyorum. Yoksa 1 dakika kullanmam. Yazıklar olsun size.

545 2 yıldır Turkcell faturalı hat kullanıyorum 14.12.2018-20.12.2018 ve 24.12.2018 de müşteri temsilcisini arayıp yeni uygun tarife varsa geçmek istediğimi belirttim fakat 25.12.2018 de geçebileceğimi söylediler. 25.12.2018 de aradığımda da yeni tarifenin 45 TL önümüzdeki hesap kesiminde geçeceğini bu ay 95 TL ödeyeceğimi keşke 25.12.2018 tarihinden önce aramamı söyledi müşteri temsilcisi. Müşteri temsilcisine hesap kesim tarihinden önce defalarca aradığımı ama beni 25.12.2018 tarihinde aradığımda yeni tarifeme geçeceğimi belirttiler. Benden 1 ay boyunca faturamdan 95 TL almakta ısrar ettiler yeni tarifeye hemen geçemeyeceğimi bende bunun için kayıt açmak istediğimi söylediğim de de 25.12.2018 tarihide ki görüşmem de müşteri temsilcisi kayıt açamayacağını söyledi. Eğer tarifem bu ay içerisinde başlamayacak ise 6.1.2019 da bitecek olan Superonline tarifemi ve Turkcell hattımı başka bir firmaya geçireceğim. 26.12.2018 tarihine kadar bir dönüş olmaz ise hattımı taşıma sözleşmesini yeni firma ile imzalayacağım bilgilerinize.

546 Turkcell internet hizmetleri. Kendimi bildim bileli Turkcell'iyim ama bugün duyduğum bu haber beni mahvetti. Yaptığınız zamlar yetmiyor üstüne kendime olan interneti başka cihazımda kullanmak için ek ücret ödeyeceğim he? Vay arkadaş? Yaklaşık 12 yıldır Turkcell kullanıyorum ama yetti artık. Sözleşmem biter bitmez. Turkcell'den ayrılacağım işin suyunu çıkarttınız artık.

547 Turkcell yerli ve Türkiye'nin en iyi çekim gücüne sahip firması diye sahip çıkalım dedik. Yalnız bize Turkcell sahip çıkmadı. 2 aydır Erzurum Pasinler ilçesinde internet Edge'den bile daha kötü durumda çağrı merkezini arıyor durumu anlatıyorum. Telefonumun ayarlarından bahsediyor. Yahu ben bilgisayar kurduyum bu kadarını bende biliyorum. Sadece ben değil birkaç arkadaşımda aynı sorundan yana muzdariptir. Çözüm bulacaksanız hattınızı kullanmaya devam ederim. Yoksa sakın demeyin çekim gücümüz çok yüksek öyle bir şey yok.

548 Taşınabilir internet açmak için ek ücret ödemek mi gerekiyor. Türkcell'in yeni çıkarttığı saçmalık yüzünden her şeye para ödemek zorunda kalıyoruz. Bu sorunun bir an önce düzeltilmesi için çalışmalara başlanmasını istiyorum.

549 Turkcell Müşteri Hizmetlerini arayarak taahhüdümün ne zaman biteceğimi sordum. Bana 2019 yılının Mart ayında biteceğini beyan etmişlerdi. Ama 9 Aralık 2018'de taahhüdüm bitmiş. 10 Aralık 2018'de bana mesaj gönderiyor taahhüdüm bitti diye ve faturam otomatik olarak yükseliyor. Turkcell ne kadar düzgün çalışıyor görün. Yanlış beyanda bulunarak.

550 Cep telefonuma bildirim olarak gelen SMS i içeriğini anlamadan yanlışlıkla kabul ettiğim, saçma sapan bir hizmet olan kamu hesaplama hizmetini ki bedeli 25 TL gibi bir tutarı, Aralık ayı 2018 faturama yansıtarak ciddi bir mağduriyet yaşamama sebep oldu. Hizmeti kullanmak istemediğim halde SMS ile iptal ettim, ancak 2 bildirim SMS ine 25 TL para ödemek zorunda kaldım, bu tarz bilgilendirmeler biz tüketicilere ciddi bir olumsuzluk yaşatıyor. Bu konuyu herkes bilmeli, bir daha para ödetecek bildirim göndermeniz durumunda hakkımı tüm yasal yollar ile arayacağımı siz yetkililere arz ederim.

551 22.12.2018 tarihinde KKTC'de iken cihazım yanlışlıkla 284.48 KB internet kullanımı yapmıştır. Bunun karşılığında işlem ücreti olan 35 TL faturama yansıtılmıştır. Durumun farkında olmadan ve bilinçli bir şekilde kullanımım olmadan yansıtılan bu ücretin iadesini ya da 284.48 KB internet kullanımını KKCT tarifesine göre 2,99 TL/MB ile ücretlendirilmesini istiyorum. Gerçekten insanı firmadan soğutan küçük şeyler bunlar.

552 Kurumsal bölümünüzden iPhone 8 Plus aldık ve bize 2 ayrı telefon tanımlandığı için bize çıkan faturaları ödettiler. 3 aydır aramadığımız kimse ve yetkili kalmadı, şimdi, 5800 TL fatura gönderildi ve hat kullanıma kapatıldı. O kadar pişmanım ki Turkcell'den böyle bir hizmet almaya kalktığım için o kadar olur.

553 Hattım Turkcell ayda bir kez telefonum çekmiyor. Fakat bu sefer 2 gün sürdü, 2 gündür Edge çekiyor sadece. Müşteri hizmetlerini aradım fakat ilgilenmediler. Her ay bu sorunu yaşıyorum. Kimse ilgilenmiyor. Böyle devam ederse operatörümü değiştireceğim.

554 Turkcell çağrı merkezi finans ve kredi bölümündeki S**** hanımın konuşmalarının dinlenmesini rica ederim gerçekten çözüm sıfır. Konuşma üslubu ve konu aktarımı yok.

555 Turkcell'de hediye internetlerin kullanım önceliği çok sinir bozucu. Günlük internet dururken, haftalık interneti kullanıyor. Ya ikisini bir günde bitireceksin ya da günlük internet boşa gidecek. Bu önceliğin değiştirilmesini umuyorum. Turkcell gibi kaliteli bir markanın bu soruna çözüm bulacağını umuyorum.

556 29.11.2018 tarihinde Turkcell'i arayıp evimde telefonumun çekmediğini ve yardımcı olmalarını istedim fakat hiçbir şekilde yardımcı olmadılar bugün 21.12.2018 oldu halen ses yok! Fakat her yerde çekim gücünün özelliğini anlatılar üstelik faturam da çok fazla bununla ilgilenebilecek biri varsa yardımcı olsun lütfen.

557 Firmanızda 4 adet hattım mevcut diğer operatörden diğer 3 hattımı da taşımak için online başvuru yaptım kuryeniz hattımı ve geçiş evraklarını getirdi kendisine nüfus Müdürlüğü imzalı adres belgesini verdiğimde kabul etmedi bende sözleşmeyi onaylayamadım daha sonra bayiye gittiğimde devam eden işleminiz var geçiş yapamıyoruz dendi 3 kez müşteri hizmetlerini aramam ve çalıştığım yerden devamlı suretle izin alarak günümü bayinizde geçirmeme rağmen 3 hattan birini taşıyamadım bana 7 gün bekleyin daha sonra tekrar denersiniz diyen ve kurumsal olarak çok basit bir işlemi 7 güne uzatan bir firma benim bir günümü mahvederek imkansızı başarmıştır. Sizi seçtiğine insanları pişman ediyorsunuz.

558 Turkcell iletişim merkezleri prim almak adına olsa gerek; benim iznim, bilgim, onayım, sözleşmem olmadan benden habersiz bir şekilde beni faturalı hatta geçirmiş ve ardı ardına 3 fatura çıkartmış ve haksız yere tahsilat etmiştir. Bu resmen haksızlık.

559 Turkcell faturam 25 Aralık'ta yenileniyor. Dakikalarım bittiği için uzatma veya ek dakika rica ettim. G*** adlı bayan bunun mümkün olmadığını söyledi ve bir üst yetkili ile görüşmemi engelledi. Her ay 130 TL fatura ödüyorum üç gün için 15 TL istediler. Kısacası bizim için orada olduklarını söylüyorlar fakat para vermezseniz selamınızı bile almıyorlar.

560 Babam ve annem umre vazifesi için yurt dışında olacağından umre paketi satın almıştır. Ancak annem adına işlemler Başarı ile yapılmış ise de babam adına yapılan işlemler cep telefonuna onay kodu gelmesine rağmen yapılmamıştır. Bayii tarafından yapılan hatalı/ eksik işlem nedeniyle kendisine çok yüklü fatura gelmiştir. Turkcell'in yaşamış olduğumuz mağduriyeti gidermesini beklemekteyiz. 13.12.2018 tarihinden itibaren bir çok kanaldan yapmış olduğumuz şikayetlere henüz bir dönüş yapılmamıştır.

561 Beyşehir / Konya 'da Öğrenci Yurdu'nda kalmaktayım. Bulunduğum mevkii de Turkcell hiçbir şekilde çekmiyor. Çok ciddi bağlantı problemi yaşamaktayım. Ben ve çoğu Turkcell kullanan arkadaşlarım mağdur durumdayız. İnternet bağlantısı yapamıyoruz, arama yapamıyoruz. Sinyal gücü en fazla 3 diş oluyor. Hiçbir zaman 4G / 4.5G bağlantısını göremiyorum. 2g / 3G zor çekiyor. Çoğu zaman 0 diş "bağlantı yok yalnızca acil çağrılar" uyarısını alıyorum. Turkcell en kapsamlı çekim gücünün olduğunu iddia etmekte fakat görün ki bu iddia sadece lafta kalıyor. Gerekenin en kısa sürede yapılmasını, mağduriyetimin giderilmesini bekliyorum.

562 Turkcell bayileriniz de ve online sitelerinizde görünmeyen borçtan dolayı hattım kapanmıştır. Ödemek istediğimde ödenecek bir fatura olmadığı söyleniyor. Borcum olmadığı halde 210 lira 2015 yılından kalma borç var deniyor. Bulunamadığı için ödeyemediğim faturadan dolayı hattımın kapalı olmasından ötürü mağdurum. Mağduriyetimin en kısa sürede çözüme ulaştırılmasını rica ederim.

563 Turkcell abonesi değilim, olmayı da düşünmüyorum. Her gün Turkcell\'den "en avantajlı teklifler Lifecell\'de" şeklinde başlayan kampanya ve reklam SMS'leri alıyorum. "bilgi almak istemiyorsanız etk iptal yazıp 0532 750 00 90 a gönderin" şeklinde yazmışsınız fakat 10 kere aynı mesajı belirtilen formatta belirtilen numaraya göndermeme rağmen hala SMS atıyorsunuz! Tarafınızdan hiçbir şekilde reklam veya kampanya SMS'i almak istemiyorum.

564 Bir çok çözüm bulunamayan soruna istinaden başka bir operatöre geçtiğim süreçte, Turkcell' e olan finansman borcumu ödemek istedim fakat faturaya bağlı cihaz olduğundan, sistemde aksaklık oluştuğunu ve giderilir giderilmez haber vereceklerini belirtiler. Tabii ki geri dönüş olmadı. Her hafta ödeme için tekrar aradım, ama sorun çözülmediğini belirttiler. Turkcell'deki sistem hatasından ötürü ödemek isteyip de ödeyemediğim Financell borcum, Findeks'te puan kaybına sebep oldu ve kredi çekemedim. Bu durum kredi başvurusu yapana kadar ortaya çıkmamıştı. 4 aydır peşinizden koşuyorum ödeyebilmek için, hem sistemden ötürü ödeme alamıyorsunuz, hem açtığınız kayıtlara geri dönmüyorsunuz, hem de Findeks'te puan kaybetmeme sebep oluyorsunuz. Yetmedi mi? Bu nasıl bir anlayıştır? Yazık değil midir bu insanlara? Aynı durumla siz karşılaşsanız ne olur? Müşteri ilişkileriniz ve bu durumu yöneten (yönetemeyen) kısım berbat ötesi. Umarım artık ödemek isteyip de ödeyemediğim borcumun ödemesini yapabilirim. İyi çalışmalar demek isterdim fakat ortada bir çalışma olmadığından, gerek duymuyorum.

565 Faturalı hattan faturasız hatta geçişim yapıldı bilgim dahilinde olmadan 1 haftalık paket verilmiş bana mesajla ya da herhangi bir şekilde asla haberim olmadan yapılan bu paket için 20 TL ödemek zorundayım ve üstelik kullanmadığım halde. Müşteri hizmetleri ya da geçişimi yapan kimse sorumluluk almıyor şikayetçiyim hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor

566 Turkcell Manisa'da şehrin ortasındaki görev yaptığım hastanede çekmiyor. Çekim alanı güçlü olduğu için kullanıyorum fakat bu problem çözülmezse benim gibi onlarca çalışan başka mobil operatöre geçmek zorunda kalacaktır. Turkcell'den bu durumla ilgili acil çözüm bekliyoruz.

567 06.03.2016 tarihinde 685**803 numaralı imzalamış olduğum sözleşme neticesinde HTC marka cep telefonunu tarifeme ek olarak aldım. Her ay ödemelerimi bankalar kanalıyla gerçekleştirdim. Ancak Turkcell tarafından ödemelerimin yapılmadığına dair adresime ihtarname ulaşmıştır. Ödeme dekontlarımın çoğunluğu Turkcell Finansman departmanına mail attığım halde sonuca kavuşturmadılar. Ayrıca cihaz taksiti her ay faturaya yansıtılmıştır. Acilen gerekli incelemelerin yapılmasını ve mağduriyetimin giderilmesini rica ederim.

568 Turkcell telefonla arayıp yirmi sekiz yıllık müşteri olduğum için hediye olarak telefon göndereceklerini söyleyip, telefon geldikten sonra konuşma faturasından taksit kesince 2.11.2018 tarihinde kendileri ile yaptığım telefon görüşmesinde iade faturası kesip telefonla birlikte belirtmiş oldukları ilgili kişi Y** Ç** Adına göndermemi ve iade faturası geldiğinde iptal işlemini yapıp kesilen taksitlerin iade edileceği söylendi. Kargo firmasından yaptığım araştırmaya göre 28.11.2018 tarihinde saat 14:54'te Y ** Ç** adındaki kişi telefonu ve iade faturasını teslim aldığı ve kendisi de teslim aldığını telefonda söylediği halde bu tarihten beri yani yirmi gündür defalarca Turkcell 'e yaptığım görüşmelere rağmen taksit almaya devam ediyorlar iade işlemini sonuçlandırmıyorlar. İlk önceleri telefon iadesi gözükmüyor diyorlardı telefonun iade alındığını tespit edince bu seferde sistemde sorun var işlemi yapamıyoruz demeye başladılar. Her gün Turkcell 'i aramaktan her seferinde talep alıyormuş gibi yapmalarından bıktım. Böyle kurumsal şirket olmaz. İlgili konunun derhal çözülmesini ve tarafıma bilgi verilmesini talep ediyorum.

569 18 senedir Turkcell kullanıyorum. 2 hattım var ve her hatta ayda toplam. Cihaz taksitleri ile beraber 650 TL'ye yakın bir para ödüyorum. Ancak sevgili Turkcell 1 ay faturamı ödeyemedim diye giden aramaları geçtim gelen aramalara da kapatmışlar. Bugün itibariyle hattımı başka operatöre taşıyacağım. Bu kadar saçma sapan bir davranış olamaz. Diğer operatörler 3 aydan sonra gelen aramaya kapatılırken aralarında tek Turkcell akıllı sanırım. Turkcell'den zaten fiyatları dolayısıyla memnun değildim bu yaptıkları da bardağı taşıran son damla oldu. +"Kendilerini de Tüketici Mahkemesi'ne vereceğim zaten. İmzalattıkları sözleşmede 3 ay ödenmezse gelen aramalara kapatılacağı yazıyor ama arkadaşlar bu sözleşmeye uymadan 1 ay içinde gelen aramaya kapattılar. Madem öyle bende hakkımı başka şekilde ararım.

570 Hadi uygulamasından 15 Aralık’ta 12 Joker paketi satın aldım fakat bugün oldu hala profilde göremiyorum. En az 5 kere işlem bilgileriyle beraber Mail attım dönüş yapan kimse yok. Bu uygulamayı yapanlardan şikayetçiyim paramı aldılar. İşlem bilgilerim aşağıdadır:Sipariş no.:MTY578Q5Y0Belge no.:206241574315Tarih:15/12/2018Sıra no.:2-471323974

571 Turkcell aynı tarifeyi kullanan müşterilerine yeni tarife ve kampanyalardan yararlanma hakkında ayrımcılık yapıyor. Aynı tarifeyi kullandığımız arkadaşım tarifesini aynı tutardan yenileyebiliyorken ben de onun eski tarifesini kullanmama rağmen onun geçtiği yeni tarifeye geçemiyorum. Aynı koşulları taşıyoruz ama aynı paketlerden yararlanamıyoruz. Turkcell müşteri ayırıyor.

572 Turkcell Life Cell reklamları bıktırdı. Sürekli her gün düzenli mesaj atıyor. Mesaj istemiyorsanız etk iptal yazıp gönderin demişler ancak en az 10 kere falan göndermeme rağmen iptal etmiyorlar. Turkcell müşterisi değilim olmayı da düşünmüyorum. Neden sürekli reklam mesajları ile rahatsız ediyorsunuz? Zaten tüm sosyal medyada sizin reklamlarınızı izlemek zorunda kalıyoruz. Cep telefonuma mesaj göndermeyin yeter artık.

573 Turkcell'de 95 TL'ye kullandığım paketim yenilemeyle beraber 145 TL'ye çıkmış. Yalandan enflasyonla mücadele adı altında insanları kandırıp, akabinde yaptığınız bu zamlarla neyi amaçlıyorsunuz? 95 TL'den 145 TL'ye paket fiyatı mı artar? Yüzde 50 ye yakın zam yapmak nasıl bir iştahtır. Yazık insanları saf yerine koyuyorsunuz.

574 Şikayete konu firma adıma kayıtlı 532,66***04 hattıma 5 gün önce "fatura limitini aşma" bilgi SMS iletmiş, tarafımca yapılan araştırmada yine adı geçen firmanın Paycell uygulamasından iznim olmadan bir uygulamaya 200 TL ödeme geçtiğini öğrendim. İtirazım üzerine aynı gün işlem iptal edilerek, tarafıma faturanın düzeltme bilgisi ulaştı. Ancak tahsilat birimi diye bir birimleri daha ödeme vadesi gelmemesine rağmen arayıp erken ödeme istedi. Bende detayları iletip, güncel faturanın düzeltildiğini iletmeme rağmen, bugün telefonumu iletişime kapatmak gibi bir işlem yaptılar. Müşteri temsilcileri topu tahsilat birimine tahsilat birimi de müşteri temsilciliğine atıp duruyor. Yaşattıkları çok nahoş, bu firma tüketicilerini dinlemeyen tuhaf yapıya doğru yol alıyor. Bu durum Tüketici Hakem Heyeti'ne ve mahkemeye konu edilecek Turkcell yetkilileri.

575 16 yıldır Turkcell abonesiyim. Taahhüt etmiş olduğum paketin bitmesine kısa bir süre kala, müşteri hizmetlerinden bir yetkili aradı. Bana sundukları öneri; eski müşterileri olduğum için, aynı tarifeye taahhüt vermem şartı ile, eski hesabın neredeyse 2 katı fiyattan faturalarımın ücretlendirileceği söylendi. Şaka gibi olan bu teklif karşısında sinirlendim ve operatörümü değiştirme kararı aldım. Sürekli arayan diğer GSM operatörlerinin sundukları cazip teklifleri görünce, daha da fazla Turkcell abonesi olarak kalmanın bir anlamı olmadığını, bir kere daha anlamış oldum. Çok yazık.

576 Dört yıldır kullanmakta olduğum hattımın bana sorulmadan iznim dışında Lifecell olduğunu gördüm bu konuda çok hassasım gerekli mercilere sesleniyorum hattımın derhal Turkcell olarak değiştirilmesini istiyorum derhal bu kadar büyük bir şirket nasıl böyle bir oyun yapabiliyor yazıklar olsun hattımı derhal Turkcell yapın yoksa dava açmak zorunda kalacağım ivedi bir şekilde 05467868*** lütfen kontrol edin.

577 Cep telefonumuz köyümüzde çekmemektedir. Bunun için baz istasyonu kurulmasını istiyoruz. Köyümüz Kızılcahamam’a bağlı Otacı şıhlar köyü mevcut yerler de az az çekmektedir. Bu konuda bize yardımcı olursanız çok seviniriz. Buna bağlı arsa veya tarlamız mevcuttur.

578 14.12.2018 tarihinde bana bir mesaj geldi mesajı okudum ve ilgimi çekmedi ne üzerindeki linki tıkladım ne de herhangi bir üyelik başlattım fakat beni buraya abone olmuşum gibi bu abonelik tutarını da faturama yansıtmışlar müşteri temsilcisini arayıp durumu izah ettim oda yapılacak herhangi bir şey olmadığını ve bu faturayı ödemek zorunda olduğumu söyledi. Turkcell beni kendi abone yapıyor ve bunun bedelini de ben ödemek zorundaymışım.

579 En az 20 yıllık Turkcell'i faturalı hat kullanıyorum. Turkcell'e yeni gelene en fazla 30'a sundukları paketi bize 53 liraya sunuyorlar. Yeni gelene güzel paketler yıllardır Turkcell'i olana hiçbir fırsat yok. Her şey Turkcell'i olana kadar. Ben böyle olduğu için hattımı başka operatöre taşıyacağım.

580 Turkcell kurumsaldan geldiler 59 TL'ye 16 GB internet ve belli bir dakika dediler aklımda kalmadı dediği dakika ve SMS kesinlikle vergilerle 61'i geçmeyecek denildi sonradan öğrendim,180 TL'lik paketmiş bana verdiği ilk 3 ay az geliyormuş sonra 180 geliyormuş. Kesinlikle hattımın geçmesini bu şekilse istemiyorum 59 TL ise en az 10 GB internet ise kısaca bana V***'nun verdiği paketle aynıysa 59'a olabilir değilse kesinlikle geçmesin mahkemeye veririm.

581 Turkcell il merkezinin tam göbeğinde çekmiyor. Yerin dibi değil, dağ başı değil, ormanlık alan değil. Tam il merkezinin göbeği. Defalarca şikayet oluşturdum ama ne bir gelişme ne bir çözüm var. Daha da komiği ilgilenmiyorlar, umursamıyorlar. Faturalı olmasam saniye beklenmez. Ancak vermedikleri hizmet için de 100 TL cayma bedeli istiyorlar. Turkcell kalitesi artık yok. Öncedenmiş o. Şu an çalışanları, yöneticileri umursamıyor müşterilerini. He şikayet oluşturduğumda ise çözüm bulamadıkları için benden telefonun çekmediği yerde hız testi istiyorlar!

582 Merak edip iPhone telefonuma uygulamayı indirdim, indirirken ve indirdiğimde ücretli olduğuna dair hiçbir şey yazmıyordu. Ekran çıkınca numaramı girdim ve aniden ücretli olduğunu tarafıma yansıtılacağını gördüm. Müşteri Hizmetlerini aradım, biz bir şey yapamayız diyor? Ne demek yapamayız, yapacaksınız yok öyle beleşten insanı kandırarak para almak. adı müşteri hizmeti sunduğu hizmet rezalet ötesi!

583 Faturam 50 TL olmasına rağmen son aylarda 70 TL civarı gelen faturalardan dolayı farklı bir operatöre geçme kararı aldım. Geçiş yapmadan bir süre önce müşteri hizmetlerini aradım 10 TL civarı bir ücret ödeyip hattımı değiştirebileceğimi söylediler kısa bir süre sonra farklı bir operatöre geçiş yaptım. Turkcell de olan faturamın kesim tarihi geldi ödemeye gittim faturamın 117 küsuratlı olduğu söylendi. Başta 10 TL eklenecek denilmişti şu an mağdur durumdayım. Hem fazla gelen faturalarım için hem de fazla kesilen tutar için gerekenin yapılmasını rica ediyor yapılmadığı takdirde hakkımı aramak için gerekli yerlere başvuracağımı belirtmek istiyorum.

584 Turkcell personelinin hatası bize pahalıya patladı ve verilen sözlerin hiçbiri tutulmadı. Üstüne 5 kişinin hattı kesildi, 2 gündür yaptıkları hatadan ötürü 5 kişinin hatları kesik ve hala sonuç alamadım. Sizi arayacaklar diyorlar, 3 kere ben aradım ne oldu ne yaptınız aramadılar bekliyorum, Turkcell'e çalışmak istemiyorum ama taahhüt vermişiz iptal olmuyor. Cayma bedeli çıkartılıyor. Ne yapacağım bilmiyorum, çok mağdur durumdayım, satan kişiyi arıyorum 532 yi arayın diyor, arıyorum dönüş yapacağız deniyor ama sonuç 5 kişinin telefonu kesik. Avukata vereceğim b* personel ve müşteri destek de maalesef sıfır.

585 Turkcell müşterilerinin güvenini kaybediyor. Yıllık tarife bitince aylık tarife adı altında faturayı iki üç katına çıkarıyor. İki gün sonra yıllık tarife geçeyim deseniz de. O üç katı aylık faturayı ödeyin öyle yıllık faturaya geçebilirsiniz deniyor. Müşteri kaybediyorlar.

586 Bilgim dışında lime game adı altında faturama 69.80 TL yansımış, hiçbir şekilde kabul etmiyorum. Yıllardır aboneniz olarak bu olay karşısında güvenim sarsıldı haksızlığın ve mağduriyetimin bir an önce giderilmesini istiyorum aksi takdirde hattımı iptal edeceğim.

587 Turkcell'in web sitesinden aldığım bt-700 kulaklık 2 saatte şarj olup 45 dakikada şarjı biten bir ürün çıktı bu yüzden iade broşüründe de yazdığı gibi ilk 3 iş günü içerisinde kaydını oluşturdum, kayıt numaram 83469048 sayın Turkcell yetkilileri, bu gecikmeyi gidermenizi talep ediyorum ve tarafıma hızlıca ulaşmanızı rica ediyorum, ihtiyatlı oluşum daha önce problemlerimi çözmenizden kaynaklıdır ama bu sorun çözülmez ise pek ihtiyatlı olamayacağım Şikayet var sitesinden daha farklı şekilde bu sorunu dile getireceğimden emin olabilirsiniz, problemim çözülür ise bu durumu teşekkür ile kapatacağımı Turkcell olarak tarafınıza bildiriyorum.

588 Cihaz ödememi faturamdan ayırdım ve bu ayki taksiti bankam üzerinden ödedim, ancak ödeme aynı gün faturamdan da tahsil edildi. İade edilmesini istedim ancak talep sonuçlanmadan kapatıldı. Talep no... :'83345309' Turkcell şikayetimi incelemeden kapattı. Mobil uygulamada destek bölümünden en az 6 kişi ile görüştüm sürekli bağlantı kesiliyor. Kalan cihaz ödemesi 762 TL bu ay 130 TL ödenmiş oldu kalan bakiye 698 TL gözüküyor. Fazla çekilen tutarın kredi kartıma iadesini istiyorum.

589 Ben Turkcell hat kullanıcısıyım. Yaklaşık 1 hafta önce numaramı kullanmak istemediğimi değiştirmek istediğimi ilettim. Afyon Park AVM Turkcell bayisi bana Turkcell'de artık yeni sıfır hat olmadığını daha önceden kullanılmış numaralardan numara değişikliği yapabileceklerini söylediler. İster istemez insan endişeye katılıyor belki de o numarayı önceden kullanan sapığın biri. Bugün 532 ile telefon görüşmesi yaptığımda bu bilginin yanlış olduğunu, ellerinde sıfır hattın olduğunu söyleyerek özür dilediler. Ben bunu kabul etmiyorum. Bende kurumsal bir işyerinde çalışıyorum, yanlış bilgi verdiğimde kimseye acımıyorlar. Ben Afyon park Afyon AVM Turkcell bayisinde şikayetçiyim. Ayrıca hepsi çok ters çok asık suratlılar. En kısa sürede sizden ayrılıp başka bir operatöre geçeceğim.

590 08882351313 telefon numarasını Tüvtürk araç muayene randevu sistemi diye aradım. Randevu sistemi hakkında bilgi alayım dedim. Telefondan sonra Turkcell 150 TL telefon görüşmesi yansıttı. Benim anlamadığım Turkcell veya Bilgi Teknolojileri Kurumu bu sitelerin önlemini niye almaz, neden vatandaşı bu görüşmelerin ücretli olduğunu uyarmaz? Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

591 11.12.2018 tarihinde salla kazandan, Turkcell ürünlerinde kullanılmak üzere 50 TL hediye Paycell hediye para kazandım. Turkcell ürünlerini satın almak amaçlı Paycell uygulamasını yükledim fakat kazandığım belirtilen parayı hesabımda göremedim. 12.12.2018 tarihinde Turkcell İletişim Merkezi önünden geçerken uğrayıp, hediyemi nasıl kullanabilirim diye öğrenmek istedim. Bursa Carrefour' da bulunan merkezde çalışan T* bey bana yardımcı olmak uğraştı (kendisine teşekkür ediyorum) ama çözemeyince müşteri hizmetlerini aradık. Yaklaşık 20 dakika uğraşmasına rağmen müşteri temsilcine ulaşamadık. Sorum şu; kendi merkezinden bile ulaşamadığımız müşteri temsilcimize (!) bireysel olarak ulaşmanın kolay bir yolu var mıdır? Salla kazandan kazandığım (!) Paycell üzerinden Turkcell ürünlerini satın alabileceğim param nerede? Bunu, kendi ürünlerinizi satın almamamız için mi yapıyorsunuz? İşime yaramayan uygulamayı neden kullanayım?

592 12 aylık taahhüdüm sonlandıktan sonra Turkcell tarifemi otomatik olarak değiştirerek 85 liraya yaklaşık 30 lira daha pahalı bir tarifeye geçirdi. Bunun üzerine kendime hesaplı bir tarife aradım. Kendi sitelerinde bulunan avantaj 5 GB yıllık tarifesinin şartlarını kontrol ettim ve şartlardan son 6 ayda 3 kez önceki faturayı geçme ve 330 günden az süre su an ki tarifemde olmam şartını taşıdığım için canlı sohbet üzerinden iletişime geçtim müşteri temsilcisi tüm şartları taşımam gerektiğini söyledi ancak kendi yazılarında sadece biri yazıyor ve insanları kandırıyorlar. Fiyatlar zamlanıyor yalan yanlış beyanda bulunuyorlar.

593 23 Kasım 'da Turkcell sitesinden yapmış olduğum alışveriş hala elime ulaşmadı. Müşteri hizmetleri ile görüşmelerim sonucu ürünün 1 aydır Kırşehir'de gözükmesine rağmen elime ulaşmadığını bugün ürünlerimin elime ulaşacağı sözünü aldım. Bütün gün ürünler gelecek diye bekliyorum fakat ürünler elime ulaşmadı. İşin asıl sinir bozucu olan kısmı ise yaklaşık birkaç dakika önce Turkcell'den siparişlerimin bugün elime ulaştığına dair aldığım mail! Nasıl bir usulsüzlüktür bu anlamış değilim.

594 Senelerdir Turkcell kullanıyorum. Faturalıdan kontörlü hatta geçerken istedikleri tarife uygun gelmediği için kontörlü hatta geçişi onayladım. İsteğim dışında 1 hafta geçerli 19 TL'lik paket yüklediler. Turkcell sanırım eski Turkcell değil. Müşteriyle topyekün mücadeleye Turkcell' de katılmış.

595 Turkcell 05327572222 bu numaradan 13.12.2018 saat: 10:12 'de sesli servisinden arandım. Devlet Teşvikli Çeyiz birikimi hakkında arandığım söylendi. Dinlemek için 1 tuşlamam gerektiğini dinlememek için 2'yi tuşlamam gerektiğini söyledi herhangi bir ücretten bahsedilmedi. Dinlemek için 1 tuşladım ancak dinleyemeden hiçbir bilgi vermeden telefon otomatik olarak yüzüme kapandı. Ardından bilgilendirme mesajı geldi 75 TL'lik normalde olan paketimin 103.8 TL olduğu belirten mesaj geldi. Turkcell'in müşteri hizmetlerini aradım saat: 11: 14 'te 532 Turkcell müşteri hizmetlerini aradım faturamın neden 103.8 TL olduğunu sordum bana kamu hesapla hizmetine bugün üye olduğum söylendi. Bende bu konu hakkında belirttiğim gibi bilgim olmadığını söyledim. Bu sesli mesajı dinlerken 1'i tıkladığımda bana abonelik veya karşılığında ücret ödeyeceğimi belirten herhangi bir şey söylenmedi dedim. Temsilci bekleyin kontrol ediyorum dedi. Kontrol ettikten sonra bana aboneliğini iptal edeceğini söyledi fakat kesilen miktarın iade edilemeyeceğini ve bu konuda haklı olduğumu söylediği halde herhangi bir işlem yapamayacağını söyledi. Bende bu konuda mağdurum Turkcell'den şikayetçiyim gereğinin yapılmasını arz ederim.

596 Geçen hafta İstanbul Maltepe Hilltown AVM 'den 600 TL'lik alışveriş yaptığım için AVM tarafından 50 TL'lik bir Paycell kart verildi ve AVM içerisindeki tüm mağazalarda kullanabileceğim belirtildi. Hemen ardından pull bear mağazasında kullanmak istediğimde defalarca denettirmeme rağmen hata 05 kodu nedeniyle onaylamadı. Turkcell 'e gidip sorduğumda bana anlık olduğunu söylediler. Dün tekrar AVM' ye gittiğimde Tavuk Dünyası'ndan kullanmak istedim, ancak yine aynı hata ile karşılaştım. Mail ve telefon yoluyla iletişime geçmeme rağmen ne maile dönüş var ne de telefonda verilen net bir cevap. Mail atıyorum arayın diyorlar arıyorum mail atın diyorlar. Hem AVM 'den hem de Paycell 'den yaşattığı sorundan dolayı bir dönüş bile alamıyorum.

597 Bugün 053313744** numaralı Turkcell'in icra bürosu adı altında bir numaradan arandık. Babam N** T*** adına adına 534'li birçok no. olduğunu ve bu hatlar için 5000 TL borcumuz olduğu iletildi. Ancak babamın böyle bir hattı yok ve kullandığı hat benim üzerime be kontörlüdür. E devlete baktığımızda Turkcell'den üzerine 17 adet hat görünmektedir ilgili numaraları tek tek aradık hepsi kullanım dışıdır. Bizim herhangi bir yere borcumuz yok, borcu kabul etmiyoruz. Bu hatlar nasıl çıkarılmış kriminal incelemeye kadar götüreceğim bu işi. Turkcell tarafından bu şikayetlerin çözülmemesi durumunda CİMER, BİMER adliye ve karakol başvurusu bulunacağız 053748797** numaram.

598 Bu hafta arkadaşlarımla iş seyahati için 4 gün yurt dışına gittik. Kullandığım paket yurt dışında 4 gün ücretsiz. Ancak yurt dışına vardığımızda o kadar çok gereksiz mesaj gönderdi ki 4. günün Türkiye saatine göre bittiğini hatırlatma mesajı göndermedi. Sanki fırsat kollar gibi. Kötü niyetlisiniz ve diğer hattımıza gelen 35 TL gün aşımı ücretini de haber veriyorsunuz. Bu sebeple 2 hattımıza gelen 35 TL +35 TL'yi doğru bilgilendirme yapılmadığı için ödemek istemiyorum.

599 Turkcell den gelen mesaj: Adınıza kayıtlı 5360293* ,5330945* numaralı hattınızın toplam 721,74 TL borcunun avukat, vekalet ücreti ve icra masrafı dahil yaklaşık 1.180,01 TL'ye çıkmaması için hemen 05327575555 i arayarak fatura borcunuzu ödeyebilir, taksit seçeneklerinden yararlanabilirsiniz. B002Adınıza kayıtlı denilen 53602933*,53309457* numaralı hatlarla kesinlikle ilgim yoktur. Benimle ilgisi olmayan bu ve benzeri mesajları göndermeyi bırakın.

600 22 yıllık Turkcell abonesiyim. İlk hattımı 1996 yılında aldım. Necatibey Elektronik Turkcell kurumsal şirketinin saha elemanı tarafından kandırıldım ve kurumsal abonesi yapıldım. Kızıma doğum gününde iPhone almak için gittiğimde bana puanımın yetmediği söylendi. Şöyle ki kurumsala geçmeden önce 2 adet iPhone X alacak puanım vardı ve bu puanlarımın geçiş yaparken korunacağı söylendi. Kandırıldım. Turkcell 'in sorunuma çare olacağını düşünerek kurumsal müşteri temsilcisiyle görüştüm. Ama onlarda buna müdahale edemeyeceklerini söylediler. Sonuçta 15 veya 20 bin TL kredimi yok oldu ve ben mağdur oldum.

601 1 senedir şirket birleşmesinden kaynaklı Turkcell faturamızın eski firmadan yeni firmamıza devrolması için uğraşıyoruz ama Turkcell personelleri bir türlü devir işlemini yapamadı. Defalarca aramamıza rağmen çözümünü bulamadılar. Böyle sorumsuz bir kurum görmedik. Aylardır bizi sürekli oyaladılar.

602 Turkcell kullanıcısıyım. Platinum kullanıyorum. Aktif 2 hattım var ancak doyumsuzca link, SMS, sesli onay vs. alınmadan lafta bir servis için ekstra ücret yansıtılmış. İade yapamıyorlar görüntüleme yok, yetkili yok. Çözüm için kılını kıpırdatan yok. Sözde Turkcell servisi değil ödeme için aracıymış. Turkcell faturasına yansıttığı tutarın belgesi onayı yok. Alırken alıyorlar arafa kaynatıp resmen insanları yanıltıyor. Saf muamelesi görüyorsunuz. Kontratım biter bitmez iptal edeceğim. Bir değil on değil her seferinde fazladan ne alabiliriz kafası. Tüketici Hakları ilgili birikimler mahkeme ne gerekiyorsa yapacağım. Yanıltmaya giriyor artık bu yapılan, alay eder gibi siz bilinçsizce onay vermişsinizdir diyorlar. Ama önce bir abonelik üyelik sonra da öyle bir şey değil de SMS geldikçe şu kadar yansıtılıyor diyorlar.

603 Turkcell iletişim firmasından şikayetçiyim. Ben memnun kalmadım. Hattımı T** T*** geçirmek istedim fakat müşteri hizmetlerini aradım benim cayma bedelim ne kadar olur dediğimde, bana 26.70 TL cayma bedel yansır, dedi. Fakat bana 82 TL ardından 77 TL fatura gönderdiler. O yüzden ödemiyorum faturamı. Ben avukata verip icra takip işlemi başlatmışlar. Tekrar aradığımda müşteri hizmetlerini özür dileriz arkadaşımız sizi yanlış bilgilendirmiş dedi. Onun yanlısı bedelini ben neden ödüyorum?

604 Turkcell 4×4'lük paketim 2 yıl sonunda bitti. Müşteri hizmetlerine 12 dakika bekledikten sonra bağlandım eski paketimin bittiğini ve turbo mini paketine geçmek istediğimi belirttim. Müşteri hizmetleri turbo mini paketin hattınıza tanımlı olmadığı için ve Turkcell in tanımladığı 3 paket dayatması sundu. Operatör değişirim böyle dayatma yaparsanız dediğimde ise klasik cevap müşterimizi kaybetmek istemeyiz diyorlar. Hani ülkece topyekün enflasyon ile mücadele vardı nerede. Ben 60 70 liralık fatura ödemek istemiyorum turbo mini 35 TL neden iki katı bütçemden para çıksın.

605 Turkcell beni 3 kere yanlış bilgilendirip internet aylık faturamı zamanın da kapatılmasını engelledi ve bir ay fazladan fatura ödemeye sebep oldu ayın 15'inde gittiğimde ilk faturam çıkmadan hattın kapatılamayacağı söylendi.

606 Eşim ücra bir köşede görev yapmakta bulunduğu yerde Turkcell bayisi yok kendisi 45 TL'lik paket kullanmaktadır, ancak size bir teklifimiz var deyip başka bir paket yapmaya çalışmışlar arayıp. Sonuç olarak hat kapandı servis yok yazıyor, hiçbir şekilde ulaşamıyor. Turkcell'i ben arıyorum hat sahibi arasın diyor. Siz arayın diyorum, biz arayamayız diyor. Paket satarken nasıl arıyorsanız arayın ama olur mu illa insanları mağdur edecek.

607 Ben 0530 *** ** 01 numaralı hattım üzerinden 07.12.2018 tablet siparişi verdim. Bana 10.12.2018 tarihinde teslim edilecektir denildi. Hatta siteniz üzerinden takip ettiğimde kargoya verildi ibaresi vardı. Yalnız 10.12.2018 tarihinde saçma bir sebep ile siparişim iptal edildi. Cihazı kontrol ettiğimde tükenmiştir ibaresi bulunuyor. Tükenmiş cihazı satıp oyalayıp iptal mı ediyorsunuz. İptal sebebi 6 ay geçmemesi olarak gösterilmiş. Zaten sitenizden 6 ay üzeri sipariş yapılamıyor. Benim gözümde bu yapılan oyalama yöntemi ile müşteri kandırmaktır. En kısa sürede bütün Turkcell hatlarımı iptal ettireceğim.

608 Ben Y** Y*** bundan 3 yıl önce kullandığım ve aktif olmayan hattım için bundan 2 yıl önce 150 TL borç ödedim. Bundan 2 ay önce tekrar bana borcum olduğuna dair mesaj geldi, onu da ödedim ve bayide işlem yapılıp hattım tamamen kapatılmıştır. Kimlik bilgilerim alınarak bana hattın tamamen kapatılıp tarafıma bir daha asla borç gelmeyeceğini söylediler. Bende bir daha ki olursa şikayette bulunacağımı beyan ettim be bugün bana tekrar borcum olduğuna dair mesaj geldi müşteri hizmetlerini arayarak bilgi aldım ve tarafınıza borcum çıkmıştır. Hattım kapalı ve aktif olmadığı halde bu borcu neden ödemek zorundayım ve hattım neden hala tarafıma borç çıkmaktadır. BRN bu kapalı hattın sürekli borcunu mu ödeyeceğim gereğinin yapılmasını rica ediyorum.

609 053205320000 numaralı Turkcell müşteri hizmetleri hemen her gün arıyor rahatsız ediyor. İnternette de şüpheli numaralar arasında bulunan ve hakkında olumsuz yorumlar bulunan bu numaradan aranmamak için ilgili şirketin diğer müşteri hizmetlerini telefondan aradım ve rahatsızlığımı belirttim. Bir haftaya yakın aranmadım şimdi yeniden başladılar. Bu kuruluşun ilgililerine rahatsızlığımı buradan yazılı olarak son kez duyuruyorum.

610 Turkcell'den 16.06.2017'de 36 ay taahhütle Samsung Galaxy s 8 cihaz aldım. Faturamda Akıllım Güvende 36 ay olarak tanımlanmış gözükmekte fakat Akıllım Güvende servisini süresi doldu denilerek yararlanamamak tayım. Sigortayı 12 ay olarak bildirmişler faturada 36 ay olarak gözüken Akıllım Güvende hiçbir şekilde uyarı ve habersiz 12 ay sigorta yapılarak insanları kandırmaktan başka bir şey değil Turkcell Akıllım Güvende sadece lafta ve sözde.

611 Turkcell'de kurumsal hatlarımız var 14 veya 15 adet. 2 yıllık kontratımı bitmek üzereyken, kontrat yaptırttılar. Hiçbir taahhütte gerek yok, işte faturalarınızı düzenli ödediğiniz için size telefon hediye edince diyerek telefonu adeta zorla verdiler. Bunu yapan benim müşteri temsil çim. Benim telefona ihtiyacım yok dediğim halde, alın işte size hediyemiz. Tanıdıklarınıza verirsiniz veya satarsınız diyerek ısrarla verdiler ve defalarca taahhüt yok değil mi dememe rağmen, bize taahhüdü kilitlediler. Ya arkadaş biz vatandaş ve işletmeci olarak kime güveneceğiz.

612 Turkcell faturamın kredi kartıma otomatik ödemeli talimatı olup 07.12.2018 Cuma günü ödenmiş ve tarafıma borç kaydedilmiştir. Araya hafta sonu girdiği için Turkcell bankadan tahsil edememiş ve bana borcunuz ödenmemiştir diye uyarı ve mesajlarla bildirimde bulunuyor. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradım ve [email\xa0protected] adresine ödendiğine dair banka mesajı ekstreyle birlikte gönderdim. Müşteri hizmetleriyle Turkcell hesabım uygulamasından bir temsilci ile yazıştım. Kredi notumun ve faturaya işlenecek faizi nasıl geri iade edeceksiniz dedim mağdur anlamda, bana banka ile görüşmemi ve sorunun benim tarımdan olduğunu ima etmiştir. Asıl mesele siz ve banka arasındaki sorun beni bağlamaz. Şikayetçiyim bu yüzden. Bir an önce sorunu kabullenip her türlü haklarımın iade edilmesini istiyorum. Ah Turkcell imajını zedeleme...

613 Yeşilköy Turkcell bayisinden ekran koruma aldık piyasanın 2 katı ücret ödememize rağmen ilk günden hava aldı. Takarken 3 kişi amatör bir şekilde uğraşıp takmalarına rağmen herhangi bir sorumluluk kabul edip değiştirmediler. Turkcell'de bu konuyla ilgili herhangi bir işlem başlatamayacaklarını belirtti.

614 İstanbul Bahçelievler Siyavuşpaşa Mahallesinde telefon çekmiyor. Konuyla ilgili şikayet oluşturduğumuz halde iyileştirme çalışmaları devam etmektedir deyip geçiştiriliyoruz. İki kere müşteri temsilcisi ile görüştüm hala bir çözüm yok. Bu konuyla ilgili sorunumun çözülmesini rica ediyorum.

615 Kilis Turkcell şubesine 2 aydır gidip 4.5G'ye ücretsiz geçiş için sim kart değiştirmek istememe rağmen her seferinde ücretsiz sim kartların ellerinde olmadığını fakat 25 TL ücret karşılığında değiştirebileceklerini söyleyerek yalan atıyorlar. Lütfen Kilis şubenize ücretsiz gönderdiğiniz sim kartları ücret karşılığında satmalarını yasaklayın.

616 Turkcell'in cihaz kampanyasından 16.07.2016 tarihinde iPhone 5S aldım ve faturama yansıtıldı ödedim bitti. 24 ay vadeyle alınmıştı ancak kampanya ilk ay ödeme almayacağını ve 23 ayda biteceğini belirtiyordu. Akıllım Güvende servis bedeli olarak 24 ay boyunca 14.90 ve t. Finansman Kredi iPhone olarak 23 ay 75.27 TL ödendi son ödeme tarihim Haziran ayını ait son ödeme tarihi 10.07.2018 olan faturadır ve sisteme yansıyan son borcum da budur. Ancak aylar sonra tesadüfi bir şekilde Temmuz ayından borcum çıkıyor ve hukuki takip başlatılıyor. Ödemiş olduğum faturalarda tüm taksitlerimi ödediğim ve 23 ayda bittiği gözüküyor. Zaten otomatik ödeme talimatıyla ödenen faturalarım, eksiksiz ödemelerim, Turkcell üzerinden gözükmekte. Ödememem gereken ve sistemsel hata yüzünden oluşturulan 80 küsurat TL'lik bu borcun acilen silinmesini, çözüm merkezi tarafından acilen aranmayı bekliyorum. İcralık olursam mahkemelik olacağız. Mağduriyetimin giderilmesi ve KKB dahil tüm haklarımın düzeltilmesi için ulaşın lütfen.

617 01.11.1018 tarihi itibari ile telefon+internet+televizyon kanallarının olduğu pakete abone oldum. Bir ay süre değişik sinema ve belgesel kanallarını seyredebilirken, bir ay sonunda ondan fazla sinema kanalı ile hemen hemen tüm belgesel kanalları gösterimden kaldırıldı. Turkcell 'in sözleşmesi böyle olabilir, ancak aboneliği yapan bayiinin bunu sözleşme yapılırken açık açık söylemesi gerekir. Bayii para kazanacak diye insanlar yanlış yönlendirilmemeli. Firma sözleşmeyi okumadınız mı diyecek. Doğrudur okumadım, çünkü temsilcinize inandım. Müşteri temsilciliği ile yaptığım görüşmede sizi aile paketine geçirelim dendi, sistemde sorun var diye o da gerçekleşmedi. Fiber optik internet hızı da farklı değil eskisinden daha yavaş.

618 3 aydır şebeke problemim var. Çekim sürekli 1 ya da 2 çubuk defalarca arama rağmen; 3 aydır devam etmekte başka bir operatöre geçmek istedim taahhüt var dediler. Kendi hatanız ödemek istemiyorum dedim yapacak bir şey yok denildi sanki benden kaynaklı şebeke problemi yaşıyorum ve şebekenin ne zaman düzeleceğine dair bir zaman söylemiyorlar Kayseri'nin göbeğinde Turkcell'in şebekesi çekmiyor.

619 Turkcell'den aldığım S7 Edge telefonumu ekranı kırıldığı için Akıllım Güvende ile kaskoya gönderdim, kasko telefonumu tamir etti, fakat telefonum geri geldiğinde arka kapakta daha önce olmayan çizikler ve hasar vardı. Bayi de telefonu bu şekilde teslim alamayacağımı belirttim ve yeniden kaskoya gönderilmesini istedim tutanakla telefonu gönderdik. 11 gün sonra telefonum geri geldiğinde kapak hasarını kabul etmediklerini bildirdiler. Kurumsallığına güvendiğimiz Turkcell gibi bir firmaya yakıştı mı bu olanlar? İnsanlar yüzlerce lira verip kasko satın alıyor, sizlerin görevi hasarı tamir etmek, telefona hasar vermek değil.

620 Turkcell timden faturama yansıtmalı Huawei telefon aldım garantisi ve sigortası var. Telefonum düştü ve açılmıyor. Evimin altındaki time (Küçükçekmece cennette) götürdüm almadı aldığınız yere gidin dedi. Kadıköy'den aldım ve götürdüm de. Orası da elimizde GPS kutumuz yok kutusuz gönderemeyiz siz de gönderemezsiniz dedi. Gidin GPS kutusu olan TİM bulun dedi. Araştırdım da çaresizlikten ama her bayi yok diyor. Sonunda aldığım dükkana öyle böyle zoraki telefonumu bıraktım ve bir haftadır orada bekliyor. Artık Allah'a kaldı işim. Hasar kodu90159305 hcm iletişim örnek Mah Turkcell TİM de bekliyor hala. Turkcell de Platinum müşterisi değilsek hiçiz. yazıklar olsun.

621 2 yıl önce Superonline 4 4 lük kampanyaya katılmak için bize bir sim kart verdiler. kullanmanıza gerek yok dediler ve kullanmadık. geçtiğimiz ay aboneliğimizi iptal edip hattı da kapattırmak istedik ve 2 adet ödenmemiş faturamız olduğu söylendi. Turkcell'i arıyoruz faturanın içeriği 1.88 lira telsiz kullanım kalan 44.52 ve 44.62 lik kısımlar Superonline'dan kaynaklanıyor, bizimle alakası yok bu Superonline faturası diyor. Superonline diyor ki bize hiçbir şekilde borcunuz yok diyor. Bize aynı faturayı defalarca ödemeye çalışıyorlar ve her gün bu faturayı ödeyin diye ödediğimiz faturalar üzerinden rahatsız ediliyoruz. elimizde kart slipleri duruyor Superonline evet ödenmiş diyor ama borcumuz bir türlü silinmiyor. müşteri numaram 57238763

622 Mayıs 2018 tarihinden bu yana cep telefonuma sürekli Reel Alacak tarafından " 2 adet Turkcell hattına ait borcum olduğuna dair " mesajlar gönderilmekte ve sık sık aranmaktayım. Söylenilen hatlar benim değil. Ağustos 2018' de Turkcell 'e konuyla ilgili dilekçe gönderdim, bahse konu hatların benim olmadığını gerekli incelemelerin yapılmasını istedim. Fakat bugün itibariyle dilekçem hala sonuçlanmamış Turkcell hala incelemesini bitirmemiş. Böyle bir duyarsızlık olabilir mi Turkcell in bir an önce bu sorunu çözümlemesi gerekli.

623 Telefonuma geldiği iddia edilen pop-up mesajına onay vermişim. Bunun kayıtlı ispatını yapamayan ve adını veremeyen Turkcell'in işbirlikçi servis firması telefon faturama 24 TL\'lik ücret yansıtıyor. İlgili servis adı "Teknoloji Haber". Ücretim geri ödenmez ise Turkcell\'den ayrılıyorum.

624 Turkcell GollerCepte 1967 uygulamasını kullanıyordum. 4.99₺ ye paket satın aldım. paketi satın aldıktan sonra profil sekmesine her girdiğimde uygulamadan beni atıyordu bu nedenle aboneliği iptal ettirdim. ama ücretim kesildi. uygulamada kullandığım herhangi bir şeyde yok. Aboneliğimi 30 dakika bile sürmedi.

625 Eşimin telefonunda kayıtlı Turkcell sim uygulamasına çocuklarım tarafından giriş yapılmış ve farkında olmadan Teknoloji Haber servisine üyeliğimiz başlatılmış.Bu servis üyeliği adı altında faturamıza 28 TL üyelik ücreti eklenmiş. Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp bu servisi kullanmadığımızı ve 28 TL ücretin iade edilmesini talep ettiğimizde üyeliğin tarafımızdan başlatıldığını ve iade olamayacağı söylendi.Kullanıcı bilgisi olmadan, iletişime geçilerek onay alınmadan nasıl bu şekilde para kesilebilir ve ben neden kullanmadığım bir servis hizmetine boş yere ayda 28 TL para ödüyorum. Paramın iade edilmesini talep ediyorum.

626 Teyzeme kayıtlı olan hattımı kendi adıma devir işlemini Turkcell İletişim Merkezi'nin Esenler şubesinde yaptık. Şubedeki çalışanlar o kadar baştan savmaydı ki bir şeyler olacağı zaten belliydi. Kredi kartı ekstremde 180₺ tutarındaki fatura bedelini görünce şoka uğradım. Aradığımda bana hat devri sırasında Turkcell bayisine elden ödediğim paranın (100₺) son aydaki faturama da yansıdığını söylediler. Buna ne diyeceğimi bilemiyorum. Yani hat devri ücretini bayiye elden ödediğim yetmezmiş gibi tekrar faturamdan da tahsil edildi. Bana konunun araştırılacağını söylediler ama hâlâ bir dönüş olmadı. Çok acil bir çözüm bekliyorum.

627 Turkcell tarifem onayım alınmadan değiştirilmiştir. Müşteri hizmetlerini arayıp bildirdim, bana 2 gün sonra dönüş yaptılar. 14 Eylül 'de müşteri hizmetlerinden arandığımı ve onaylandığımı söylediler, itiraz ettim, kesinlikle kabul etmediği söyleyince de, sesli kayıt dinlendiğinde konuyu anlamadığınız anlaşılıyor, onun için sizden alınan fark ücretini gelecek faturadan mahsup ederiz, daha düşük tarifeye geçirebiliriz fakat 1 yıllık taahhüt yapmamız gerekiyor dediler. Normalde benim taahhüdüm zaten 9 Ocak 2019 tarihinde doluyordu. Kesinlikle böyle bir şeyi kabul etmiyorum. Ben hiçbir şekilde tarifemin değiştirilmesini kabul etmedim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Benden haksız yere alınan farkın iade edilerek eski tarifeme çevrilmesi istiyorum. Olumsuz sonuç alırsam 9 Ocak 2019 tarihinde operatör değişikliği yapacağım. (Adıma kayıtlı 2 tane daha hattım var. V** hiçbir şekilde sorun yaşamıyorum çok memnunum.) Yasal işlemlere başlayacağım. Bankada çalışıyorum, bütün herkesle de bu durumu paylaşacağım.

628 05.09.2018 tarihinde çocuklarımı takip etmek ve onlara ulaşabilmek için adına yıllardır kullanıcısı olduğum Turkcell'den Nautilus bayisinden 2 adet kontratlı Wiky Watch 3 model akıllı saat aldım. İlki 15 gün sonra arızalandı ve servise bıraktım. 21 günlük yasal sürede tarafıma saatle ilgili bir dönüş yapılmadı. Bu esnada 10 gün sonra ikinci saatte arızalandı ve alımı takiben 1 aylık süre geçmeden iki akıllı saatte bozuldu. İkinci saat için yasal sürede dönüş yaptılar. Bu sırada diğer saati sorduğumda "ha onun değişimi olabilir, fabrikasyon hatası var - ama elimizde stok yok, ne yaparız bilemiyoruz" dediler. Aradan 1 ay daha geçtikten sonra bunun yeni modeli çıktı 425 TL fark verin bunu verelim diyorlar. Bu sırada Turkcell müşteri hizmetlerine bunların iadesi ve iptali için aradım, bayiye yönlendirdi. Bayiye kontratın iptalini istediğimi ve ürünlerin iade alınmasını istediğimi söyledim-çünkü faturayı bana onlar kesti. Bu arada wiky'nin bu kötü saati satması bir yana Turkcell'den de destek alamamak beni mutsuz etmekte. Bu arada Turkcell'e 2 adet kullanamadığım cihaz için kontrat parası ve bunları kullanabilmek için açılan 2 adet de hata para ödemeye devam ediyorum.

629 Yaklaşık iki ay önce Turkcell tarafından aranıp 99 TL'ye internet paketi teklif edildi. Ben de kabul ettim. Ancak faturam 107 TL geldi. Aradığımda vergiden dolayı dediler. Neden baştan demiyorsunuz deyince de arkadaşlar unutmuş dediler. Mağduriyetimin giderilmesini giderilmediği takdirde yasal yollara başvuracağımı belirtmek isterim. Abone no.:0534****.

630 3 ay önce Turkcell’e ait faturalı hattımı otomatik ödeme talimatı vererek ödemek istedim onaylandı fakat faturam ödenmedi olarak gözüktüğü için tekrar bir ödeme işlemi gerçekleştirdim ve faturam iki defa ödenmiş oldu. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda sorunumun çözülmesi için dekontların olması gerektiğini ve 7 iş günü içerisinde halledileceği söylendi. Gerekli belgeleri gönderdim ve 7 günün dolmasını bekledim fakat bana iade işlemi gerçekleştirilmedi. Defalarca bizim memenuniyetimiz için ses kaydeden Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüm sorunumu kaç kişiye anlattım. Kaç işlem numarası aldım hatırlamıyorum bile 3 aydır bana ait olan paranın ödenmesini bekliyorum. Geri dönüş yapılacağını söyleyip geri dönüş bile yapılmadı bu kadar rezillik olmaz. Oraya insanların gazını alsın diye oturtturğunuz insanlarla müşterileri saf yerine koymaya çalışıyorsunuz. Turkcell’de iş fatura ödemesine geldiğinde 5 gün içerisinde hat kesiyor. Ama kişilere ait olan parayı iade bile edemedi. İşin kısası İnsanları kendi paralarıyla rezil ediyor. Ailemde herkes Turkcell kullanıyor bu kadar kalitesiz bir yer olduğunu bilmezdim yazık.

631 Turkcell hattımdan mobil ödeme altında 4.99 TL kesmiş. Kullanım öncesinde herhangi bir bilgilendirme yapılmadan böyle üyeliğin başlatılmasını ve üstüne üstlük Turkcell'in kendi hesabım uygulamasında bu ücretin ve servisin görünmemesini haksız buluyorum.

632 Turkcell'den hattımın üzerine telefon aldım Huawei P9 2018 model Turkcell'in kendi kaskosu yaptırdım. Eylülde telefonumun ekranını kırdım kasko yolladım kaskodan 80 lira ücret istediler. Ben bu ücreti yolladım. Sonra telefonumu iade ettiler ve telefonum yapılmadan geldi. Sonra ben bunu geri yolladım 120 lira para istediler. Ben bu parayı yatırdım bu sefer ekranımı yaptılar mikrofonum bozuk bir şekilde yolladılar ve ben bunu geri yolladım sonradan bana ücret çıkardılar yapmadan geri yolladılar kendi yaptıkları hatayı sizden parasını istiyorlar.

633 Traffic Mobile kadar kötü çalışan kargo şirketi görmedim, 4 gündür kargo yolda. Ben 4 gündür Amerika/Arizonaya kargo gönderdim, 1 günlük sürmesi gerekecek olan kargo hizmetini göndermiyorlar ve kesinlikle bilgi verilmiyor, sadece dağıtımda diye bir ibare var başkada bir şey yok.

634 Arkadaşlar bu Turkcell insanlardan para koparmayı adet haline getirmiş hat açma kapama ücreti çıkarmışlar hattım daha henüz kapanmamış faturamı ödüyorum sabah kalkıyorum hat açma bedeli 25 TL arkadaş neyin bedeli bu? Son güne kaldınız onun için. Ne bedeli hat açma bedeli kardeşim kapanmamış hattın nasıl açma bedeli olur mu? Turkcell sen yıllardır hizmet veriyorsun benim 25 TL'ye mi ihtiyacın var? Gel kardeş neyse bedeli ben vereyim ama dürüst olun adam gibi de ki benim ihtiyacım var,25 TL'değil 50 TL vereyim böyle ucuz işlere girmeyin, siz koskoca şirketsiniz.

635 Yaklaşık 1 yıldır Turkcell'de arama ve internet sinyal sorunu yaşıyoruz. Ankara Çankaya kırkkonaklar Mahallesi 381. sokak 20 numara çevresinde alt katlarda sinyal sorunu var. İki kez bu konuda Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp şikayet kaydı oluşturmama rağmen halen bir düzelme olmadı. Bu bölge çok katlı konutların bulunduğu bir bölgedir ve benim gibi bir çok kişi aynı sorunu yaşamaktadır.

636 Faturalı Turkcell Hattımı tamamen kapatmak istiyorum, çünkü faturasız olan diğer hattımı kullanmak istiyorum. Bunun için bir de benden 60 TL erken iptal bedeli isteniyor. Ben Hattımı taşımak istemiyorum. Yahu tamamen kapatıp diğer numaramı kullanmak istiyorum. Öğrenciyiz, 60 TL iptal bedeli vermek nedir?

637 0532 65***8 90 numarası bana ait değildir. Sürekli merkez alacaklı sisteminden borcumuz var diye bilgilendirme geliyor. Kimliğin kaybolmuştu, adıma hat çıkarıldığını düşünüyorum. İlgilenmenizi rica talep ederim. Sürekli aranmaktan sıkıldım. Üstelik benim adıma hat kullanmıyorum.

638 Şubat ayında babamın vefatından sonra hattında kalan tüm borcu ödeyip hattı tamamen kapattırdık. Bugün annemin telefon numarasına bir avukat tarafından gelen mesaj ile babamın ödemediği borcu yüzünden işlem başlatacakları yazıyordu. Turkcell’i aradığımızda bu borcun Mart ayı borcu olduğu söylendi. Babam şubatta vefat etti bu ay içinde de hat kapatıldı, Mart ayı borcu nasıl olabilir? Siz hattın tüm borcunu ödeyip kapatmak amaçlı bir başvuruda bulunuyorsunuz ama onlar sonradan bir borç çıkarabiliyorlar her an her yerden bir borç çıkmasına hazırlıklı mı olmalıyız biz bu hayatta? Neredeyse haciz geliyordu.

639 Ben defalarca Turkcell müşteri hizmetlerini arayarak kayıt altına alınarak şikayetimi dile getirdim. Telefonlar evde çekmiyor böyle bir sorun olabilir mi ya eve giriyorum kimse ulaşamıyor bana. Babama anneme. Telefon çekmediği için internette çok yavaş giriyor. Yeter artık gına geldi nasıl bir şirketsiniz kaç kere aradım ne yapalım artık para alırken alıyorsunuz sorun yok ama hizmet sıfır. Aylardır bekliyorum ne zaman çözülecek diye yeter ya sizin gibi firma olmaz.

640 Armes Turkcell Axex AVM Kağıthane şubesinden aldığım Huawei Y6 21.11.2018 tarihinde aldığım satış personelinin yanlış bilgi ve yönlendirilmesi sonucun da aldığım cihazın bir daha ki dönem faturama yansıtılacağı o söylenmiş fakat güncel faturama yansımış durumda olup ekonomik anlamda mağdur oldum. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım bilginize hatalarını telafi etmedikleri gibi yanlış bilgilendirme yapılmıştır.

641 Turkcell hattımın e-devlet'ten pasif olarak görünmesi hayatımı olumsuz etkiliyor. Açık takip olarak görünüyor. Acilen kaldırılmasını istiyorum. Banka ve diğer operatörler de kara liste ve açık takip olarak bu numara görünüyor. Hiçbir işlem yapamıyorum.

642 5354746* numaralı hattıma haberim olmadan 12 adet haber teknoloji at yarısı vb. Servis aboneliği yapılmış. Ben kesinlikle kullanmadım iade istedim, 130 TL tutarından 28 TL iade ettiler, tamamını etmediler. Kullanmadığım servise 100 lira ödeme zorunda kaldım. Mağdurum ve yardım etmiyorlar.

643 Turkcell fatura üzerinden LG k10 aldım ekran kırılması nedeniyle LG yetkili servisi ayes telekomünikasyon İzmir 1045 numaralı yetkili servisine 13/10/2018 804wıxv0007162 iş emirli GSM servis formuyla teslim ettim. LG yetkili servisi ekran olmadığını söyleyip neredeyse 2 aydır dönüş bile yapmıyor. Turkcell'e güvenerek aldığımız telefon LG'nin ekran yok demesiyle 2 aydır ilgisiz bir şekilde yatıyor. Servis ekran yok deyip işin içinden çıkıyor. Dışarıda ekranı var ama garantisi bozulacağından yaptıramıyorum. Kısacası Turkcell'de hatalı. Böyle marka ve arkasında durulmayan marka ve modelleri satmasın. Turkcell'den ayrılacağım ve bir daha LG marka telefon almayacağım.

644 Turkcell 0533 212 03 ** numaralı hattımın yıllık taahhüdü bittiğinde Turkcell'in aramasında taahhüt vermediğim halde hattıma 56 TL'lik bir ücret yansıttılar daha sonra hattımı iptal ettirmek için Turkcell bayisine gittiğimde 86 TL'lik bir fatura çıkardılar hiçbir açıklama yapılmadı müşteri hizmetlerini aradığımda hiçbir yanıt alamadım hattımı iptal ettirdim bu ücreti bana hukuksuzca ödetmek istiyorlar bütün yasal haklarımı kullanacağım. Tüketici Hakları'na gideceğim böyle saçmalık görmedim bu durumun bir an önce çözülmesini istiyorum.

645 28.11.2018’de Turkcell internet sitesine bilgi almak için bıraktığım telefon numaramdan arandım. Müşteri hizmetlerindeki yetkiliyle görüşmemiz sonucunda 5’i 1’yerde Bizbize 5 GB kampanyasına onay verdim, bana internet kurulumu için 48 saat içerisinde Superonline yetkilileri tarafından aranacağım beyan edildi. O günden sonra hiçbir mesaj ya da telefon almadım ve bunun üzerine Superonline 'i aradığımda 5’i 1’yerde kampanyası artık uygulanmadığı, benim başvurumun alındığı ancak hiçbir zaman onaylanmayacak olduğunu belirttiler. İki gün boş yere bekletildim ve mağdur edildim. Şimdi bu başvurumun iptalini istiyorum, müşteri hizmetleri bu iptal konusu için beni bilgilendireceklerini söylediler. Henüz böyle bir bilgilendirme yapılmadı. Bir çözüm ve mağduriyetin sebebi hakkında mantıklı açıklama bekliyorum.

646 Turkcell faturamı Turkcell Hesabım uygulaması üzerinden kredi kartım ile 23.11.2018 tarihinde yaptım. Banka tarafından yapıldığı ispat edilen ödemem Turkcell tarafından faturama mahsuben işleme alınmadığından dolayı hattım aramaya ve aranmaya kapatıldı. Turkcell yetkilileri ile yaptığım tüm görüşmelere ve yazışmalarıma rağmen herhangi bir çözüm yolu bulunamamış olup; hattımla ilgili mağduriyetim halen devam etmektedir. Bu konuda yasal haklarımı sonuna kadar kullanacağımı öncelikle belirtmek isterim. 30.11.2018 tarih ve 12:49 saatinde 170,50.- TL tutarındaki faturamı aynı kredi kartımla tekrar ödediğimde hattımın açıldığını, bir sonraki gelecek faturada eminim ki; açma ve kapama ücretini de faturalandırıp tarafıma gönderileceğini biliyorum. 23.11.2018 tarihinde yapmış olduğum ödeme tutarının bankamca onaylanıp Turkcell ce onaylanmayan 170,50.- TL'lik ödememin akıbetinin tarafıma bildirilmediği gibi hattımla ilgili arama ve aranmalara kapanmış olması da, bundan sonraki süreçte bu operatör de çalışan personelin müşteri ve müşteri ilişkileri konusunda ne kadar yetersiz oldukları, böyle bir durumda çözüm üretemediklerini gördüm. Eski bir Turkcell kullanıcısı olarak yaşadığım bu olaydan dolayı hattımı başka bir operatöre taşımaya karar verdim.

647 Son 4 aylık faturamı incelediğimde kazananlar kulübü servisine bilgim dahilinde olmadan abone olduğumu gördüm. Aylık 28 lira bilgim olmadan faturamdan kesilmiş. Hemen müşteri temsilcisini aradım durumu anlattım, size gelen bir pop up mesajı onayladığımı ve üyeliğin başladığını söyledi. Daha önce de 2 defa farklı servislere bilgim olmadan üye yapıldığından dolayı aynı mağduriyeti tekrar yaşamamak için hattımda hiçbir servisi istemediğimi ve kapatılmasını talep etmiştim o yüzden faturaları kontrol etmedim ne yazık ki yine bilgim dahilinde olmadan ücret kesilmiş. Geri iadesini istedim böyle bir talebin mümkün olmayacağını belirttiler, hatta Tüketici Mahkemesi'ne bile gidebileceğini söylediler. Burasının Türkiye olduğunu ve Turkcell'in koruma altında olduğunu düşünürsek mağduriyetimiz devam edecek, en azından buradan açık açık beyan ediyorum bundan sonra yazılı onay dahi versem Turkcell'in servislerini asla kabul etmediğim bilinsin. Çünkü pop up mesajları onaylamış sın deyip abonelik başlatıyorlar, milleti kandırıyorlar, haberi olan ya da haberi bile olmadan milyonlarca insan saçma sapan servislere habersiz olarak abone yapılıp paraları alınıyor. Şikayet dahi edecek yer bulamıyorum Turkcell'de müşteri temsilcisi direk yapacak bir şey yok diyor, şikayet var dan ricam konuyla ilgilenilmesini istiyorum.

648 Turkcell salla kazandan verdiği Paycell 50 TL hesaba yüklemedi gerçekten utanç verici bir durum olmalı Turkcell için. Salla kazandan, 50 TL kazandınız diye SMS bilgilendirmesi o yapıyorlar bizde kart oluşturuyoruz ve sonuç bakiyede 50 TL yok gerçekten ayıp.

649 Adıma kayıtlı 5326290*** numaralı hattım üzerine Mayıs2017 'de Turkcell'den 36 ay vade ile iPhone SE cihaz satın aldım. 1 yıl taksitlerini ödedikten sonra 2018 Haziran ayında cihazın kalan bedelini tek seferde ödemek için Turkcell müşteri hizmetleri ile görüştüm. O gün itibarı ile kalan tüm tutarı ödeyerek telefon ile ilgili tüm borcu kapattım. 20.06.2018 'de kesilen faturada ilave 55,72 TL olduğunu görerek Turkcell\'i aradım ve şikayetimi ilettim. O ve sonraki telefon görüşmelerimde müşteri temsilcileri (m. T.) tarafından " 55,72 TL \'nin gecikme bedeli olduğunu kampanyalı cihaz alan müşterilerde böyle bir sorun yaşandığını, sistemin faturaları yanlış hesapladığı, sorunun düzeltilerek fazla alınan bedelin sonraki ay faturalarından mahsup edileceği veya kredi kartıma iade edileceğini belirtilerek konuyla ilgili bir şikayet formu oluşturdukları" bilgisini aldım. 2 ay geçtikten sonra biri tarafından aranılarak "sistemlerinin cihaz ile ilgili kalan tutarı ilk aramamda yanlış hesapladığını, doğru tutar ile aradaki farkın gecikme bedeli adı altında faturama yansıtıldığı" belirtildi. Bunun üzerine daha önce görüştüğüm temsilcilerin yanlış bilgi verdiğini belirterek görüşmelerin dinlenmesi talebinde bulundum. Tüm bu görüşmelerin üzerinden 3 ay geçmiş olmasına rağmen oluşturulan şikayet formlarına Turkcell'den dönüş alamıyorum. Buna ilave olarak tarafıma ödeneceği söylenen 55,72 TL'nin ödemesi de yapılmadı. Tüm yasal haklarım saklı kalmak koşulu ile bu haksız kazancın durumu ile ilgili ayrıntılı bilgi rica ediyorum.

650 İlkokula giden çocuğum için Turkcell'den 2 yıl önce kendi adıma aldığım numarayı rehberde görünmesin dememize rağmen varlık şirketiyle paylaşmış. Tabi bunun karşılığında ne almışlardır Allah bilir. Varlık şirketi günde en az 10 kez arayıp taciz ediyor. Sadece annesinin ve benim bildiğim numarayı başka yerden temin etme imkanları olmadığına göre özel hayatın gizliliğine önem verdiklerini söyleyen Turkcell'in bir açıklaması vardır sanırım.

651 Turkcell bizleri kandırmaya devam ediyor. Geçen aylarda itiraz edene kadar gol paketi diye paket tanımlayıp benden 3-4 ay para aldılar. Şimdi de Süper Maç paketi diye uydurma paketle 25 TL para alıyorlar. Ben herhangi bir mesaja “evet” cevabı vermediğim gibi herhangi bir servis menüsünden onaylamadım. Lütfen 2 aylık paramı iade edin. Müşteri hizmetlerini arayınca da bahaneleri hazır, şu an sistemsel olarak problem yaşıyoruz. Lütfen 2 aylık paramı iade edin.

652 Bir sabah 9-10'da beni arayarak uyku sersemi olmamdan yararlanıp beni faturalıya geçirdiler. Öğlen uyandığımda gelen mesajlardan fark ettim uyanıp kendime geldiğim gibi geri dönüş yaptım fakat saçmalık üstüne saçmalık, telefonla söz ile imza olmadan beni faturalıya geçiren Turkcell telefondan faturalıdan faturasıza geçiremediklerini Turkcell bayiilerine başvurmamı söylediler. İş yoğunluğumdan dolayı vakit bulamadığım için bir türlü gidemedim, 3-4 ay zorunlu olarak faturalı olarak kullandım bugün Turkcell bayiisine gittiğimde kağıt üzerinde hiçbir imza ve resmi bir işlem olmadan faturasızdan faturalıya geçiren Turkcell faturalıdan faturasıza geçirmek için 79 TL + 20 TL farklı bir ücret istiyor 79-179 TL neyse parasında değilim ama imza olmadan yapılan işlemin iptalinde nasıl oluyor da imza ve ücret isteniyor anlamıyorum. Taahhüt imzam vesaire yok 79 TL + 20 TL neden vereyim parasında değilim ama insanların kandırılmasına tahammülüm yok. Yasal işlem başlatacağım, dava edeceğim, hattımı da ödemeyeceğim.

653 Turkcell VINN'ı 2 sene önce kapattırmıştım. Geçen hafta tekrar açtırmak istedim. Açtırdıktan sonra paketlere bakarken görevli size uygun paketler aylık 165 liradan başlıyor dedi. Neden bu şekilde olduğunu sorduğumda da kapatıp tekrar açtırdığınız için cevabını aldım. Durumu bana haber verecekleri halde bir haftayı geçmesine rağmen geri dönüş yapılmadı müşteri hizmetlerini arıyorum fakat temsilciye bağlanamıyorum. Paket bilgileri hakkında bana durumun bu şekilde olacağı söylenseydi tabii ki açtırmazdım. Bir VINN paketi aylık 160 liradan nasıl başlayabilir anlayamıyorum.

654 2018 Haziran ayında Huawei P20 Lite cihaz satın aldım yanında kasko teklif edildi öncesinde tercih etmedik satış danışmanı arkadaşlar Turkcell kaskonun özel olduğunu ekran kırılması vs... Bir çok şey kapsadığını söylediler buraya kadar tamam doğru, akabinde kasko yaptırmaya karar verdik. Birkaç ay sonra ekranım kırıldı kaskoya göndermek üzere cihazı satın aldığım Turkcell mağazasına gittim ve orada hasarın %70 ini kaskonun %30 unu benim karşılayacağım bilgisi verildi. Kasko satışı yapılırken böyle bir bilgiden bahsedilmedi zaten kasko için detaylı bir evrak vs... De verilmedi sadece fatura. Huawei teknik serviste ekran değişim fiyatı 300 TL, ben kaskoya 300 TL verdim şimdi bir de 140 TL ekran değişim parası isteniyor toplam 440 TL kaskom olmasa daha ucuza yaptıracaktım. Nerede kaldı burada fayda? Müşteri memnuniyeti? Bu yaptığınız resmen insanları kandırmak. Turkcell'in böyle bir şeye ihtiyacı mı var? Yıllardır Turkcell Platinum kullanıcısı olarak yasanan bu durumu Turkcell'e gerçekten yakıştıramadım. Konu ile ilgili hakkımı her yerde de duyuracağımı ve arayacağımı bilmenizi isterim.

655 Hani şu sağda solda çekim gücü en iyi benim operatörüm diye bağıran Turkcell var ya illallah ettirdi artık. İzmir'in göbeğinde (Çiğli ilçesinde) sinyal sorunu yaşıyoruz. 2 dişten fazla çekmiyor. Ne sağlıklı konuşabiliyorum ne de interneti adam akıllı kullanabiliyorum. Müşteri hizmetlerine durumu ilettiğimde bana geri dönüşleri şu oldu; bulunduğunuz bölgede baz istasyonu eksikliği yaşıyoruz, sizde veya çevrenizde evinin çatısına baz istasyonu koydurmak isteyen olursa bize bildirin lütfen. Şaka gibi değil mi? Koskoca Turkcell bize bunu yaşatıyor. Turkcell'inin gücü Turkcell’in çekim gücü. İptal edip başka operatöre geçmek için daha başka nasıl bir sebebim olabilir ki?

656 Hattımı kapatma talebimi iletmek için bugün müşteri hizmetlerini defalarca kez aradım. Hepsinde yaklaşık 30 dakika bekledim. Hala ulaşamıyorum. Bu nasıl bir hizmet anlayışı? Sitelerinden şikayet talebi oluşturmak istediğimde site hata veriyor.

657 Turkcell'den bu günlerde günde 8 ile 10 defa arasında aranıyorum, açıyorum 20'den sonra kapanıyor hep böyle. Otomatiğe mi bağladılar hata mı veriyor ben bunu anlayamıyorum, aramayın boş yere diye buraya mesaj bırakıyorum umarım size ulaşır. Ciddi anlamda rahatsız oluyorum.

658 Turkcell Financell benden hak edilmemiş bir para talep ediyor. Turkcell 'e ödediğim cihaz taksitlerinin son taksitinin ödenmediğini iddia ediyor. Turkcell ise ödenmemiş hiçbir borcum olmadığını söylüyor. Bunu kredi kartı ekstralarıyla kanıtladığım halde bana borç tebligatı gönderiyor ve Turkcell üç aydır uğraştığım bu problemle hiçbir şekilde ilgilenmeyip sürekli beni başından atıp Financell ile muhatap etmeye çalışıyor ama Financell üç aydır bu problemi çözmek bir tarafa bana tebligat gönderiyor! 20 yıllık Turkcell kullanıcısıyım ve Turkcell 'den nefret ettim en kısa sürede hattımı kapatıp bu problem için hukuki süreci başlatacağım ve çevremdeki herkesi de Turkcell hakkında uyarıp bu operatörden kurtulmaları için teşvik edeceğim!

659 0 (530) 85677*** numaralı hat ile ilgili Turkcell bayisi tarafından mağdur edildim. Ayrıca adıma sahte imza atıldı. Defalarca 532 müşteri temsilcisini aradım ve mail attım ama maalesef mağduriyetim giderilmedi ve sahte işlem yapan bayi cezalandırılmadı. Çözüm bekliyorum. İlgili evraklar ektedir. İletişim için: 0 (532) 7989**.

660 Eskişehir ili Odunpazarı İlçesine bağlı Sarısungur Mahallesinde (köyünde) ikamet etmekteyim. Sadece bizim evimizde 5 adet Turkcell faturalı hatlı cep telefonu var. Çatıya çıktığımda telefon 1 çizgi çekiyor, o zaman bile konuşma kesiliyor sürekli. Bu köy şehir merkezine 14 km mesafede. Bu bölgeye bir baz istasyonu yapılması konusunda kendi adıma çevrede bulunan şahsımıza ait tarla veya arsaları kullanımınız için arz edebilirim. Her ay bir gün geciktirmeden bir dünya fatura ödüyorum ve karşılığında hizmet alamıyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.

661 Sadece 1 ay yurt dışında bulundum. 1. Grup akıllı dünya internet ve 1. Grup akıllı dünya Ses paketi satın almıştım. Paket içeriği 100 MB internet 35 TL, ve sesli görüşme 30 dakika 35 TL seklinde onay vermiştim. Ancak Kasim 2018 tarihinde ne internet ne de sesli görüşme fazla yapmadığım, interneti yurt dışında kalmış olduğum 1 aylık süreç içinde herhangi bir cafe veya otelden alıp kullandığım, hele sesli görüşme bu kadar hiç yapmamış olduğum halde, Turkcell iletişim Hizmetleri a. S otomatik olarak paket yenileyip Kasim 2018 faturamı 264 TL olarak kesmiştir. Yurtiçinde kullanmış olduğum turbo 3 GB 39 TL'den 55 TL'ye yükseltip % 35 artış yapmıştır. Operatörümü en kısa zamanda değiştirip, diğer operatörlere geçecem.

662 Turkcell Bursa Osmangazi şubesinden 50 GB 64 TL 4.5G Wi-Fi kampanyasından yararlanmak için data hattı açtılar ama daha sonra bu kampanyadan yararlanamadığımı söylediler ve data hattını kapatın dediğimde 1 aydan önce kapatılamayacağı söylendi. Eğer 1 ay sonra kapatılırsa 90 TL hat açma bedeli kullanmadığım hat için vereceğim, buna acilen çözüm bulunmasını istiyorum ve data hattının derhal ücretsiz kapatılmasını istiyorum.

663 20 yılın üzerinde aboneliğim bulunan Turkcell firması kendi hatalı bilgi paylaşımı ve telefon görüşmelerinin değerlendirilmesi sonucu 2 sene önce (2016) 49 TL'den mevcut paketimi 1 yıllık taahhüt ile kullandırdı. 2017 için aynı paketi 59 TL üzerinden 1 yıllık taahhüt ile kullandı. Bu sene aynı paket için 85 TL ücret istiyorlar taahhüt olursa 75 litre deniyor. Defalarca telefon ile görüşme yapmama, siteleri üzerinden 20 yıllık müşterinizin için hiçbir özel tarife sunmadıklarını, etrafımdan eski müşterilerine yaptıklarını ama bana yapılmadığını söyleyince ekranımda size özel bir paket çıkmıyor geri bildirimi ile konu hakkında şikayet alamadıklarını, ancak öneri olarak kayıt açabileceklerini bunun da geri dönüş yapılan bir sistem olmadığı bilgisini veriyorlar. Turkcell hiç bir şekilde eski müşteri iyi niyeti veya ayrıcalığı sunmayan tamamen paraya odaklı bir firma!

664 Turkcell operatör kullanıcısıyım geçenlerde Turkcell sim menusu tarafından benim iradem isteğim dışında teknoloji haberlerine üyelik sağlanmış ve üyelik başlangıcı mesajı gelir gelmez iki dakika içerisinden iptalini gerçekleştirdim. Turkcell bu tip uygulamalarıyla Turkcell sim gibi hizmet misyonundan sıyrılarak insanları kandırmaya yönelik vizyon belirlemiştir. Alınan üyelik ücret bedelini tarafıma iadesini Turkcell tarafından istiyorum.

665 Ben Turkcell'den şikayetçiyim, bugün internete 5 dakika giriş yaptığım halde yaklaşık 1 GB internetim gitti. Bunun yanı sıra gün içerisinde o kadar harcama yapmadığım halde 4 GB internetim gitti aşırı bir internet tüketimi söz konusu.

666 Kendi üzerime olan 3 adet Turkcell hattı mevcuttur. Kızımın kullandığı hattı T***'a geçirdim. 24 Kasım'da taahhüdüm bitiyor diye biliyorum. Hem telefonda hem de bayide 24 Kasım da taahhüdümün sonlanacağı söylendi. 17 Kasım'da T***'a müracaat ettim 20 Kasım'da hat T***'a geçti. Bugün ayın 26'sı ve cep bankacılığını kullanarak Turkcell son faturamı ödedim. Gereğinden fazla bir miktar olunca Turkcell çağrı merkezini aradım. S*** Bey ilgilendi sağ olsun. 31,99 TL erken kapama cezası kesmişler. 1 hafta önce numara taşımalarda bu nasıl olabiliyor dediğimde S** Bey de cevaplayamadı. Turkcell.com.tr'den şikayette bulunabileceğimi söyledi. Bende Sikayetvar.com' a durumu bildirmek istedim. Benden 30 TL fazla alınca ben fakirleşmeyeceğim ama bu şikayeti okuyan yüzlerce insan karşısında bunun 100 katını verseniz imajınızı düzeltemeyeceksiniz. Paramın iadesini talep ediyor, eğer ödenmeyecekse hangi sebeple ödenmeyeceğinin yazılmasını istiyorum.

667 24.11.2018 tarihinde saat 23:56'da internet paketimin bitişi sebebiyli benim rıza ve talebim dışında 1024 MB aşım paketi hattıma tanımlanarak 12 lira faturama eklenmiştir. Ancak 25.11.2018 saat 00:00 da yani 4 dakika sonra paketim yenilenmiş ve 12 TL karşılığı hattıma tanımlanan 1024 MB da silinmiştir ve bu 1024 MB in sadece 1 MB ı kullanılmış görünmesine rağmen kullanmadığım talep etmediğim rızamın sorulmadığı ve standart tarifemin yenilenmesine 4 dakika kala hattıma yüklenip akabinde silinen bu hizmet için 12 lira talep edilmektedir.532 numaralı müşteri hizmetlerinizi arayarak durumu izah ettim ve hiçbir şey yapamayacaklarını şikayette oluşturamayacaklarını iddia ettiler. Hukuken haksız kazanç olan bu durumun çözüme ulaşmaması halinde hukuki haklarımı arayacağımı bilmenizi isterim. Meblağın ufak olması sebebiyle insanların hukuki haklarını aramayacaklarını düşünerek böyle komik uygulamalarla müşterisini kandırmaya çalışmak Turkcell gibi bir firmaya hiç yakışmıyor.

668 En az 20 yıllık Turkcell abonesiyim 24. Kasım saat 00,00'da taahhüt sürem bitti, ben 23 Kasım saat 0,50' de başka bir operatöre hattımı taşıdım benden 40.00 TL cayma bedeli tahsil edilmek isteniyor. Bence haksız bir durum var. 24 saat önce hat taşımaya bu kadar cayma bedeli olmaması gerekir.

669 Şoktayım. 23/11/2018 tarihinde akşam 20.06 tarihinde ilk defa internetten telefon no... Sunu bulduğum bir yerle eşimin araç muayenesi için görüşme yaptım ve 20 dakika sonra Turkcell 'den fatura bilgilendirme mesajı geldi, borcunuz 165.75 TL'dir. Bu nedir, nasıldır ödenmeyen faturam mı var derken, internette benimde aramış olduğum 0 888 2332040 telefon görüşmesinden kaynaklı bir sürü şikayet gördüm. Hemen müşteri hizmetlerinizi aradım yapacağımız bir şey yok maalesef diye bir cevap aldım. Evet benim başıma ilk defa böyle bir olay geldi. Her şeye anlık mesaj gönderen siz, neden bu kadar şikayetler olduğu halde önlem almadınız? Anlayamadığım ne olduğu belirsiz bu firma ile Turkcell organize işler içerisinde mi? Mağduriyetimin giderilmesi, başka insanların başına gelmemesi için önlem alınması, aksi halde gerek medyadan, gerekse çalıştığım kurum dahilinde ve hatta Tüketici Haklarımı sonuna kadar kullanacağımı, vaktimi aldığınız ve gereksiz stres yaşamama neden olduğunuz için dava açacağımı bilgilerinize sunarım.

670 Eşim Turkcell faturasız hat kullanıcısıydı. Geçen ay kontör yüklemeye gittiğinde eşime yalan beyanda bulunarak faturalı hatta geçirmişler. Şöyle ki; geçilen pakette bitmeyen dakikaların bir sonraki aya devredeceğini söylemişler. Eşim de kabul etmiş. Ay sonunda böyle bir şey olmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda pakette böyle bir şey olmadığını söylediler. Yani ortada yalan beyan var, kandırmaca var. Yani suç var. İşlemin gerçekleştiği yer İstanbul/Küçükçekmece meydanda bulunan Turkcell bayisi. İnsanları kandırıyorlar. Yalan söylüyorlar. Sırf faturalı hatta geçirmek için. O bayiden şikayetçiyim. Bize yalan beyanda bulunarak, bizi mağdur ettiler.

671 Turkcell’den 14 Kasım 2018 tarihinde aldığım 3 tane üründen 1 tanesi teslim edildi diğer ikisi 11 gündür hala teslim edilmiyor. Kargo takip numaraları elimde Traffic Kurye’ye ulaşamıyorum sürekli hatta bekletiyor. Ulaşsam da biz size dönüş yapacağız diyor. Dönüş yapmıyorlar sipariş ne zaman gelecek söylemiyor. En kısa zamanda teslim sağlanmaz ise. Turkcell’i ve Traffic Kurye’yi Tüketici Hakları'na şikayet edip dava açacağım. Ayrıca hattımı da taşıyacağım. Ayıp sizin yaptığınız hem peşin 3 tane ürün alıyorum. Hem 11 gündür ürünüm gelmiyor. Çok ayıp Turkcell. Çok ayıp Traffic Kurye. Pazartesi’ye kadar gelmez ise de iki firma için direk şikayet dilekçesini Tüketici Hakları'na ileteceğim.

672 Ücretsiz hat veriyoruz dediler tamam dedik Turkcell'li olalım dedik 29 TL fatura 2 TL'de akıllı fatura yaptık ayda 31 TL tamam dedik güzel gelin görün ki şu an faturam 43 TL. 10 TL vergi ve akıllı fatura da sadece ilk ay 2 TL imiş diğer aylar 5 TL. Yanlış bilgilendirip mağdur edilmekten dolayı şikayetçiyim. Eğer sorun çözülmezse sorunumu BTK ya da ileteceğim. Sonuna kadar da hakkımı savunacağım artık milleti kandırmayı bırakın milyonluk kullanıcısı olan kurumsal bir firmasının ayıp.

673 Turkcell internetinden memnun değilim kucak dolusu para veriyorum ama hizmet sıfır 0532 668 **** numaralı hattım kaç sefer aradım telefondan dediler değiştim telefonu ama bir değişiklik olmadı. Şu anda çaresiz bekliyorum inşallah buradan bir sonuç alabilirim.

674 Turkcell'in kapanan Sarı Kutu'sunda hesabımda (tel:0 50***1060) biriken 8460 puanım kaybolmuştur. Turkcell Paycell kart satın alacağımız durumda bunu MB'a çevireceğini mesajla bildirdi fakat Paycell tam bir mağduriyet, abonman usulü kendine bağlayan ve dezavantajlı bir kart ve ben bu kartı kullanmak istemiyorum Turkcell benim Sarı Kutu puanımı Paycell ile değil de normal ayda 1 GB olarak 9 ay süresince hesabıma aktarsın istiyorum.

675 Şikayetim Turkcell'den. Yanlışlıkla telefondan onay vermiş olduğum cinemacell uygulaması bugün aktive oldu ve hemen faturama 28 TL yansıdı. Hiçbir şekilde kullanmadığım bu uygulama için iade talebinde bulundum. Fakat iade edilemeyeceğini ve hiçbir şey yapmayacaklarını söylediler. Dört ayrı müşteri temsilcisiyle görüştüm fakat bir şey elde edemedim. Bu konu hakkında şikayet oluşturamayacaklarını söylediler. Kandırıldığımı düşünüyorum. Satamadıkları bu uygulamayı kandırmacayla pazarlamayı planlıyorlar herhalde.

676 Müşteri hizmetleri bana BİP üzerinden 1000 mesaj atıp haftalık 2 GB internet kazanabilirsin dedi. Her neyse bende 1000 mesaj attım uğraşıp hediye falan gelmedi ardından bana bir mesaj geldi BİP yıldızı olup 2 GB internet kazanmak için 3.000 mesajın kaldı diye tamam dedim onu da yaptım hediyem yine gelmedi. Sonra müşteri hizmetlerine durumu anlattım öyle bir kampanyamız yok sistemsel hatadır falan diyerek yalan söyleyerek beni geçiştirdi.Müşteri hizmetleri ile olan konuşmalar ve fotoğraflar ekte mevcuttur Turkcell kullanıcı ile resmen dalga geçerek herkesi BİP'e yönlendirip oradan sermaye elde etmeye çalışmaktadır. Böyle büyük bir firmaya yazık.

677 Turkcell ve Superonline tarafından mağdur edildim. Dört dörtlük tarife kullanıcısıydım. Evimi taşıdım Superonline nakil yapmamız için yeni adresimizde fiber olduğu ve nakil için tarifeleri birbirinden ayırmam gerektiğini söyledi. Turkcell ile görüşürken eğer herhangi bir ek ücret veya iptal bedeli yansımayacaksa tarifeleri ayıralım diyerek o yönde de onay alarak tarifeleri ayırdım. Ertesi gün de telefon tarifemi 43 liralık bir tarife saçtım fakat bir gün sonra hesabıma baktığımda dört dörtlüğü ayırdığım için iptal bedelleri yansımış ve güncel faturam 268 lira olmuş. 43 liralık yeni geçtiğim telefon tarifem de 90 lira olmuş. Bu hataların düzeltilmesi için 1 Kasım’da talebim de alındı fakat kimse geri dönüş sağlamadı. Birkaç kez aramama rağmen hem Turkcell hem Superonline sürekli biz çözemeyiz onlar çözer diyerek birbirlerine aktarıyorlar. Bu ayın 25'inde fatura kesim tarihim ve bir an önce artık çözümlenmesini istiyorum. Oyalamaktan başka bir şey değil bu yapılanlar.

678 Turkcell AVM'den eşim telefon kılıfı aldı. pahalı bir kılıf, beğenmedim. 2dk sonra iade için gittim. almadılar, beklettiler. mağdur oldum. Sinir oldum. müşteriyi mağdur ediyorlar bekletiyorlar. 2dk önce kartla almış esim. bende kızdım iade için götürdüm kabul etmediler.

679 İnsanları kandırıp son ödeme tarihi gelmemiş telefon numarasını bile aramalara kapatıyor ve mağdur ediyor. Sözde Türk ve müslüman olarak geçiyor bunlarda hizmet alacağınıza gidin.

680 Yıllardır müşterisi olduğum Turkcell 'i bu yıl içinde üst üste yapmış oldukları müşteri aldatma, müşteriyi mağdur etme, fazla ücret yazma gibi Turkcell 'e yakışmayacak her çeşit hareketi yapmış oldukları için bırakma kararı aldım. Mesela; 1. Yurt dışında cep telefonumu çaldırmış olmam sebebiyle SMS yönlendirmesi için kendilerini aradım,28 Ekim tarihinde yaptığım görüşmede N** isimli müşteri temsilcisi kendi hattımdan yönlendirme yapmamak için binbir çeşit zorluk çıkardı. En son kendisine küfür edip telefonu kapatınca Turkcell beni geri arayarak sorunu çözmeye çalıştı ama yine çözemedi. 2. Ücretini verip SMS yönlendirmesi yapmama rağmen bu hizmet bana sağlanamadı, hiçbir mesaj istediğim numaraya gitmedi ama ücreti alındı. 3. Bugün biri arayıp 5 GB internet aboneliği sundu ama sonrasında öğrendim ki bu '' Fizy'' aboneliğiymiş. Oysaki bende Fizy uygulaması bile yok! +"4. Tatilde araç kullandığım süre içinde telefonumda internet dahi açık değilken bütün internet kotam bir anda bitip arka arkaya ''12 TL'ye 1 GB internet paketi tanımlanmıştır '' şeklinde 3-4 mesaj geldi. +"Tüm bunların içerisinde en unutamadığım ise müşteri temsilcisi '' N** Hanım'a '' yabancı bir ülkede karakolda olduğumu söylememe rağmen kendisinin bana ''beni anlayın'' şeklindeki saçmalaması olmuştur. Sanırsın karakolda ifade veren '' o ''!

681 Turkcell faturamda 68 TL'lik fazla bir ödeme var bunun nedenini 1 aydır sormama rağmen hiçbir geri dönüş alamıyorum. Elimde tüm şikayet ve dönüşü olmayan boş sayfalar var. Bunu ödemeyeceğimi bildirir evime gelen 650 TL'lik fatura konusunda da dava açacağımı bildiririm. Sizin bu yaptığınız haksızlıktan başka bir şey değil.

682 Babam rahmetli oldu ve kullandığı operatör Turkcell hattını kapatmak istediğimizde bizden cayma bedeli adı altında 40 TL'ye yakın para aldılar. Koskoca kurumsal firma ölen insandan bile para alıyorsa yazıklar olsun. Bizde ailece Turkcell hattından çıkıyoruz. Kurumsal firmada çalıştığım için bütün çevreme de bunu paylaşacağım.

683 20 Kasım 2018 tarihinde almış olduğum General Mobile GM 8 GO marka cihazın peşin fiyatı 999 TL taksitli fiyatı bana kestikleri faturaya göre 943.55 TL fakat Turkcell hesabım uygulamasında 181.26*6 taksit, 5.03 TL Turkcell Finansman kredi tahsis ücreti, ve 29.90 TL mobil ödeme işlemleriniz (katma değerli servisler) adı altında bana ücret yansıtılmıştır. (Bu ücreti müşteri hizmetlerine sorduğumda aldığım cevap kredi ödeme ücreti diye komik bir söylemde bulundular). Yansıtılan bu ücretlerin toplamı 1122.48 TL olması hasabi ile faturamın bu fiyat üzerinden kesilmesi gerekmez mi?

684 Telefon hattım Turkcell değil, hayatımda Turkcell hattı kullanmadım. Buna rağmen telefon numaram nereden bulunduysa sürekli Turkcell'den borcum olduğuna dair mesaj geliyor. Arıyorum müşteri hizmetlerini tamam ilgileniyoruz bir daha mesaj gelmeyecek deniliyor ama tekrardan aynı mesajlar geliyor. Gelen mesajlar "Turkcell Finansman aş kredi ödemeniz gecikmiştir. Hakkınızda icra takibi başlatılacaktır" nereden bulduysanız numaramı kaldırın ve aynı mesajı göndermeyin.

685 Turkcell faturalı hat kullanırken taahhütname vardı. 19.11.2018 tarihinde bitecek dediler sonra ben abone değişikliği yaptım bitim tarihi olan 19.11.2018 tarihinde bana dönüş yaptılar. Cihaz almışsınız tablet dediler bunu komple ödemeniz gerekiyor. Abonelikten çıkarmamak için ama ben kararlıyım ya komple ödemesini yaptım. Borcum var mı dedim yok dedim. Kurtuldum derken Turkcell iletişim merkezinde sorgulattım fatura var dediler 81.15 TL fatura tarihi de 04.12.2018 onu da ödedim fakat yine 107 TL' lik fatura gönderdiler kim bilir daha ne kadar kandırmak için zorlayacaklar şikayetçiyim.

686 TİM'den Casper Nirvana f650 t1 4 GB RAM'li PC aldım fakat cihazın altında 1 vida eksik? Turkcell teşhir ürün mü satıyor bize? Bunun açıklaması nedir veya fabrika çıkışı bir hatamı bu ki hata olduğunu da hiç sanmıyorum. Şimdi bu laptop tamir görmüş mü görmemiş mi belli değil. Casper alma diyenler haklıymış demek ki.

687 Telefonumun faturası üstüne olan 2 tane cihaza toplu ödeme yaptım benim ödediğim tutar makbuzlarda yazan tutardır. Ama Turkcell benim 400 TL eksik yatırdığımı söylüyor ve bu tutarı benim faturama yansıtılıyor. Dalgamı geçiyorsunuz bizimle bu nedir ya 2200 TL para yatırdım ben hala bir sorun bulunamadı diyorsunuz. Ben o faturayı yatırmayacağım. Sizi de nereye şikayet edilmesi gerekiyorsa edeceğim.Ben faturayı ödeyemiyorum diye maaşımı komple buraya yatırdım. Siz de adam akıllı hesap yapamadınız diye ben 400 TL daha fazla para yatırmak zorunda değilim. Bir aydır aradığım her müşteri hizmetlerine aynı şeyi anlatıyorum. Ama söylenen şey bizde bir sorun yok. Artık bir şey yapacaksanız yapın yeter ben o tutarı ödemeyeceğim. Çözümünüzü kabul etmiyorum yardımcı olamadınız.

688 Yıllardır Turkcell ailesinde olmaktan öncelikle mutluyuz lakin son dönemde yaptığı uygulamalar 3 TL'den 5 TL'ye zamlanan GB konuşma dakikaların bittiğinde fazla ücret ödememek için yapılan uygulamadan bıktık. Sürekli her ay 5 TL vermek mantıksız buna bir çözüm getirsin artık Turkcell ailesi, kalitesini bozmaz ama bu şekilde çok sıkıntı olacağını düşünmekteyim.

689 20.11.2018 tarihli faturama dijital servis adı altında 19,5 TL ücret yansıtılmış, fatura tarihinden birkaç gün önce bir mesaj geldi, '' Süper Maç aboneliğiniz 6,5 TL ' ye Xx. Xx. Xxxx tarihinde yenilenecektir. '' Bende öyle bir talebim olmadığı ve kullanmadığım şeyin ücretini ödememek için iptal mesajını gönderdim. Bugün aradığımda abone olduğumu ve ücreti iptal edemeyeceklerini söylüyorlar, haksız yere kazanç nedir!

690 Hattımı dondurduğum halde gelen fatura ya bak ya iletişim ücreti geliyor.

691 Turkcell hattımda bugün paketim bitti ve gayri ihtiyari internetimi açtım, kapadım ve 25kb kullanım için 2 TL kestiler ya el insaf! Hangi devirdeyiz 1 GB internet mi kullandım. Bu başı boşluk nedir anlam vermekte zorlanıyorum gerçekten. kaç aydır faturalıya geçiyim diye uğraştıkları için mi bu eziyet?

692 17/11/2018 tarihinde 01226.00061 numaralı bayiye gidip V****'dan Turkcell'e geçtim. Bayideki M** M*** (sözleşmenin üzerindeki isim) bey 500 dakika 1000 SMS 3 GB +1 GB Turkcell hediyesi toplam 4 GB internet karşılığında 12 aylık sözleşme taahhüdü karşılığında 35 TL ile anlaştık ve sözleşme imzaladım. 19/11/2018 tarihinde hesabıma baktığımda 3 GB internet vardı. Hemen müşteri hizmetlerini aradım. 24 saat içinde yüklenir dedi. 20/11/2018 tarihinde tekrar aradım artı 1 GB internet hakkımın olduğu söylendi. Ben de Turkcell bayisine gittim durumu anlattım. 1 GB tarafıma verilmediği için T***'a gidip hattımı aldım 21/112018 tarihinde. Beni bayi 1 GB hediye diye kandırdı şikayetçiyim. Hem zaman hem kullanım maliyeti olarak mağdur edildim. Konuyla ilgili yasal gerekli işlemleri yapacağımı tarafınıza bildiririm.

693 Turkcell'in internet sitesinden kredi kartı bilgilerimi kaldırmaya çalıştığımda hatayla karşılaşıyorum. Bu hatayı kendilerine bildirdiğimde kartın üzerinde TL yükleme talimatı verildiği bilgisini alıyorum. İlginç olan şey ise ben öyle bir talimat vermedim. Hadi verilmiş olsun o zaman kaldırın bu talimatı dediğimde ise biz bir şey yapamıyoruz deniyor. Bankanız ile görüşmeniz lazım deniyor. Ben ise 2016 yılında hesabım uygulamasında faturasız hattıma TL yüklemek için hesabım uygulamasına kredi kartı bilgilerimi girdim ama otomatik ödeme talimatı vermedim. Ve bunu ben hesabım uygulaması üzerinden yaptım. Sizin sisteminizden yaptığım bir şeyi bankanın üzerine yıkmak nasıl bir şey. Ziraat Bankası ile görüştüğümde ise hiçbir talimatınız bulunmuyor konuyu Turkcell ile görüşün deniyor. Para almaya gelirken çok güzel alıyorsunuz ama çözüm için hiçbir şey yapmıyorsunuz. Tebrik ederim sizi. Ayrıntılar için 8233*** numaralı talebimi inceleyebilirsiniz.

694 Son dakika haber diye bilmediğim ve abone olduğumu fatura aşımı diye mesaj sonrasında öğrendim 12 Kasım 2018 abone yapılmış haberim olmadan 20 Kasım 2018 mesaj geldi fatura aşımı 17 TL diye. Müşteri hizmetlerini aradım benim haberim olmadan nasıl abone yapıyorsunuz diye onlar bana sadece istemiyorsanız onay verin iptal edelim diyor başka bir şey söylemiyorlar. Bende onayım olmayan aboneliğin iptali için onay vermem iptal edin dedim. Bu insanlarını mağdur etmekten başaka bir şey değil eğer o para benden kesilip iade edilmezse Turkcell aboneliğimi kapatacağımı söyledim. Parayı iade etme gibi bir işlem yapamayacaklarını söylediler. Çok kötü bir uygulama, insanlarını enayi yerine koyup dolaylı yoldan para kazanma bu olsa gerek.

695 Turkcell kadar saçma sapan bir şirket görülmedi. Şu olaya bakın şimdi. Turkcell borç alacak sorgulama yapıyorum site yanıt vermiyor Düzgün bilgi girin diyor. Sanki yanlış girdik arkadaşım. Ayrıca Tüketici Şikayetleri bölümünüz var ya sizin o da çalışmıyor ya. Nasıl bir insansınız anlamıyorum ki. Lütfen düzeltin şunu yemin ederim hukuki yollara başvuracağım. Sizinle mi uğraşacağız.

696 Turkcell Genç Turkcell faturası kullanmaktayım. 50 TL olan faturamı daha günü gelmeden 90 TL diye başlatıyorlar. Hiçbir şekilde ne internet ne dakika kullanmadan veya aşım olmadan böyle devam ederse hukuki yollara başvuracağım hiçbir ek paket yapmadan faturama yüklüyorlar.

697 Daha önce kullanmakta olduğum Turkcell hattım benim kimlik bilgilerim kullanılarak yabancı bir şahsa satıldığı için Turkcell ile davalık oldum. Sonrasında tekrar hat almak için Turkcell'e gittiğimde bana kara listede olduğum için hat veremeyeceklerini ilettiler. Mağdur edilen ben, kara listeye alınarak tekrar mağdur edilen yine ben. Şu an yine Turkcell'in bir hattını kullanıyorum ama bir arkadaşımın üstüne. Şu an mobil imzaya ihtiyacım var numara taşımakla uğraşmadan bu hattı üzerime alıp bu hattın üzerinden mobil imzaya başvurmak istiyorum. Müşteri hizmetleri ve mail üzerinden sürekli top gibi oynanıyorum. Bana bir muhatap bulun. Acil dönüş bekliyorum.

698 2 sene taahhütlü girdiğim Turkcell hattımın taahhüdü geçen ay bitmiş sağ olsun. Turkcell'den herhangi bir bilgilendirme mesajı bile gelmedi. Taahhüt haber verilmeden bitirilmiş ve direk 69 liralık paket ücretim 120 TL olarak hattıma yansıtılmış giden paralara acımıyorum da bu ne saygısızlık.

699 Turkcell hattımın çok üzerine cihaz almak ya da herhangi bir ürün satın almak için birikmiş olan puanım 3445 TL ulaşmıştı. bugün baktığım zaman ise 0 olarak görmekteyim bilerek yapıldığının kanaatine vardım yükselmiş olan puanımın hiçbir ödemem kredi borcum gelmediği günü geçmiş faturam olmamasına rağmen 0 a indirmişler 150-200 TL altında fatura yatırmamama rağmen Platinum müşteri olmama rağmen puan 0 inmiş gereğinin hemen yapılmasını istiyorum yoksa hattı da faturayı da kapatıp kırıp atacağım. Canlı desteğiniz bir de finans birimindeki arkadaşlar boşuna da zahmet etmesinler. hiçbiri bir açıklama yapmadılar. yaptığınız doğru değil.

700 Geçen ay faturamı sadece 1 günlük geciktirmeli olarak ödeme yapıldığı için 5 TL vergiler dahil bir ücret yansıtılmış hattım kapatılmamış. Bu nedir? 1 günlük gecikme bedeli 5 TL olması mümkün değil. Gereken ne varsa yapılmasını talep ediyorum. 5383022**.

701 Mobile GM 8 cihazımı yaklaşık 6 ay önce Turkcell bayisinden aldım. Cihazım sürekli donma hatalar verdi. Cihazımı 1 defa servise yolladım gitti geri geldi ama aynı hatalar ile aynı sıkıntılarla tekrar karşılaştım. İki defa telefonumu servise yollamak zorunda kaldım ben cihazımdan memnun değilim. Cihazım arızalı değişimini talep ediyorum. Defalarca bildirdim cihazımın değişimi olmadığı takdirde Tüketici Hakları Mahkemesine başvuracağım başvurmaktan çekinmeyeceğim. Siz yetkililere bildiriyorum ve sizden ricam Iğdır lütfen cihazımı değiştirin.

702 Türkiye'nin en büyük şehri olan İstanbul'da Turkcell mobil imza aktivasyonu yapmak imkansız. Hiçbir Turkcell iletişim merkezinde 128k'lik sim kart yok. En büyük merkez mağazaları olan Taksim İstiklal caddesindeki bayilerinde bile yok. Onlarca mağaza gezdim hiç biri yardımcı olmadı. Müşteri hizmetleriyle konuşuyorum sanki basit bir yapay zeka ile konuşuyormuş gibi bana web sitelerinde yazan şeyi okuyup duruyorlar. Bana 128k sim kart olan yer söyleyin diyorum yok diyorlar çok mu zor Allah aşkına.

703 2 sorunumuz Turkcell baz istasyonu 6 aydır V**'dan Turkcell geçtim ama keşke geçmeseydim ve bizim gençleri Turkcell'e yönlendirmeseydim 6 aydır şebeke ve internet sorunu iletiyoruz Siirt/ yeni mahalle Gökçebağ beldesi ama halen devam ediyor ve her seferinde müşteri hizmetlerin bize talep alındı sorun Siirt merkeze iletildi demesin çünkü müşteri hizmetlerin de artık bizi alaya alır gibi konuşması sorumuza gidiyor. Lütfen lütfen lütfen lütfen lütfen bu sorunu çözün artık şu an size bu sorunu yazarken 5 beraber yazdık siz yetkililer biraz olsun yardım edin lütfen.

704 Ben Turkcell hattımı kaybettim fakat yenisini çıkartmak için para istiyorlar. Bende kullanmak istiyorum mail adresim o numaraya kayıtlı SMS almam lazım, hattımı çıkartmam lazım, ne kadar saçma bir iş lütfen yardımcı olun. Bunun başka bir alternatifi vardır.

705 Turkcell çekmiyor. Bulunduğum bölgede çekmiyor. Lütfen gereğini yapılmasını talep ediyorum. Şanlıurfa Karaköprü Seyrantepe Mah maşuk TOKİ a2-1a çekmiyor. Turkcell gereğini yapılmasını istiyoruz, hatlarımızı kullanamıyoruz bile... Bir an önce yapılmasını talep ediyorum.

706 Bursa Yıldırım Baruthane Mah evde tel ve internet çekimi çok zayıf, 4 tane hat sahibiyim, çekim sorunu giderilmezse hattımı başka operatöre geçmek zorunda kalacağım, acil çözüm bekliyorum, lütfen şikayetim sadece bana ait değil komşularım da aynı şikayetler muzdaripler.

707 Turkcell adlı telekomünikasyon şirketi beni kandırdı. 6 aydır kapalı zannedip kullanmadığım data hattımın ki kapatırken 2 fazla fatura ödedim geçen ay yine fatura çıkardılar, son dediler yine ödedim, 28.80 TL yine fatura çıktı!

708 Telefonuma gelen Fityaşam ile ilgili bir ilana basmakla, isteğim dışında bu servise abone olduğumu öğrendim. Aboneliği iptal ettirmek için mesaj göndermek istediğimde de bu mesajın, ne kadar olduğunu bilmediğim bir ücrete tabi olabileceği, uyarısıyla karşılaştım. Tam "bu herhalde telefonda kandırma işidir+diye düşünürken telefon faturama bu ücretin eklendiği bilgi mesajı geldi. Turkcell ile ilgili internet şikayet sayfasına baktığımda böyle istem dışı aboneliklerin ve buna bağlı şikayetlerin çok olduğunu gördüm. 532' yi aradığımda, bu dersin bedeli olarak, faturamda ki bedeli değil ama aboneliği iptal ettirebildim. Dünya markası Turkcell abonelerine demek ki böyle sürprizler yapıyormuş.

709 Turkcell faturaya yuvarlama farkı diye her ay değişen 0.02 kuruş ile 0,09 kuruş arası bir yansıtma yapıyor. İşin ilginç yanı fatura 85 TL üzerine bu kuruş farkını ekliyor. Kaç milyon aboneden bunu tahsil ediyor düşününce çok yüklü bir meblağ çıkıyor karşımıza. Kayıp kaçak bedeli veya sayaç okuma masrafı usulü iş yapılıyor. Yuvarlama benim bildiğim küsüratı sıfırlı sayıya çevirmedir.

710 Hcm İletişim İnşaat Sanayi isimli Turkcell ana bayisinden yedek sim kart almak istedim ve bayi bana uzak olduğu için arkadaşımdan rica ederek gidip bayiden yedek sim kart olup olmadığını öğrenmesini istedim. Ellerinde mevcut olduğunu ve 30 TL karşılığında temin edebileceğimizi belirtmiş. Bayiye gitmeden 3 dakika önce arayarak tekrar teyit almak için bayideki bey ile telefonda görüşüp kontörlü sim kartın olup olmadığını sorduğumda ellerinde mevcut olduğunu ve gidip alabileceğimi söyledi. Sonrasında sim kart almak için bayiye 2 dakika sonra gittiğimde ise yedek sim kartın olmadığını akabinde dilersek 1 ay faturalı kullanıp 1 ay sonra kontörlü hatta geçiş yapabileceğimi bu işlemi kabul edersem derhal yapabileceğini belirtti. Kabul etmediğim takdirde yedek sim kartın ertesi gün geleceğini belirtti. Bir sonraki gün ise bayiye gittiğimde sim kartın gelmediğini bir sonraki gün geleceğini lakayt bir tavırla ifade etti. Akabinde sonraki gün tekrar bayiye gittiğimde ise sim kartın tekrar gelmediğini ve 2 gün sonra geleceğini tavırlarla iletti. Çalışanın ismini sorduğumda ismini vermedi? Şikayet edeceğim sizi dediğimde ise argo tabirler kullanarak istediğim yere şikayet edebileceğimi söyledi. Turkcell kalitesinin bu tarz çalışanlarla yerlerde olduğunu görmek çok üzücü gerçekten. Bayinin adresi ve iletişim numarası:02163155900-Örnek Mah. 35. Cad. No.:*** Ataşehir

711 KVK'dan N*** isminde bir kadın mail yoluyla Turkcell çözüm merkezi E*** beyin yönlendirmesiyle arızalı olduğu için mahkeme kararıyla değişim yapılacak iPhone x'imi aldı. Şu an değişimi biz yapmıyoruz deyip işin içinden çıktılar ve telefon da onlarda kaldı.

712 Bana ait olmayan faturalı bir Turkcell hattının fatura bilgilerini SMS olarak alıyorum. Konu ile ilgili defalarca müşteri hizmetlerini aradım ancak bir türlü müşteri temsilcisine bağlanamıyorum. Acilen konuyla ilgili tarafıma dönüş sağlanıp durumun düzeltilmesini talep ediyorum.

713 Sipariş verilen ürün 5 gündür daha kuryeye bile verilememiş. Yurt dışından istesek daha çabuk gelirdi herhalde. Bu arada Turkcell şöyle bir otomatik mesaj gönderip sanki şikayetle ilgileniliyor görüntüsü veriyor. Çok ironik ve Turkcell'e yakışmayan bir durum. Turkcell temsilcisi 24 Ekim müşterimizin müşteri hizmetlerimize yaptığı başvuruya istinaden inceleme yapılmakta olup inceleme sonrası müşterimize bilgi verilecektir. Taleplerinizi 08.00-01.00 saatleri arasında hesabım uygulamamız içinde yer alan “canlı hizmet” üzerinden bize ulaşarak iletebilirsiniz. Http://turkcell. Li/tcellhesabım.

714 Kısa bir süre önce Turkcell'den faturalı hat aldım 3 GB internet 500 dakika 1.000 SMS 43 TL olan tarifesini kullanmaya başladım fakat 15 gün içinde internet paketim bitti ve benim bilgim dışında hattıma otomatik olarak 15 TL tutarında 1 GB İnternet paketi yükleyip mesaj gönderdiler. Benim böyle bir talebim ve onayım olmadan. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise bana bilgim dışında ve onayım olmadan yüklenen paketi iptal edemeyeceklerini bildirdiler.Bilgim ve onayım olmadan bana bir ürün satıyorlar ama iptal etmek istediğimde iptal edemeyeceklerini söylüyorlar. Bahaneleride akıllı fatura kullanmıyor musun? Hattımı ilk fırsatta başka bir operatöre taşıma işlemini başlatacağım ve bir daha kesinlikle Turkcell firmasını önünden dahi geçmeyeceğim...

715 Turkcell.com.tr web sitesi üzerinden 03.11.2018 tarihinde satın almış olduğum Paycell kart gecikmeli olarak 10.11.2018 tarihinde elime ulaştı. Daha önceden telefonuma indirdiğim Paycell mobil uygulamasından adım adım yönergeleri takip ederek kartımı sisteme tanıtma işlemini tamamladım. Fakat ne hikmetse sistemde kartım görünmemekte idi. Konu ile alakalı bayağı zahmetli bir süreç sonunda şikayetimi [email\xa0protected]ürkcell.com.tr adresi üzerinden ilettim. 48 saatlik bekleme sonunda sorunumu çözmek yerine, oluşan sorunun bir sistem hatası yüzünden meydana geldiği ve benzer problem yaşayan müşterilerin olduğu bir listeye eklediğim ve sorunun 15 gün içerisinde çözüleceği bilgisi tarafıma iletildi. Bu nasıl bir zihniyettir. Teslimatta 7 gün bekletip, ardından teslim aldığım ürünün aktifleştirilmesi sorunun çözümü için de 48 saat artı 15 gün. Turkcell aklını başına al, bu nasıl bir müşteri memnuniyeti zihniyetidir. Şu ana kadar yaşanan olaylar tam bir fiyasko olup, ortaya çıkan son durum tamamen ayıplı ürün satmadan başka bir şey değildir. Bir an önce sorunun çözülmesini talep ediyorum.

716 Bir kişiyi arıyorsunuz kapalı ise sistem sizi otomatik olarak telesekretere yönlendiriyor. Telesekretere mesaj bırakmak istemiyorsanız ve de telefonu sinyal sesinden önce kapatmadı iseniz vay halinize fatura yandım anam diye size çığlık attıracak. Ama madalyonun diğer yüzüne baktığımızda bu durumda büyük bir hata var. Siz karşı tarafı konuşmak için arıyorsunuz sesli mesaj bırakmak için değil. Aradığınız kişi sesli mesaja telefonunu bıraktıysa o onun sorunu yani sistem sizden onay almadan otomatik olarak bir sinyal sesi sonrası kayıt başlatmamalı. Eğer operatörünüz sizin karşı tarafa mesaj bırakmanızı çok önemsiyorsa ücretlendirmeyi sizin mevcut dakikalarınızdan kullandırmalı, faturanızı 2 katına katlayarak değil. Araya kişi karşı tarafı arayınca telefon kapalı ise arayan için iş bitmiştir. Eğer karşı tarafın sesli mesaj talebi varsa sistem arayana sesli mesaj bırakmak istiyorsanız herhangi bir tuşu tuşlayarak onay alması gerekiyor, onay almadan nasıl otomatik olarak ücretlendirmeye tabi tutuyor akıl fikir almıyor. Anlayamadığım diğer bir konu bu ciddi hatayı devletin hiçbir memuru görmüyor mu? İlla insanların tüketicilerin derneklerde avukatlarda dolaşması mı gerekiyor?

717 Faturalı hat kullanıcısıyım. Daha önce farklı bir operatördeydik eşimle birlikte. Taahhüt bitiminde bir anda fiyatları arttırması sebebiyle Turkcell kalitesine de inanarak hattımızı ikimizde Turkcell'e taşıdık. İstanbul/ Ataşehir'de giriş katında oturuyoruz. Fakat telefonumuz çekmiyor. Evde çekmemesi yanı sıra dışarıda da aynı problemleri yaşıyoruz, diğer operatörde evimizde de dışarıda da böyle bir sorun yaşamamıştık. Metroda bile telefonla konuşabiliyorken Turkcell 'in böyle bir sorun yaşatması bizi hayal kırıklığına uğrattı. Taahhüt bittiği ilk an operatör değişikliği yapmak zorunda kalacağız.

718 2017 Kasım ayında Turkcell bana 2 yıllık sözleşme karşılığı Casper cep telefonu gönderdi. Telefon bozuldu. Garanti bitimine bir yıl olmasına rağmen tamir için muhatap bulamıyorum. Turkcell'i defalarca aradım, beni alakasız yerlere gönderdiler. Aynı zaman içinde ev değiştirdiğim için cihazın faturasını bulamadığımı ve bana fatura kopyasını göndermelerini istediğimde de hiçbir şey yapmadılar. Kullanamadığım hatta hala fatura ödüyorum. Cihaz tamir edilmiyor. Turkcell iletişim merkezleri de kayıtsız. Sözleşmeden cayarsam ki cihaz bozuldu, tüm iletişim bilgileri telefonda olduğu için mağdurum, bir de cayma bedeli ödemem gerekiyormuş.

719 Turkcell aracılığı ile internetten siparişini verdiğim iPhone 8 Plus marka cep telefonum 8.11.2018 Tarihinde kargoya verilmiş olup gönderim hala elime geçmemiştir. 12.11.2018 Tarihinde 02122953060 numaralı Tele Kurye iletişim hattından randevu oluşturmama rağmen şikayetin kendilerinden kaynaklı sebeplerden dolayı elime geçmediğini şahsım için 13.11.2018 tarihinde iş yeri adresim alınmasına rağmen iş yerime herhangi bir gelen giden olmadığı halde tarafıma adresinizde bulunmadığınızdan dolayı siparişiniz teslim edilmedi şeklinde bir yalanla kendi hatalarını örtbas etmişlerdir bulunduğum iş yeri ve çevresi 7/24 kamera ile izlenip herhangi bir gelen giden olmamıştır! İnsanları saf yerine koyan bu firma ile Turkcell nasıl çalışıyor anlamıyorum üstelik bugün'de gönderim merkeze gönderilecekmiş yeniden bir randevu oluşturmam lazımmış. Bu arkadaşlar yüzünden Turkcell puanlarım yanacak bende elimde olan ses kayıtları ve mesajlar ile hakkımı hukuki yollardan arayacağım. Umarım gün içerisinde sorunu çözüme ulaştırırlar. Bütün bu süreçte müşterisinin arkasında durmayan Turkcell'de ayrıca amatörleşmiştir!

720 Turkcell müşteri hizmetleri arayıp 11/11/2018 de taahhütün ne zaman bittiğini öğrenmek istedim, kontörlü hatta geçiş yapacağım için ve sözleşmemin 3 ayda bittiği söylediler daha zaman olduğu için paketimi düşürmek istediğimi ve yine 3 ayda biteceğinin bilgisini aldım ve kapattım hesabım uygulanmasından üzerinden kendim yaptım ama 12 ay daha uzattı sözleşmemi. Tekrar müşteri hizmetlerini arayıp düzeltmek istedim ama 60 TL cayma bedeli istendi benden. Daha kullanamadım ki paketin neyin bedeli bu? ayın 25'inde yenileniyor paketim ve benim sözleşme 6 ayda bitiyormuş bana verilen bilgi yanlış görüşmeleri dinlenmesini istediğimde doğru bilgi verildiğini söylediler ama bana 3 ayda bitiyor diyen kişi 10 dk sonra geri arayıp 6 ayda bitiyor yanlış bilgi verdim düzeltmek istedim diyor iş işten çoktan geçmişti. Bu sorunum kaç gündür uğraşmama rağmen düzeltilmedi ve bende gittim faturamı iptal ettim ve sonrada gittim V** geçtim 4 tane cihaz aldım sizden kaç yıllık Turkcell kullanıcısıyım ama bir sorunumu çözemediniz.

721 Aynen ben defalarca aradım yapacağız falan filan ama yıllardır aynı sorun devam ediyor 8. ayda 2018 aradım eylülde aradım, hep aynı yine arayacağım ama ilgilenmiyorlar, vericiler sağlam değil hiç çekmiyor 1 nokta 2 nokta bir de bu Turkcell yani diğerleri full çekiyor galiba başka hat almak gerekecek işimi görmeyince başka şansımız yok.

722 Firmamız yaklaşık 1 yıldan bu yana bekletiliyor. Tanesi 200/300 TL olan 4 tableti 7000 TL'ye yakın bir ücretle data hatlarıyla birlikte hala bizden tahsil etmekte. Müşteri hizmetlerinin oyalamasını prosedür gereği anlarım ama işi çözmek için gelen 2 yetkili ise onay bekliyoruz şeklindeki klişe cevaplarını kabul edemiyorum. Taahhüt sürelerimiz dolar dolmaz kurumsal hatlarımızı diğer operatörlere taşıyacağım. Bir daha kurumsal Turkcell hattı alırken lütfen bu okuyanlarda düşünsün. 1 yıldan beri Turkcell A.Ş'de sesimizi duyacak bir yetkili yok. Koca hukuk bürosunu bile parmaklarına doladılar. Yazık. (Şikayet.com'a teşekkürler).

723 Yıllardır Turkcell müşterisiyim, tüm aile Turkcell operatörünü kullanıyoruz. Yıllık sözleşmem sona erdi erdi. Aynı konuşma, internet ve mesajlaşma miktarı olan 55 TL’lik aylık faturamın artık 75 TL olduğunu söylediler. Enflasyonla mücadele kisvesi altında %35-40 zam yapmışlar. Bu nasıl enflasyonla mücadele? Bu, tam tersi, enflasyonu körüklemektedir. Ne yazık ki insanları kandırıyorlar.

724 Superonline ADSL hattımızı adresimiz değiştiği için Alanya'dan Marmaris'e nakil ettirmek için talepte bulunduk. Marmaris'teki ikametimizde port olmadığı söylendi. Bu nedenle internet bağlanamadı. Superonline jest (!) olarak Turkcell VINN Wi-Fi paketi için bir indirim kodu yolladı. Söylendiğine göre bu kod ile 179 TL olan paket %45 indirimle 90 TL'ye iniyordu. Bayiye gittiğimizde ise insanın aklını alan bir haksızlık ile karşılaştık. İndirimsiz VINN Wi-Fi paket alındığında yalnızca bir hat satın almak gerekirken, indirim kodu kullanmak istenirse, bir de bunun yanında faturalı ses hattı alınması gerekli imiş. Bayi benim yanımda Turkcell müşteri hizmetlerini arayarak durumu teyit etti. Yani %45 indirim için ayda 30-40 TL'lik bir faturalı hat almak ve her ay ekstra 30 400 TL ödemek gerekiyor. Bu nasıl indirim?

725 Turkcell Atacell İletişim Hizmetleri San. Ticaret Ltd Şti. ünvanlı yerden telefon aldık. 4 defa aynı arızadan dolayı tüketici hakemine başvurduk. Kazanmamıza rağmen gönderdiğimiz tebligatı almayıp bizi mağdur ediyorlar.

726 Turkcell bu Şikayetvar.com üzerinden ilettiğim şikayet formlarıma dönüş yapmadı. Ancak başka müşteriler bu kanaldan şikayet formlarına geri dönüş yapmış. Neymiş ekran görüntüsü olmadığı içinmiş. Başka müşteriler de ekran görüntüsü eklemeden şikayet iletiyor ama onlara dönüş var. Turkcell'den şikayetçiyim. İyicene saçmalamaya başladılar. Davacıyım. Turkcell bu konudan dolayı rahatsızlığımı iletmek istiyorum. bilgim olmadan şikayet talebimi kapattılar. Yaklaşık 5 tane şikayet talebim kapandı. Davacıyım.

727 09/2018 tarihinde Turkcell müşteri hizmetlerine haklı olduğum bir konuda sorunun çözümü konusunda talep açtırdım ve geçen sürede bir çok kez aramama rağmen hala sorun çözülemedi. Çözüm merkezinde görev yapan şahısların ilgi alakalarından muzdaribim ve bu şahısları şikayet etmek istediğimiz de yine şikayet aynı kişilere iletiliyormuş bunu da anlamak imkansız. Artık bu sorunu çözün lütfen. 0530 26545**.

728 Aydın Efeler Erkek KYK yurdunda hiçbir şekilde şebeke yok, arkadaşlarımı arayamıyorum mesaj atamıyorum kimse bana ulaşamıyor yeter canımıza tak etti en son atacağım kendimi balkondan. A blokta 4.5 G çekip b blokta çekmemesinin mantığı nedir, biz başka bir memlekette miyiz altı üstü 30 metre var arada. 10 senedir bas bas bağırıp reklam çekiyorsunuz her yerde çekiyor diye Brezilya'da ki kayapo kabilesi bizden daha iyi şebekeye sahip yeter ya. Akli melekelerimizi kaybedeceğiz burada 4 arkadaş, birisi geceleri kan ter içinde uyanıp Turkcell diye bağırıyor, kendi kendine gülüp her yerde çeken şebekeler görüyor. Sevgilime sabah attığım günaydın mesajı akşam gitti kız benimle dalga mi geçiyorsun bu saate kadar neredeydin deyip kavga etti sizin yüzünüzden ilişkim zora girdi. Sinir hastası olup çıktık burada arkadaşlarla yatay geçişle rehabilitasyon merkezine gitmeyi düşünüyoruz. Sırf bu şikayeti yazıp gönderebilmek için toparlandık en yakın baz istasyonuna gidiyoruz.

729 Turkcell faturalı hattı kullanıyorum. Kullanım haklarımın bittiğine dair olan bilgilendirme SMS ile ücretli ek paket tanımlama SMS' i aynı anda geliyor. Ben hakkım bittiğinde kullanım yapmak istemememe rağmen ek paket tanımlandığı için faturam hep yüksek geliyor. Müşteri odağı düşmeye başladı, Turkcell kalitesini kaybediyor.

730 1 yıl önce babamı kaybettim ve ondan kalan faturasız hattı üzerime almak istiyorum hatırası olduğundan ve telefonumda ismi babam olarak kayıtlı olduğundan kapatmakta istemiyorum. Fakat Elazığ hoş diller bayiniz benden ısrarla 80 TL istiyor. Veraset ilamıyla başvurmama rağmen hatta BTK'nın devir ücretlerini 10.75 olarak belirttiğini söylemem rağmen 'bizde öyle bir şey yok '80 TL verin halledelim diye cevap veriyorlar...

731 Turkcell.com.tr üzerinden 19.10.2018 tarihinde Denizbank kartım ile ödeme gerçekleştirdiğim sırada sitede hata oluştu ve para çekilmesine rağmen faturam ödenmedi. Elimde dekont ve Denizbank'tan aldığım muhasebe referans numarası olmasına rağmen Turkcell beni mağdur etmekten geri kalmadı. Çözüm aşamasında beklerken telefonum kullanıma 3 kez kapatıldı ve tekrar açılması için her seferinde 25 TL ücret aldı. Hem KKB puanım hem telefonumun kapalı olması hem de psikolojik olarak Turkcell tarafından mağdur edildim. 19.10.2018 tarihinde gerçekleşen olayın 10.11.2018 tarihine kadar çözülmemesi de ayrı bir ayıptır. Turkcell firmasının böyle bir firma olduğunu düşünmezdim.

732 Turkcell sanıldığı kadar kaliteli bir firma değil. Haberim olmadan taahhüt yapıyorlar sonra iptal etmek istedim erken iptal bedeli yansımayacak dediler. Ben fatura kesim tarihinden 2 gün önce iptal ettim ekim ayı toplamda 90 TL ödemem gerekirken 95 telefona 65'te ayrı bir şekilde ev internetine fatura çıkardılar yani fiyat farkı yansıttılar. Turkcell'i arıyorum Superonline ayrı birim onları arayın diyor, onları arıyorum onlar da bunları suçluyor peki bu faturanın detayını açıklayın diyorum yani içeriği nedir sadece 4 GB internet bana 4 GB'lık internete 95 TL ödettiler normalde ev interneti ile 90 TL ödüyorum benim üzerime bir hat daha var onu da iptal ettireceğim hakkımı da helal etmiyorum.

733 Turkcell kurumsal kullanıcısıyım 6 adet hat kullanıyoruz, 600 TL ve üzeri fatura ödememiz oluyor, uzun zamanlardır Turkcell kullanıyoruz, gayet merkezi bir konumda Maltepe’de 5 katlı bir binanın en üst katında oturuyorum, etrafımızda baz istasyonları olmasına rağmen telefonlarımız evin içinde çekmiyor ve Turkcell konuyla ilgili hiçbir şekilde yardımcı olmuyor, farklı firma kullanan arkadaşımın tuvaletinde telefon çekmiyor diye firma evine gelip sinyal arttırıcı takti ve ölçüm yaptı, yalnız çekim gücü ile övünen Turkcell'in elinden hiçbir şey gelmiyor, en pahalı operatör yalnız hizmetleri eskisi daha iyi değil.

734 Geçen ay Turkcell'e yaklaşık 400 TL para ödedim, sırf benden habersiz paketimi değiştirdikleri için. Bu ay da normalde faturamı ödediğim tarih gelmeden ödenmemiş faturanız bulunmaktadır bildirimiyle hattım kullanıma kapatıldı. Turkcell TİM merkezine gittiğimdeyse bu ay ki faturam haricinde ödenmemiş faturam olmadığı söyleniyor. Şimdi boştan yere açma kapama parası da ödeyeceğim. Maalesef ki biz de parayı yatarak kullanmıyoruz sayın ilgililer...

735 26 ekim’de supermac paketi bilgim dahilimde olmadan tanımlanmış. Müşteri hizmetleri bu paketin tanımlanma şekli ile ilgili soruma cevap verememiştir. Pop-up, mesaj, telefon sesli onay? ben bu pakete 2 hafta boyunca bilgim olmadan nasıl abone oldum? paketlere üyelikler ile ilgili bilgilendirme ve onay almadan otomatik yenileme yapmak gibi politikanız başta ben olmak üzere müşteri kaybedeceğimizi bilmemizi isterim. Müşteri hizmetlerinizi bu tür şikayetlerde geri dönüşün olmayacağını söylemesi sorunlara ne kadar önem verdiğinizi gösteriyor.

736 Dün 532'den aradılar. Faturalıya geçtim. Ancak ondan önceki gün paket yapmıştım. Faturalıya hemen aktif ettiler ve 18. günde ilk fatura ödemesi var. Müşteri hizmetlerine yazdım. Hiç kullanmamışken. 18.50 TL faturalı borcun var dedi. Dedim ben faturasızdan kullanıyorum. Faturalıya geçtiniz artık faturalı kullanıyorsunuz dedi. Toplasan 1 GB kullanmamışımdır ve önceki gün ona 30 TL ödemiştim. Oradan kullandım. İnsanı parasıyla rezil ediyorlar. Faturalı hattımı iptal ettirmek istedim. İlk 1 ay iptal edemezsin dedi. Daha hiç kullanmadım dedim ikna olmuyor. Hep aynı masallar. Ben faturalıdan çıkıp. Başka operatöre geçmek istiyor. Enflasyonla mücadelede %10 kampanyasına başladılar. 2 gün önce 30'a aldığım paket şu an 45 lira. Dolar da düşüyor yani!

737 Turkcell.com.tr'den 30 ekim'de verdiğim 2227806 numaralı siparişim 09 Kasım oldu hala elime ulaşmadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda devamlı kurye firmasına yönlendirerek sorumluluklarını üstlerinden atıyorlar. Hangi firma ile çalıştıklarına benim karar veremeyeceğim, ve ürünü kurye firmasından almadığım ortadayken hiçbir şey yapamayacaklarını belirtmekteler. Kurumsal (!) olduğunu iddia eden bu firma müşteriye ürünü satıp gelmesi için müşterinin uğraşması gerektiğini belirtiyor. Müşteriye hizmet böyle olur işte! Ürünü sat, sonra topu hep başkasına at. Ben bir daha Turkcell.com.tr'den ürün almam, almak isteyeni de engellerim.

738 İnternet hızı, paket aşımı olduğunda düşüyor diyen çağrı merkezine bu sözlerim:Ayın 26'sında içerisinde 50 GB internet var iken hız testine soktuğum Wi-Fi VINN hızı 12'yi geçmiyor. Daha 2. taksitini ödemeden servise giden ve 300 liraya yakın para ödediğim halde bir gram hizmet alamadığım Wi-Fi VINN. Bu ay data hattını kullanıma kapatacağım ve iadesini kabul etmediğiniz bu ürün ile birlikte Tüketici Mahkemesinde görüşeceğiz. Data hattımla birlikte, bireysel hattımı da kapatacağım tabi ki. Platinum müşterisi olarak söylüyorum. Eskiden de pahalıydı ama bir kaliteniz vardı, artık o da yok. Çağrı merkezinde sizi duymuyormuş gibi sürekli aynı cümleleri kuran çalışanlarınız da buna dahil.

739 Turkcell hayal kırıklığı yaklaşık 5 senedir Turkcell olmama rağmen hiçbir ayrıcalık yok şirket kendi müşterilerini tutacağı yerde sonradan gelen müşterilerine daha çok ayrıcalık avantaj sağlıyor 12 ayın 9'da taahhüdüm bitiyor bu mantıkla stratejiyle bir yol alamaz bu marka çünkü önemli olan akıllı büyüme elinde olanı memnun etmek sonra sen müşteriyi memnun edersen servet kazanırsın her mutsuz müşteri kayıp demektir ama bunu maalesef Türkiye'deki bir çok şirkette olmuyor anı kurtarmaya günü kurtarmaya dayalı bir politika.

740 Turkcell taahhüt süremin dolmasına 2 ay kala arayıp yeni tarife için arayıp durdu. Normalde 9 Kasım 2018 tarihinde dolacak olan tarifem için 20 Eylül'den önce birçok kez arayıp 20 Eylül 2018 tarihinde aradıklarında sundukları bir tarifeyi kabul ettim. Daha önce kullandığım ve yeni sundukları tarife Superonline ile birlikte kullandığım bir tarife. Yeni tarifemde ekstra olarak TV+ da vardı. Superonline paket içeriğini güncelledi TV+ hemen bağladı. Fakat Turkcell mobil tarifemi eski tarifeden devam ettirdi. Bunu fark ettiğimde 532 müşteri hizmetlerini aradım, talep oluşturdular max 96 saat içinde çözümlenecek dendi. 96 saat dolduğunda dönüş yapılmadı ben tekrar aradığımda sürenin uzadığını söyleyip tekrar inceleme yapılacağı söylendi bu aramalarımda sürekli Turkcell'in sistemi bozuktu hep daha sonra aramam gerektiği söylendi. Yapılan incelemeler sonrasında bayinin beni arayıp yanlış bilgilendirmesinden dolayı böyle olduğu ve benim hallı olduğu ortaya çıkmıştır. Fakat bu sonuçtan sonra hala faturam yüksek tarifem eksikti sizi mağdur etmeyeceğiz denilip çözüm olmadı. Yaptıkları tek şey sürekli sonuçlanmayan talep oluşturmaktı. Daha önce de yüksek olan faturayı ödemeyeceğimi söyledim ve ödemediğim için hattımı kapattılar. 40/50 gündür basit bir sorunu çözemeyen vasıfsızlaşmış bir kurumdur Turkcell. Mağdur ve haklı olduğum ortaya çıkmışken bile çözümlemeyen basit kurum haline gelmiştir. Mağduriyetim hala devam etmektedir.

741 Balıkesir'in Bigadiç ilçesinde Eti Maden Bor işletmesinde- 1000 'den fazla çalışan var-nedense bir tek Turkcell çekmiyor. 2 yıl önce de şikayet etmiştim hiçbir şey olmadı. Ne diye ediliyoruz. Yapın ama artık ya bırakın interneti telefonum çekmiyor. Lütfen bu yazıdan sonra tekrar aynı şeyleri yaşatmayın bize sorunu çözün.

742 Vefat eden annemin üzerine olan hattı 09.12.2017'den beri iptal ettirmeye çalışıyorum. Bu süreçte defalarca bildirmemize ve gerekli evrakları tarafınıza iletmemize rağmen hattın iptali sağlanmamış bu da yetmezmiş gibi faturalandırma devam etmiştir. Her seferinde min. 48 saat süreç deyip geçiştiriliyor, evrakların ulaşmadığını belirtiyorsunuz. Bu sorunun giderilmemesi ve vefat etmiş kişi için ödenen faturaların tarafımıza geri iadesi sağlanmadığı takdirde tüm yasal haklarımızı kullanacağım ve bütün sosyal mecralarda bu ayıbınızı dile getireceğim. Hukuken hakkınız olmayan bir süreçle insanları oyalıyor ve kandırıyorsunuz. Yetkililer tarafından dönüş sağlanmazsa mahkeme sürecini başlatıp maddi ve manevi zararımı tanzim edeceğim.

743 Uç ay önce yurt dışına çıktım. Çıkış yaptığımda hattımı dondurdum simde tekrar otomatik açılmış ve yeni fatura gelmiş. Yurt dışında Turkcell'i hiçbir şekilde kapatamıyorum. Kapatmayla ilgili acil yardım istiyorum bir yıl daha yurt dışında yaşayacağım Turkiye'ye gelme şansım şu an için yok.

744 Turkcell bayisinden aldığım Samsung J7 Pro telefonumu şarj almıyor diye gönderdim servise. Anakartını ve ekranını yakmışlar. Aynı zamanda da telefonumun kasasına da zarar vermişler. Bununla bayide ilgilenmiyor yer Hatay Kırıkhan bu zamanda kimseye güven kalmamış. Hiç insan firmasını karalar mı bu bayi bizi şikayet et diye alay ediyorlar.

745 Enflasyonla mücadeleymiş ne mücadele ama. Tek bir kişinin faturalı hattına %30 zam yaparak mı enflasyonla mücadele yapıyorsunuz siz?

746 Adıma kayıtlı olan GSM ve sabit hatlarım uygulamada ki aramalarda rakip firmam'ın adına gözükmekte. Turkcell müşteri hizmetlerini aradım ama sonuç alamadım. Bu durum benim için fazlasıyla sakıncalı olup ticaretimi etkilemekte. Konuyla ilgili gerekli hassasiyeti gösterip durumu düzeltmenizi önemle rica ederim.

747 Turkcell ve Reel Alacak iş birliği ile haksız kazanç elde etmek istiyor. 18 yıl önce iptal ettiğim telefon hattına borç çıkarıp insanların huzurunu kaçırmak nedir? Benim gibi binlerce insan aynı durumda Turkcell'e bir kuruş borcum yok varsa da 18 yıl neden bekledi fatura yollamadı. Turkcell eski hat bilgilerini reel alacağa satıp bir sürü abonesini mağdur etti Reel Alacak insanları resmen taciz ediyor. E devlette de borç sorgulama sistemi günlerdir sistemde sorun var diyor açılmıyor. Senin gibi koskoca Turkcell'e hiç yakışmıyor bir yandan büyük paralar verip TV reklamları yayınlıyor bir yandan olmayan borçlanma ile insanları huzursuz edip itibarınızı yerle bir ediyorsunuz yazık çok yazık

748 Turkcell'e ait faturamı sesli yanıt sisteminden ödedim ödemeniz gerçekleşti mesajına rağmen sisteme yansımamış ve hattın kapalı ilgili mail adresine dekont ve provizyon kodunu iletmeme rağmen işlem kabul edilmemiş ve faturam hali hazırda ödenmedi görünüyor. Bankadan bu işlemin sonucunu almama rağmen Turkcell'in çok gelişmiş sistemi halen paramı vermedi.

749 26.10.2018 tarihinde Turkcell.com.tr üzerinden aldığım ürün 27.10.2018 tarihinde Traffic Kurye isimli firmaya teslim edilmesine rağmen 10 gün oldu hala teslim edilmedi. Ne kurye firması ne de Turkcell konuyla ilgilenmiyor. Web'den aldığınız taleplerinizi de web'den yapın diyorlar. Fakat oradan yapılanları da sallamıyorlar. Böyle firmalar ile bir daha ne çalışırım ne de önereceğim.

750 27 Ekim 2018 tarihinde Turkcell.com.tr üzerinden kredi kartı ile alışveriş yaptım. 11 gün olmasına rağmen hala ürünüm yok. 11 gün önce ücretini ödediğim malımı vermiyor. Kargo firmasında olduğu söyleniyor. Kargo firmalarını (firmalarının diyorum çünkü her aramamda farklı bir kurye firması söyleniyor) aradığımda ne sipariş koduma göre ne de ismime göre herhangi bir ürün olmadığı söyleniyor. Ayrıca merak ettiğim Ardahan'ın Damal ilçesine hangi kurye getirecek? Sipariş kodu 2226885.

751 Turkcell kurumsal hat kullanımı için 2016 yılında kullanımını bırakmış olduğum hat için bugün evime icra takibi öncesi ihtarname kağıdı geldi. Kağıtta belirtilen ödeme tutarı ise eğer 7 gün içerisinde ödemem durumunda 88,26 TL olduğunu 7 gün içerisinde ödememem durumunda ödemem gereken rakamın 146,58 TL olacağı yazıyor. Reel Alacak yönetim firmasının yönlendirmesi ile Turkcell web sitesi üzerinde borç sorgulamasında karşıma gelen tablo ise dahada şaşırtmış oldu. Ek olarak, asıl alacak tutarı 28.27 TL olan fatura borcunuz, faiz ve sair masraflar da ayrıca tarafınızdan tahsil edilmek üzere aralık 2017'de Reel Alacak yönetim'e devredilmiştir. İlgili firma ile 0212 988 0 * numaralı numaradan iletişime geçebilirsiniz. +"Aralık 2017'de devredilen borç bugün elime ulaşıyor ve faizleriyle birlikte. Bu nasıl bir şeydir anlamış değilim. Turkcell gibi bir firmanın yapmış olduğu 28.27 TL'lik ücretin ödemesi için herhangi bir kanal ile benimle iletişime geçmemiş olması mı yoksa olayı son raddeye gelene kadar bana bu olay hakkında bilgi vermeyen Reel Alacak yönetim yapmış olduğu mu anlamış değilim. Bu konuda Turkcell'in şu an hala kullanımımda olan kurumsal hattım üzerinden dahi iletişime geçmeyen Turkcell'i firma yetkililerine iletip hızlı bir şekilde farklı bir operatöre geçilmesini önereceğim. Konu ile ilgili bir yetkiliden bu süreç hakkında geri dönüş bekliyorum. Bu yapılan rezaleti de anlatmaya devam edeceğim. Bu belgeyi gönderirken ahlaki açıdan icra takibi başlatılan ücretin detay bilgisinin belirtilmesi gerekmekte ancak bu bilgiler dahi belirtilmeden T.C. kimlik ile banka havalesi yapmam gerektiği belirtiliyor. Kanunen böyle bir ödeme için detay belirtilmesi gerekmekte iken herhangi bir bilgi verilmemiş durumda. Detay bulunmamakta!

752 Turkcell hattımı Vodafone'a taşıdım. Son faturamı almak öğrenmek için Turkcell Call Center'ı aradım. 17:15-06.11.2018- Faturamı e-mail ile gönderemediklerini söylediler. Ev adresime göndermeyi deneyeceklerini söylediler, adresmin güncel olmadığını ilettiler. Adresimi verdim 40 yıllık Aydınevler Mahallesi Efendioğlu Sokak'ın haritalarında görünmediğini adresi giremediklerini söylediler. Hayretler ederek telefonu kapattım. Faturamı göndermek ne kadar zor olabilir? Faturamı istiyorum ve robot olmayan, algısı daha acık çağrı merkezi çalışanları.

753 05.11.2018 tarihinde; Turkcell bayii aracılığı ile Mobil imza ön başvurusu yapılmış olup, aciliyeti bildirilmiştir. 48 saat içinde açılacağı iletilmiştir. Turkcell müşteri hizmetleri özellikle aranmış olup, hukuki işlemlerim için acil ihtiyacım olduğu söylenmiştir. Ellerinden gelen hiçbir şey yokmuş. Bu nasıl bir işlemdir de acil durum olmasına rağmen günlerce sürebilir? Bu ciddi bir sorundur. Sonuçta Atom parçalanmayacak. Başvuru onaylanarak, işlem gerçekleşecektir. Neyin sırası bu. Türkiye'de mobil imzaya çok yoğun bir talep yok. Turkcell Müşteri hizmetlerini bu durum aşıyorsa, bir üstü kimdir. Sorunuma acil çözüm lütfen.

754 Turkcell'den 2225875 kodlu laptopu 10 gün önce sipariş verdim. Şu an laptop elime bile geçmedi. Laptoptan kimsenin haberi yok. Şikayet edeceğim kimse de yok. Müşteri temsilcisinin arıyorum biz yardımcı olamayız. Siz Turkcell'den peşin satın aldınız diyor. Yardım kısmından durumu belirtin diyor. Oraya yazıyorum geri dönen yok. Kuryeyi arıyorum bilgi veren yok. Ayrıca 23.10.2018 tarihinde laptop siparişi verdim yine. 2 gün sonra iptal ettirdim temsilciden. O laptop bana geldi. O kadar amatör kurye ile anlaşılmış ki gelen adam imza bile almadı benden, iade ettim paramı ne zaman alacağım onu bile bilmiyorum. Turkcell lütfen duruma el atın!

755 Turkcell faturasının sürekli arttırılması üzerine Turkcell bayisiyle anlaşmaya gittiğimde bana göre kampanyanın olmadığı iletildi. Bende öyleyse başka operatöre geçeceğimi ilettim ve geçiş yaptığım da şimdi son faturam 50 TL gelmesi gerekirken 103 TL gelmiş. Hem bana uygun tarife olmuyor. Hem geçiş yapılınca neden yüklü fatura geliyor anlamıyorum.

756 Turkcell'de üç adet faturalı hattım var, ayrıca Superonline'dan da ev internetim var ve uzun bir zamandır da kullanıyorum. Faturalarım günü gününe ödeniyor, gecikme bile olmuyor. Ancak faturama ek bir şey almak istediğimde alamıyorum. Turkcell Finansman kredi tutarım sıfırmış. Benim başka yerde yaşadığım sıkıntıya istinaden kredi çıkmıyor sanıyorum. Ancak Turkcell finans benim neden sıkıntı yaşamış olduğumun nedenini bilmeden, faturama ek ürün almamı engelliyor. İşte bu yüzden Turkcell'den soğudum. Hatlarımın kampanya süreleri biter bitmez tümünü başka operatöre taşıyacağım. Turkcell'in bu saçmalığından iyice soğudum.

757 Turkcell'in mafya tipi bir tahsilat bürosu olan Reel Alacak ile çalışıyor. Fakat kim kimin tahsilatçısı belli değil. 2013 ve öncesinden kalan ve Reel Alacak'a satılan alacakları nedeniyle hattımı kapattılar. Turkcell'e hukuken hiç borcum olmamasına, alacaklarını temlik etmelerine ve borç ilişkisinde taraf sıfatını kaybetmelerine rağmen Reel Alacak 'ın tahsilatçısı gibi davranıyorlar. Reel Alacak, kötü tahsilat yöntemlerine başvuruyor. Borçla ilgisi olmayan kişilere mesajlar gönderiyor, borçluları tehdit ediyor ve herkese hakaret ediyorlar. Reel Alacak ile çalışmak Turkcell’i lekeliyor. 16 yıldır aralıksız kullandığım hattımı kapattılar şimdi operatör değiştireceğim.

758 Turkcell'in dört dörtlük tarifesinden faydalanıyorum. Taahhüt sürem dolduğu için sitelerinde kayıtlı ve devam eden dört dörtlük Platinum kampanyasından yararlanmak istediğimi söyledim. Müşteri hizmetleri "sitede böyle olabilir ama yok" diyor. Nedeni daha pahalı fiyattan Turkcell ve Superonline satmak. Buyurun bu da linki; https://www.turkcell.com.tr/kampanyalar/hem-evden-hem-cepten/dort-dortluk-paketler-platinum-12-gb? Source=cmsplace=campaigns_category

759 Kardeşimin Turkcell hattını ölüm belgesini götürerek kapattık. Görevli arkadaş da bunu teyit etti. Turkcell hattın iptal olduğuna ilişkin tarafıma mail gönderdi. Bir tane daha fatura kesilecek dedi. İlgili fatura tarafımızca ödendi. Fakat Turkcell hala fatura kesmeye devam etmekte. Bu durum ahlak ve etik dışıdır. En azından ölüm halinde insanları bu nevi şeylerle uğraştırmamanız gerekmektedir.

760 Turkcell online üzerinden Aukey marka şarj cihazı aldım ilk 15 gün olmadan cihazın malzemesi ürün telleri koptu Turkcell'e faturaların her ay tıkır tıkır otomatik ödemede tüm aile fertleri kullanıyor; ürün inceleme için Turkcell'e geri gönderildi ve kullanıcı hatası olarak dönüldü; asla kabul etmiyorum tüm gerekli kurumlara şikayet edeceğim ve de şikayetimiz olumlu dönüş olmazsa V* vb... Kurumları hiç düşünmeden davetlerini kabul edeceğiz, nasıl olsa hepsi aynı mağduriyeti yaşatıyorlar hiç olmazsa alternatif kurumlardan devam edeceğiz.

761 Kampanyalar için günde 10 kere arıyorlar cihaz gönderelim, onu gönderelim, bunu gönderelim diye fakat gönderimini sağlayamıyorlar. Çalıştıkları kurye firması tam bir fiyasko. İnsanları oyalamaktan başka bir şey yapmıyorlar. Sürekli arayıp randevu oluşturun diye mesajlar atıyorlar. Ne kendiniz ne de Turkcell firmaya ulaşamıyor zaten, karşınıza çıkan sadece bir telesekreter.

762 Turkcell ile hiçbir ilgim yok ama nasılsa bu firma bana da mesaj gönderip duruyor ama, söylediği isim ben olmadığım gibi öyle bir ismi de bilmiyorum. Yani bir şekilde son numaraları benim T.C. numarası ile tutan bir M*** Y****'a tehditler de bulunuyor. Ne e-devlette, ne de Turkcell'in sitesinde T.C. numaramla girdiğimde herhangi bir borcum çıkmıyor. Bu terbiyesizliğin hukuk adına yapılması ise tam bir saygısızlık!

763 Turkcell'den şikayetçiyim. Faturalı abone oldum bana ayda 19 TL öde dedi tamam dedi 1 ay geçmedi 56 TL geldi. Turkcell müşterilerine aradım itiraz ettim edilmedi 2 ay-3 ay fatura geldi. Şikayetçiyim sürekli beni aradılar 290 TL borç çıkardı. Şikayetçiyim beni icra vermişler ne yapmalıyım sizce.

764 Turkcell faturalı tarifelerde birçok hat sahibi internet kullanmazken internetsiz tarifesi yok. Bunu da geçtim kendi hattımda 5 GB, 750 dakika 35 TL öderken ailedeki diğer hatta önerilen tarife 1 GB, 500 dk 40 TL sunuluyor üstelik bu hat 15-16 senelik. Yaşlılar veya internet kullanmayanlara yönelik tarife sistemi yok. Müşteri temsilciliğinden de herhangi bir cevap alamadık. Başka hatlarda ki tarifelere bakıyoruz 15-20 TL. Enflasyonla mücadele diye millete ödetiyorlar gibi oluyor. Turkcell ile hayata bağlanamıyoruz.

765 Eskiden Turkcell'liydim T** T**'a geçtim fotoğraflarım Lifebox'taydı ama şimdi giriş ekranında account is null yazıyor altta ve bu çok sinir bozucu. Ben fotoğraflarımı bir alsaydım ya uyarsaydınız bir, bütün sırrım orada ben ne yapacağım şimdi çok güzel bir sistem.

766 Mayıs ayında Güngören TİM'den cihaz aldım. Danışman arkadaşlara faturama yansıyan cihaz olduğunu söylediğimde Paycell uygulaması ile ödeme yapılacağını söylediler. Kalan son iki taksiti ödememe rağmen tekrar borç çıkarmışlar. Müşteri hizmetleri ilgilenmiyor. Bu kadar ilgisiz firma olamaz.

767 Turkcell hattımı babamın üzerinden kendi üzerime almak için 2 ay önce devir yaptırdım. Sistemden kaynaklı olmadı dediler. Meğerse olmuş ve şimdi bana eksik belgeleri tamamlamazsanız hattınız kapanacaktır diye mesaj geliyor. Belgeyi tamamlıyorum fakat kabul etmiyor. 15 senelik hattımı kapatacaklar resmen.

768 Kullanmakta olduğum Turkcell hattıma durduk yere hiçbir onay sorulmadan veya benden herhangi bir onay alınmadan kredi öğren servisiniz başlamıştır diye bir mesaj aldım. Ve Kasım fatura güncel tutarıma ekte de görüldüğü gibi iki ayrı şekilde olmak kayıtı ile ücret yansıtmışlardır. Hiçbir şekilde onayım olmayan ve kullanmadığım bu servise haksız yere yapılan bu işlemin iadesinin yapılmasını rica ederim.

769 Hattım 4.5 g telefon da 4.5 g ama evimde şebekem çekmiyor beni arayanlar ulaşamıyorlar bana Turkcell eskisi gibi çekim gücü yok şikayette de bulundum 6 ay önce gelip sorunu çözeceğiz dediler fakat herhangi bir dönüş yok yardım lütfen evimde ne internet kullanan biliyorum ne de konuşma internetim evde 2 g çekiyor eskiden normal telefonlar bile böyle değildi.

770 Turkcell için daha önceden yapmış olduğum şikayet hiçbir şekilde dikkate alınmamıştır, sadece bu platformda göstermelik sözde yardımcı olunmak adına cevap yazılmıştır, kendileri insanları oyalamak konusunda ayrıca maharetlidir, daha önceki mobil internet sorunum devam etmekte, aylarca defalarca aramama rağmen 04.10.2018 tarihinde talebimi ancak alabildiler, birkaç gün önce incelemenin devam ettiğine dair bir mesaj gönderdiler, bugün için aradığımda ise bana talebin tamamlanmadan iptal edildiği söylendi.

771 Yeni hat alarak Turkcell'li oldum 25 yaş altı GNC tarife veya paketlerinden kampanyalarından yararlanıyordum, fakat belirli bir zaman süre sonra Turkcell yüklemelerimi inceleyerek beni faturalı üst paketlere geçirmek için teklifler sunmaya başladı. Ben ön ödemeli devam etmek istiyorum, fakat bir süre sonra paket ücretleri arttığı gibi internet için GB 'lar azaldı. Çok milli ve yerli bir şirket olduğunu da gördük. Zor duruma düşen halka bir de Turkcell vurdu. Mobil veri kapalıyken bakiyemden anlamsız 1 'er TL şeklinde kesintiler olmaya başladı. Durumu ilettim herhangi bir hata yok diyor ben diyorum ki siz haksızsınız.

772 Turkcell Paycell kart aldım yıllık üyelik aidatı hemen yapıştırmışlar ayrıca uygulamasından iptal edemiyorum uygulamadaki mesaj bölümüne sorarak yardım almaya çalışıyorum bana verilen cevap ödenmemiş bir faturanız var hatırlatmak istedim diyor Turkcell kadar abonesini bitiren bir şirket görmedim.

773 Turkcell'e olan icralık durumumdan dolayı bu Merkez Hukuk bürosu yetkilisi olduğunu söyleyen kisi bana tehditler savurdu ve devamlı taciz mesajları çekiyor. Elimde kazanılmış bir hakem heyeti kararı olduğunu icraya itiraz ettiğimi bildirmeme rağmen bunlar nasıl adalet insani neye göre hareket ediyorlar. İnsanları bu kadar rahatsız etme yetkisini kimden alıyorlar birileri bunları durdursun yeter artık.

774 En az 10 tane Turkcell İletişim Merkezi şubenize gitmeme rağmen 05308671*** numaralı Turkcell hattıma hiçbir yerde ikiz sim kart bulamadım, tüm merkezler Turkcell'in onlara göndermediğini söyledi. Bu konuda acil olarak bir çözüm yolu arıyorum. En azından kişi teyidi yapıldıktan sonra kargo ile Turkcell genel merkez tarafından gönderilebilir.

775 Turkcell faturalı hattımı 26.10.2018 tarihinde faturasıza geçirmek için başvuru yaptım. 96 saat taşıma süresi olduğunu söylediler (sanırım kargoya verip taşıyorlar) . Dün (30.10.2018) Turkcell tarafından arandım. Gün içinde taşıyacaklarını söylediler ancak 31.10.2018 itibarı ile taşınan hat yok. Şu an hattım taşıma aşamasında olduğu için ek paket alamıyorum. 5 gündür mağdurum.

776 Turkcell operatöründen 20 ve 18 yıllık iki hattım var. Bu hatların ikisi de aynı tarifeden aynı miktarda ücretlendiriliyordu (39 TL/ay). 18 yıllık hattım (533-332****) verilen kullanım haklarını önemli miktarda tüketmektedir. 3+3 GB interneti çoğu ay bitirmekte, 750 dakika konuşma hakkının büyük kısmını kullanmaktadır. Bu hattın interneti 4+4 GB yapılıp 750 dk ücretsiz konuşma, mesaj, TV Plus, bip vs. gibi birçok özellik tanınarak aylık 45 TL ücretlendirmeye başlanılmıştır (Gelen mesaj ektedir). Diğer hattım ise (532-244****) aylık 3+3 GB internet hakkının yarısını bile kullanmamakta, 750 dakika'nın 15-20 dakikasını ancak konuşmaktadır. Haklarının çeyreği kadar da TV Plus ve Dergilik kullanmaktadır. Bu hatta ise hiçbir hak artışı yapılmadan 55 TL/ay ücret teklif edilmektedir. +"Haksızlık olduğunu ifade ettiğimde ise internet hakkım 2 GB'a indirilip diğer özellikler kırpılıp 45 TL/ay gibi bir seçenek sunulmaktadır. Bu tamamen tutarsız ve haksız bir durumdur. +"Enflasyonla mücadele ettiğini iddia eden bu kurum %60'a varan zamlar yapmaktadır. Döviz kurlarında geçmişte yaşanan dalgalanmaları fırsat bilip ülkede sanki bir kriz ortamı varmışcasına davranışlara girmektedir. Bunun böyle olmadığı sürekli olarak dile getirilirken Turkcell'in aksi bir tutum sergilemesi ülke ekonomisine darbe vurmaktadır. Bu duruma itiraz eden birçok kullanıcı sosyal medyadan isyanlarını dile getirmektedir (Ekteki resimler) . Turkcell bu fiyat politikasından vazgeçip eşit her tarifeye eşit ücret uygulamalıdır. Taahhüt bitiş tarihim olan 18 Kasım 2018 günü hattımı V**** operatörüne taşıyacağım. Diğer hattın ise bir aylık cezasını ödeyip taşıma işlemi yapacağım. Diğer operatörlerden nakil gelen abonelere bize uyguladığı ücretin neredeyse yarısını teklif eden Turkcell'in bu haksızlığı tekrar gözden geçirmesini umut ediyorum.

777 30.10.2018 tarihinde, Portfun. Mobi isimli siteye onay vermediğim halde operatörüm Turkcell faturama 36 TL yansıtmıştır.Çağrı merkezi'i aradığımda sadece yapmadığım aboneliği iptal edebildiler. Ancak kullanmadığım ve ne olduğunu bilmediğim bir platformdan Turkcell aracılığıyla onayım olmadan 36 TL çekilebiliyor. Turkcell ve Portfun. Mobi hakkında şikayetçiyim.

778 23 Eylül itibari ile V***'a geçiş yaptım. Turkcell hattımı yaklaşık olarak 5 yıldır belkide daha fazla kullanmış bulunmaktayım ancak yüksek fiyat politikası vb... Hizmetlerinden memnun olamamam gerekçesiyle ayrılma kararı aldım ve durumu V*** yetkililerine bildirdim o ay içerisinde faturamın son ödeme tarihine bir gün kaldığını ve çabuk bir şekilde halletmemiz gerektiğini dile getirdim bir sonraki gün gelip numara taşıma işlemini gerçekleştirdik ve ardından ben son çıkmış olan faturamı gidip ödedim, 40 gün 45 gündür V*** müşterisiyim son iki gündür Turkcell'den tarafıma ödenmemiş bir faturanız var tarzında mesajlar geliyor. Ben yeni hattımın faturasını daha yeni ödedim, her şeyi vaktinde düzenli bir şekilde Turkcell'den ayrılmak için yaptım. Ben yeni hattıma geçiş yapmışım ve kullandığım hattın faturası daha yeni gelmiş Turkcell resmen benim kullanmadığım faturayı bana ödetmeye çalışıyor ben hayatımda böyle bir şey görmedim. Ki bunların hiçbiri yaşanmasın diye ben Turkcell faturasının son günü gelmesin yeni hatta geçeyim diye çaba gösterirken bunu yaşamam dumura uğramama sebep oldu uzun süredir yaşadığım marka ve müşteri ilişkimin Turkcell'e bakış açımı şu an itibari ile noktalamış oldu. Faturayı ödemeyeceğim kullanmadığım hiçbir şeye para ödemem.

779 1.5 aydır telefonumu servise göndermek için yedek telefon bulamayan Turkcell e yazıklar olsun. En kısa sürede operatör değiştirip sizin bu umursamaz tavrınızdan kurtulacağım.1.5 ay boyunca defalarca aradım ama asla çözüm bulamadığınız konu o kadar basit ki. Bir yedek telefon bulup bana 5 bin TL'ye sattığınız cihazı servise göndereceksiniz. Yazık gerçekten Turkcell bunu yapıyorsa artık güven diye bir şey kalmadı demektir. İlgisizlik umursamazlık hat safhada.

780 İki yıldır telefonla uzattığım tarife için bu yıl aynı tarife olmayabilir denilerek başka operatöre geçebilirsiniz şeklinde cevap aldım. Ne günlere kaldık. Herkes müşteri çekmek için deveye hendek atlatıyor bu Turkcell'de kapı bu tarafta diyor. Pes doğrusu. Ama kısa zamanda kapıyı çarpacağım bilesiniz.

781 Hat açma bedeli nedir ya? Turkcell'de yanıltmaya başladı herhalde. Bunca yıldır müşterinizin otomatik ödeme sıkıntısından dolayı takılan faturayı fark etmediğimiz için cezalandırıyor bizi. Tüketici Hakem Heyeti dahil gerekli başvuruları yapacağım. Sizinle uğraşmak istiyorum. Yanıltma yeni tarzınız herhalde.

782 Turkcell Platinum olmayan müşteriye ne telefon açıyor ne mesaj atıyor 1 haftadır telefonum çekmiyor kimseye ulaşamadım başka operatöre geçeceğim, bu kadar vurdumduymaz olamaz bir firma 1 hafta önce aşırı yağış oldu verici çalışmıyor hiç ilgilenen yok her gün fatura mesajı atarlar ilgilenme sıfır.

783 28.10.2018 akşam 20:30 'daki yarışmayı kazandım 23.52 TL tutarındaki ödül hesabıma tanımlanmadı. Minimum 20 TL olunca para çekilebiliyor aklıma tek gelen şey çekilebilir tutar olduğu için hesabıma tanımlamamış olduğunuz. Kandırıldığımı düşünmeye başladım?

784 Bugün internet bankacılığı ile 6 GB paket yükledim. Hesabınıza paket yüklendi mesajı gelmesine rağmen ve mobil verim açık olmasına rağmen çalışmıyor interneti kullanamıyorum. Yardımcı olur musunuz? Bütün gündür maalesef internete giremiyorum. Gerçekten çok mağdur oldum

785 Turkcell den 3 ay önce hattı başka operatöre taşıdım. Kalan fatura borcunu ödedim. Bankadan otomatik ödeme talimatı olduğu için 2 sefer ödenmiş. Yeni fark ettim aradım geri istedim. Gördükleri halde ödememek için eziyet ediyorlar nasıl alacağım bunlardan. Sözde büyük firma ama çift ödemeyi bile gidemiyorlar. Arıyorsun söylüyorsun bu seferde nasıl zulüm ederiz de almaktan vazgeçerler.

786 Ben bu Turkcell kadar kötü bir şirket görmedim. En az 30 TL yükleniyormuş. Yükledim bana mesaj geldi. 11,59 borcum ödenmiş otomatik olarak. İyi tamam bir şey yok sonra bir bakıyorum hemen ardından 3,41 bakiyesiz. Şaka mısınız ya? paramı geri gönderin hemen.

787 Superonline ve cep tarifemi aynı anda yaptırdığım halde cep tarifemin 10 gün önce sözleşmesi bitti diye mesaj geldi. Ev ve cep tarifeme toplam 99 TL öderken sözleşme bitti diye kafalarına göre sadece cebime 99 TL ilk paket tanımladılar kullanmadan değiştirmek istediğim halde sorunum çözülmedi. Superonline Turkcell’e, Turkcell Superonline' a aktarıp duruyor. Diğer hatlara göre pahalılığı bir yana Türk markası diye kullanırken onlar kesinlikle abonelerini düşünmüyorlar. Superonline sözleşmesinin süresi dolduğu an hattımı ve internetimi taşıtacağım kesinlikle.

788 Ben T**** kullanıyordum numaramı Turkcell`e taşıdım. T**** ile 4.5G hız testi yaptığım yerde 130 Mbit hız alırken Turkcell ile 3G 35 Mbit hızı aldım Turkcell`i aradım şikayetimi dile getirdim araştırdılar. Bana dönüş yapıp bizle alakalı bir sorun yok sizin cihazınızda sorun vardır diye saçma bir baştan salma cevap verdiler. Madem cihazım problemli o zaman nasıl T***** ile 130 Mbit hızı alıyorum bunun cevabını verin bana?

789 Yıllardır Turkcell kullanıyorum, Eylül ayında aranıyorum ve diyorlar ki şu an ki tarifeniz için sadece 4 TL farkla, aynı haklarınızdan yararlanabilirsiniz. Bende aralık ayında kontratımın biteceğini ve başka bir operatöre geçeceğimi söylüyorum. Engel olmayacak değil mi diye sorduğum da evet diyorlar. Ve şu anda kontrat tarihim aralık 2018 iken, bu görüşmeden dolayı Ekim 2019 gözüküyor. Ve görüşmelerin dinlenmesini talep ettiğimde haklı bulunuyorum. Ona rağmen hala nasıl Ekim 2019 kontrat bitişi olarak gözüküyor. Ve benden cayma bedeli olarak 90 TL isteniyor. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

790 Gerçekten çalışanlarının hiçbir şey bilmediği bir kuruluş. Bana Fizy aboneliğimin iptal edildiğini söylediği halde 2 gün önce tekrar benden para çekildi ve 2 gün boyunca para iadesi istediğim halde beni umursamadılar ve App Store'u aradığımda hiç uğraştırmadan geri vereceğiz dediler. Bu kadar para amacı güden bir kuruluş görmedim.

791 538 971 xx xx kapattığım (13 Ekim) hattımın son kullanım tarihine kadar dökümünü istedim. Müşteri temsilcilerinizden. Kapatılma tarihi hesap kesim (her ayın 25'i) tarihi olmadığı için Güncel görüşme dökümlerimi gönderemeyeceklerini söylediler. Kapatılmış olan hattıma ait hesap kesim tarihini bekledikten sonra aradığım Müşteri temsilcisi hattın kapalı olmasından dolayı hatta ait olan güncel konuşma dökümanlarının mail atılamayacağı size sadece posta yoluyla gönderileceğini ve bundan da her sayfa için 1 TL ücret talep edileceğini söylediler. Bu durumda ortaya şu çıkıyor bekleyen ben, mail alamayan ben, para ödeyen ben!. Sizi müşterilerinizi ses tanımayla tanıyan kurumsal (!) bir firmasınız ama 13 Ekim'den beri kapatılan hatta ait mail gönderemiyorsunuz. Bu durumda oluşan mağduriyetimin kısa sürede giderilmesini talep ediyorum.

792 Telefon no. 053206864** mobil ödeme limiti 35 TL olmasına rağmen faturaya 87.31 TL yansıyor. iletişim ücreti 24.5 TL toplamda 111.81 TL bu kadarı da ayıp bu konuda gerekli olan her neyse yapılsın 35 TL limit nasıl aşıyor da 87 TL oluyor yetkililer bu konuda gerekli olan her türlü desteği vereceklerini sanıyorum.

793 18.10.2018 tarihinde Tele Kurye ile sözleşme imzalayarak yeni bir hat aldım. 2 gün sonra sim kartı taktığımda numara sözleşmemdeki numaradan farklı çıktı. Kuryenin bana teslim ettiği sözleşme ile Turkcell merkezine teslim ettiği sözleşme numaraları farklı. Durumu Turkcell'e defalarca ilettim. Elimde imzalı Turkcell'in resmi sözleşmesine rağmen, [email\xa0protected] bir çözüm bulmadı. Elimde hiçbir sözleşme ve belge olmayan diğer numarayı kullanmamı söylediler. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Yardım bekliyorum.

794 20 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. Aylık 500 TL fatura ödüyorum. Açma kapama bedeli 30 TL diye bir şey aldılar. Böyle bir sorun görmedim. Üstelikte müşteri memnuniyetini sözde önemsiyorlar. Yazık. Konu ile ilgili şikayet bildirmeme rağmen hiçbir sonuç olmadı.

795 Turkcell paketlere yaptığı zamlarla gerçekten enflasyona karşı çok güzel mücadele veriyor durduk yere para kesimi yapılıyor. 4 GB internet 2 günde bitiyor kendilerinin yılda bir hediye olarak yolladıkları 1 GB internet bile daha çok gidiyor haksız kazanç elde ediyorsunuz. Öğrenci insandan aldığınız 1.89 kuruş telsiz kullanım ücreti ile mi zengin olacaksınız yoksa 4 GB diye verdiğiniz internetin 1 GB bile olmamasıyla mı?

796 Turkcell hattım iki yıla yakın oldu çıkartalı. Bana kullanılmış hat satmışlar ve sürekli ardanın velisi diye çağrılar yapılıyor numaramı sistemden sildiremiyorum ve arayanlar yani kayıt oluşturulmuş diyor yani kadın hala okullara benim numaramı veriyor. Bu kadını mahkemeye vermek istiyorum daha önce sizle müşteri hizmetlerinizle görüştüm bu konu hakkında yardımcı olmadınız yeter tacizi geçti tecavüze girdi bu kişiyi mahkemeye vermek için bilgileri lazım.

797 Yozgat İli Sorgun İlçesi Eymir Kasabası Çomaklı yaylasında ikamet ediyorum. Turkcell hattım var ve çok kısıtlı görüşebiliyorum elimde telefon geziyor dolaşıyor masanın bir ucu evde çeken tek yer görüşüyorum internet kullanmak mümkün değil. Defalarca müşteri temsilcisine durumu iletmeme rağmen sistemlerinde daha adresim olan Eymir Köyü kayıtlı değil nasıl bir sistemleri olduğunu bilmiyorum benden kordinat istiyorlar bire arkadaş internet çekmiyor ki bana olmadık cevaplar veriyorlar ısrar edince takım lideri M*** ile görüşüyorsunuz ama kaba bir şekilde görüşmeyi sonlandırıyor. Mısaki milli sınırlarının ortasında 1460 rakım burada yerleşim yeri var sadece sorun benim değil etrafımda yüzlerce Turkcell mağduru var Turkcell'in bir reklam müziği var havada karada dağda ovada diye ya hepsi yalan hepsi yalan ısrarla bana yardımcı olmuyorlar.

798 Ben hayatım boyunca Turkcell hattı kullanmadım. Bana borç çıkarılmaktadır. Kimlik bilgilerim budur. Avukatlar tarafından rahatsız edilmekteyim. Bana ait denilen hattın kimlik fotokobisi bile bana ait değildir. Olayın araştırılmasını istiyorum sürecin en kısa zamanda neticelendirilmesini ve tarafıma bildirilmesini istiyorum. GSM no... :0546442**.

799 Benim üzerime olan bir hattı benim onayım olmadan 1 yıl taahhüt yaparak yenilmesi yapılmıştır. İptal etmek istediğim de telefona çıkan kullanıcıdan onay aldıklarını iptal edemeyeceklerinin bilgisini veriyorlar ama ödeme yapılmazsa ödemeyi benden alacaklarını da rahat rahat söylüyorlar. Diğer hattımı V**geçirerek ne kadar doğru yaptığımı bir kez daha anladım! Çözülmezse Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım!

800 01 Mayıs 2017'de Ankara Etimesgut Optimum mağazasında bulunan Teleses Turkcell bayisinden Vestel marka telefon aldım. s* isimli personel size kasko yapalım bu öyle bir kasko ki telefonu kendiniz isteyerek bile kırsanız yenisi verilir dedi ve kasko yaptırdım. Telefon 02 Eylül 2018 tarihinde bozuldu değişim için ilgili mağazaya teslim ettim 40 gün sonra telefonun durumu için mağazaya gittim bana 590 TL tamirat ödemesi çıktığını söyledi kendisine kasko'yu hatırlattım ben öyle demedim dedi (Önceleri kabul etmesinde rağmen) bu sırada mağaza müdürü e* isimli personel bizzat kendisinin ilgileneceğini,10 içinde halledeceğini söyledi ve bana özel telefon verdi (05 Ekim 2018) ama telefonları açmıyor. Turkcell'i 15 Ekim 2018 akşam aradım şikayetimi ilettim ve sonucun e postama bildirilmesini istedim. Ne ilginçtir 18 Ekim 2018 de şikayetim oluşmamış. Tekrar şikayet ettim ve sonucunu e postama bildirin dememe rağmen halen bir gelişme yok. Üstelik Turkcell biz size sonucu bildirmeyiz diyor, nasıl ben mağdurum olayın tarafıyım dedim ama nafile. Üstelik 15 senedir Turkcell'liyim anladığım kadarıyla Turkcell olayı örtbas ediyor.

801 Kurumsal bir isim taşıyarak insanları kandırma yöntemi kullanılmakta. Marka kalite bu değildir. Şikayetim birden fazla olduğu için beni fazlasıyla yıprattılar ve üzdüler. Bu kadar çirkin şekilde insanları kandırıp işi yöntemine uyduruyorlar. Faturama ek olarak almış olduğum 2 cihazım var ayrı ayrı aldığım her seferimde faturam, tarifem değişerek yüksek tutarda ücreti bilerek kabul ettim fakat bir anda taahhüt tümün bitme gibi durumu söz konusu değilken 63 TL olan faturamı yükseltip 94 TL olarak ödemesini aldılar. Aldığım cihazın parasını ödemek istiyorum kapama yapacağım dedim beni bankaya yönlendiriyorlar ben bankadan satın almadım bu cihazı nasıl bir marka nasıl bir kalite hizmet sunumu?

802 Ferhat Şenol Hukuk Bürosu'ndan (İzmir) benimle hiçbir alakası olmayan bir telefon numarası için 8 yıl önceden borçlu olduğumu söyleyip annemi babamı kardeşlerimi herkesi Turkcell adına arayıp para istemektedirler. E devlette de bir borç kaydım olmamasına rağmen bir borçtan bahsediliyor. Ayrıca Türkiye'ye geldiğim 4 yıl olmasına rağmen Turkcell'den 8 yıl önceye ait bir borç çıkmaktadır. Ayrıca hukuk bürosundan F** hanım diye bir bayan yoğun bakımdan çıkmış annemi ve yanındaki babamı arıyor hastanedeyiz deyip durumu anlatmalarına rağmen bana ulaşamadıklarını kapıya kamyonla dayanıp evi icra edeceklerini söylüyorlar. Bunlar hukuk insanı olamaz. Turkcell'de böyle bir hukuk grubu ile çalışmakta olup adını bu seviyelere düşürmüştür.

803 Bilgisayardan internete bağlanmak için Turkcell' den VINN modem almak istedim ve internet sayfasından başvuru formu doldurdum fakat geri dönüş olmadı.Bunun üzerine bayiye uğradım onlarda elinde modem olmadığını söylediler. Bilgisayardan internet hakkında da çok fazla bilgi veremediler.

804 Maalesef bir Turkcell kullanıcısıyım ve enflasyon ile mücadele veren ülkemiz ve buna destek verdiğini! İddia eden Turkcell bir önceki ay 3 TL'den sağlamış olduğu akıllı fatura ücretini bir anda %66.7 zamla 5 TL'den vereceğini bildiriyor. Neye istinaden böyle bir zam yapıldığını anlayamamakla beraber vatandaş burada ne sıkıntılar yaşarken bu yapılan reva mıdır?

805 Lifebox paketimde olduğu halde kullanmıyorum ama Ekim ayı faturama benim talebim olmadan 5 TL Lifebox ücreti yansıtmışlar. Ben talep edemedim diyorum onay alınmadan işlem gerçekleşmez diyorlar. Ben paketimde olup da kullanmadığım bir şeyi niye ücretiyle tekrar talep edeyim resmen saçmalık insanları saf yerine koyuyorlar resmen. V*** için çekmiyor falan diyorlar ama o da yalan Turkcell'den 10 kat iyi çekiyor.

806 Benim hattım Turkcell faturalı hat şu an yurt dışındayım bana 4442524 numaralı hattan Ekim ayında 5 sefer arama geldi gelen 5 sefer aramanın sadece 1 tanesine cevap verdim diğerlerini meşgule aldım bugün ise bu numarayı engelledim ve hiç arama gelmemesine rağmen; arama varmış gibi gözüküyor. 35 TL faturama ekleme yapılıyor Ekim ayı itibariyle 29 TL olan faturam 160 TL'ye çıktı fatura detayını inceliyorum meşgule aldığım aramalar 7 saniye 9 saniye vb. gözüküyor meşgule benim arama kaydında ise süre 00.00 gözüküyor Turkcell'in benden haksız kazanç elde ettiği apaçık ortada bu şikayetimin çözülmesini istiyorum.

807 Turkcell.com.tr' den satın almış olduğum HP marka mouse arızalandı. Garantili ürün olduğu için öncelikle HP firmasını aradım. Ancak HP firması mouse gibi ürünlerde tamir yapmıyoruz, aldığınız yere götürün değiştirecekler mouse klavye gibi ürünlerde bu şekilde bir yol izliyoruz dediler. Bende Turkcell' i aradım ancak telefondaki kişi bana hiçbir bilgi veremedi. Sonra mouseu Turkcell abone merkezine götürdüm. Onlarda biz KVK 'ya göndereceğiz dediler, ancak 1 ay sonra aradılar. KVK bunu kabul etmiyor dediler. Koskoca Turkcell firmasından aldığım ürün elimde kaldı ve tamir ettiremiyorum. Tam bir fiyasko.

808 Turkcell hat faturalı kullanıcısıyım yıllardır defalarca Turkcell müşteri hizmetlerini aramama rağmen fatura göndermiyor. Hatta fatura adresini de hiç duymadığım bilmediğim bir adres yazmışlar. Caddesi numarası hiçbir bilgi yok. Ve Turkcell benden fatura parası alıyor. Adres ile ilgili hiçbir talimat vermedim, değiştirmedim iznim olmadan fatura adresini ilgim olmayan herhangi bir adrese yönlendiriyor. Müşteri hizmetleri kaçamak cevap veriyor sanırım diyecekleri de şu fatura adresiniz bu. Fakat alakam yok. İnsanları yanlış yönlendiriyorlar, müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmelerden sonuç alamıyorum. Diğer Turkcell hattım ile ilgili sözleşmem bittiği talimat vermediğim halde kızıma talimat babanız vermiş söyleyip iznim olmadan yasal olmayan değişiklikler yapmakta. Bu sadece benimle sınırlı olduğunu düşünmüyorumkime nasıl güveneceğiz acaba?

809 Türkiye den bir hat almıştım ve alırken hattın özellikle yurt dışına açık olmasını istemiştim ama bu işlemi yapmamışlar ve yurt dışında olduğum için bu işlemi buradan yapamıyorum. Bilinçsiz insanları alıyorsunuz ve hattı satıyorlar ama müşterinin istediğini yapmıyorlar ve ben bunun zorluğunu yaşadım. Şu an hattın açılması lazım ama kimseye yaptıramıyorum, beni istiyorlar, ben nasıl yapacağım bilemiyorum.

810 Eskişehir 75. Yıl Mah. Prof. Dr. Mehmet Kaplan sokaktaki evimde bir türlü telefonla doğru dürüst görüşme yapamıyorum. İletişim çağında Eskişehir Merkez de yer alan sokağımızda doğru düzgün görüşme yapamamak ve internetimi kullanamamaktan şikayetçiyim.

811 Ben Turkcell'den bir telefon aldım 21 ay ödeme yapacaksın dediler, kaskosu da beraber 2544 TL tamam dedim verin dedim olur dedim ve sonra bir baktım bir de ne göreyim 3382,19 kuruş resmen Turkcell bir haksız kazanç yapmış.

812 Bugün Turkcell bayiinde 1.50 TL fatura ödeme alındığını fark edince söylenmeye başladım. İşini aşırı memnuniyetsiz bir ifade ile lütfen yapan yetkili söylenmeme sinirlenip o benden daha fazla söylenmeye başladı. Duruma müdahil olan başka bir yetkili "Faturayı alma, gitsin nereden öderse ödesin "dedi. Ben itiraz edip işlemi tamamlattım. Aynı yetkili arkamdan "Bir daha sakın gelme! " diye bağırırken orayı terk ettim. Reklamlarda görülen aşırı yardımsever müşteri yetkililerinden hiçbirini göremediğim gibi hizmet almak için üste para ödeyip, hakaret işittim.

813 5304777*** data hattımın Lifecell Pro 50 GB paketimde yıllık abone olmasına rağmen Gece 02.00-08.00 arası paketimden düşmemesi gerekmekte ancak o saatler arası kullanımım paketimden düşüyor. Eğer bana belirtilen haklarım dışında işlem uygulanması durumunda hakkımı hukuki yollar ile arayacağımı belirtirim.

814 Merkez sayılacak yerde tek katlı evde yaşıyorum. Ancak telefonla konuşmam için pencereye yapışmam gerekiyor. Üstelik telefon çekmeyince beni arayanları öğrenmem için Turkcell benden aylık TL talep ediyor. Kendi kusurunu müşteriye yıkmak böyle bir şey olsa gerek.

815 Turkcell Platinum müşterisiyim. Ghost the musical gösterisine bilet kazandım. Ki kampanya koşulları ekte gönderiyorum. Hiçbir açıklama yok. Kazanılan kod ile Biletix'den bilet alınacak yazılıyor. Ama gel gör ki gişeden mi alınacak internetten mi bilgi yok. Kardeşim bugün Zorlu Biletix'de 1,5 saat sıra bekliyor ama sonunda gişe görevlisi kampanyayı bilmediklerini söylüyor. Biletix'i arıyorum Turkcell Platinum hatası diyor kampanya koşullarında yazmamış. Turkcell platinum'u arıyorum bana verilen cevap beyefendi gişeden alınacak diye bir ibare yok diye peki Biletix internetten alınacak diye bir ibare var mı? Ben müneccim değilim? Bu konu hakkında büyük bir özür bekliyorum. İki büyük firma Turkcell Platinum ve Biletix. Müşterileriniz sizin velinimetiniz. Böyle dalga geçer gibi olur mu? Benim. En güvendiğim Turkcell Platinum.

816 Mobil imzamı iptal eden ki benim iptal onayım yok! Turkcell yaptığı hatayı düzeltmiyor. Haftalar sonra aldığım yanıt ise tekrar Turkcell bayiisine başvuru yapmam yönünde. 30 Eylül tarihinden beri mobil imza kullanamıyorum ve Turkcell’in kötü hizmeti nedeniyle mağduriyet yaşıyorum.

817 Turkcell çekiyor yalanı! Sultanbeyli Devlet Hastanesi'nde hemşireyim ve hastanede tüm operatörler çekiyor ancak Turkcell çekmiyor! Ama reklamlara bakarsak maşallah her yerde çektiği iddia ediliyor! Bir an önce taahhüdüm bitse de çıksam derdindeyim şu anda! Aylardır bu sorun devam ediyor ilgilenirsiniz, dikkate alırsınız diye bekledim ancak sizden ses seda yok! İvedi bu duruma çözüm bulun yoksa Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim ve taahhüdümü bozduracağım. Yasal olarak hizmet alamıyorsam taahhüt bozulabilir. Dönüş bekliyorum sizden.

818 Turkcell diye bir firma ödemiş olduğum faturayı sistemlerine giriş olmadığı için beni adıma bir icra takibi başlatılmış ve İstanbul'da Ekici Hukuk Bürosu arayanlarda insanları rencide ederek konuşmaları vs... Büyük bir firma dediğimiz şirketler maalesef ki insanları rencide ve rezil ediyorlar.

819 5324****045 numaralı hattımı dondurmuştum ve sadece devletin aldığı vergilerin çıktığı hattımı kontrol ettiğimde 3 aylık dondurma süresi bittiği için hattım otomatik açıldı ve 14 TL olan hat açma ücreti bana 59 TL olarak yansıdı. Canlı desteğe bağlandığımda 2 aylık ödenmemiş faturamın olduğunu bundan dolayı her faturaya 29.90 TL yansıdığını söylediler ama online işlemlerde 2 faturamın olduğu ve birinin son ödeme gününün 23 Ekim yani bu ay olarak görmekteyim Ve günü geçmemiş... Nasıl oluyor da 2 ödenmemiş fatura yüzünden diyerek müşterilerine ay başına 29.90 TL ücret çıkararak 59 TL hat açma ücreti çıkarabilirsiniz? İnsanları o kadar mı koyun olarak görüyorsunuz? 14 TL olan hat açma ücreti geçilen faturadan 29.90 TL yaparsın anlarımda son ödeme günü gelmemiş bir fatura için ekstra bir 29.90 TL çıkaramazsın! Varsa eğer yetkili birinin bana iletişim numaramdan ulaşmasını rica ediyorum yoksa bu olayı sosyal medyada çok hızlı bir şekilde deşifre edeceğim...

820 BİP uygulaması üzerinden kim 1 GB ister yarışmasında yarışmak istediğimizde bağlantıdan düşürülüyor. Her zamanki gibi illallah getirtiyor. 3 kuruşluk internet paketi veriyorsunuz onu da böyle dalga geçermişçesine işinizle eliyorsunuz. Hayatımda böyle bir saçmalığı sizde görüyorum. Vermeyecekseniz ne diye insanların boş yere vaktini çalıyorsunuz. Bu resmen saygısızlık!

821 2015 yılında Marmara Forum AVM içinde yer alan Turkcell bayiden Turkcell çalışanı tarafından 5 yıllık garanti uzatma kampanyası vaadiyle cihaz satın aldım. 8 Ekim 2018 tarihinde cihazımın ekranın kırılması vesilesiyle böyle bir kampanyanın olmadığını öğrendim. Cihazı satın alırken bu kampanyanın sadece note 5'e ait olduğu özellikle belirtildi. Kampanya hakkında uzun uzun bilgi verildiği olayın geçtiği an hafta sonu olması dolayısıyla hatta saat 17 sularında ve mağazanın en kalabalık olduğu bir ortamda gerçekleştiği için bana verilen evrakları satır satır okumadım açıkçası. Çünkü daha önceki telefonumu da 2011 yılında Turkcell'in Sirkeci bayisinden almıştım o zaman okumuştum. Ne kadarını anladığım tartışılır. Bu taahhütnameleri kullandığı dilden yazının puntosuna kadar her şeyi sanki biz anlamayalım diye düzenlenmiş. O yüzden bu da aynısıdır okumaya çalışıp zamanlarını çalmayayım evde incelerim deyip imzaladım. İmzaladığım belgeleri istediğimde bu belgelerin merkeze gönderildiğini bana o anda sadece fatura verebileceklerini diğerlerini 532'yi arayıp istediğim zaman talep edebileceğimi söylediler. Siz yeter ki faturayı kaybetmeyin biz her şeye sistemden ulaşabiliyoruz merak etmeyin dediler. Ben 20 yıla yakın Turkcell müşterisiyim şimdiye kadar hiçbir problem yaşamadığım gibi herhangi bir sıkıntı anında hiç sorunsuz hizmet aldım. Bu denli kurumsallığına ve müşteri memnuniyetine güvendiğim bir firmanın İstanbul'un en büyük avm'lerinden birinde yer alan şubesinde çalışan resmi çalışanının satış-prim vesaire kaygısıyla beni kandırarak ürün satışı yapmasına ihtimal vermedim ve hala inanamıyorum. Söz konusu bayi sahibi Denkel İletişim ile yaptığım görüşmelerde satış elemanının kabahatini resmi olarak üstlenemeyeceği ama gayri resmi yani bulunarak tamirini yaptırdıktan sonra bana zararımın yarısını konuyu kapatmak adına ödeyebileceklerini gene sözlü taahhütte bulunarak ilettiler. Ben yazılı olarak bunu beyan etmeleri konusunda ısrarcı olunca görüştüğüm koordinatör önce tamam dedi ertesi gün bana mağaza müdürünü aratarak sadece fatura bilgilerini mesaj yoluyla iletmeyi seçti. Ben zaten sözlerine inanarak 1 kez mağdur edildim dolayısıyla ikinci kez bu hatayı yapmamaya karar verdim.Bu tarihte benim yaşadığımı yaşayan herkesi adliyeye davet ediyorum ki bir daha buna cesaret edemesin hiçbir çalışan.

822 Balıkesir Edremit Akçay'da ki Turkcell bahar bayiden hat geçiş talebinde bulundum. 18.10.2015 saat 08.10'da eski hattın kapandı yeni hattın görüşmeye açılmadı. Aynı gün saat 12.40 gibi bahar bayii ne gidip durumu bildirdim bayi bir yeri aradı 1 gün içinde açılabilir cevabını verdi bende mağdur olacağımı ya hattın açılması ya da aboneliğin iptalini istedim. Bayi sahibi bana hakaret ederek beklemezsen git istediğin yere şikayet et dükkanı terk et gibi hakaretlerde bulundu. Bir firma temsilcisinin bu hareketleri hiç hoş değildir bu bahar bayi için gerekli işlemin yapılarak tarafımdan özür dilemesi gerekmektedir. Gereğinin yapılacağına güvencem tamdır.

823 9 gün önce iPhone cep telefonumu yeni aldım. İlk gördüğüm Turkcell bayisine giderek cihaz üzerine kaliteli olduğunu ilettiği Buff Shock Absorption marka ekran koruyucu aldım. Turkcell bayideki arkadaş bu koruyucu kabı kendisi taktı. 9 gün sonra ekran koruyucusunun sağ üst köşe kırıldı, Turkcell bayiye gittiğimde değiştirmedi. Hatta servis formu bile yazmak istemedi. Tartışarak zorla servis formu yazdırdım. Bana söylediği iade etseniz bile 2 gün sonra size geri dönerek kullanıcı kaynaklı derler dedi. Tavır davranış çok kötüydü. Satarken en az 5 yıl hiçbir şey olmaz dediği Buff Shock Absorption marka ekran koruyucu 9 gün sonra hiçbir darbesi olmadan kırıldı. Reklamlarda üzerinde satırla, keserle vuruyorlar cihaza hiçbir şey olmuyor. Bu esnada cihazım da en ufak bir darbe izi hatta çizik bile bulunmuyor.

824 Eylül ayında 5327. numaradan arandım ve telefonu açtım. Karşı taraf 2 saniye sürmeden telefonu kapattı. Hattıma mesaj yağmaya başladı maç izle takip üyeliğiniz başlamıştır vs. İstemiyorsanız ret yazıp gönderin diyordu. Anında mesajla ret yazıp gönderdim. Az kalsın anlamasam Turkcell beni kandıracaktı diye düşündüm. Sonra ekimde faturayı ödedikten sonra detaya baktım 6,45 maç takip uygulama bedeli yansımış faturaya. Müşteri hizmetlerini aradım ve iade istedim, iade yapamayız dediler. Tam bir kandırma örneği sergileyen Turkcell kim bilir kaç milyon müşteriye aylık böyle fatura kilitleyip zengin oluyor ve çalışanları sürekli insanı yanıltıp yalan beyanlarla farklı uygulamalara abone yapıyor bilinmez. Örnek Fizy uygulamasından Youtube.com kullanabileceğim söylendi ve hiç kullanamadım aylık 9,9 TL fatura ödüyorum.

825 Turkcell gibi kurumsal kurumun yetkili diye konuşturduğu kişi bilgisiz ve konuşmayı bilmeyen biri insanları mağdur ettiğiniz parayla bilgisiz birilerini çağrı merkezine koyarak bütünlemiş oldunuz. Öncelikli olarak yetkili diye aktardığınız E*** hanımı şikayet ederek daha bir ay olmadan üst üste paket yapmak için para mı almanıza rağmen paketi kullanamadığım için ya paramın iadesini yapın ya da paketi aktivite edin 10 gün bile olmadan 100 TL'yi geçecek şekilde para mi çekmenize rağmen paketiniz bitmiştir diye bilgi alıyorum bu mu kurumsal yer Tüketici Hakem Heyeti'ne de başvuracağım benden paket yükleme diye verdiğiniz paramın iadesini ya da paketimi yapın!

826 13 14 senedir farklı numaralar ile Turkcell kullanıyorum. Memnundum ta ki 7 8 ay öncesine kadar bu kadar ilgisiz ve duyarsız ve kalitesiz hizmet vereceklerini tahmin bile edemezdim şu an kullandığım için gerçekten pişmanım. adı... Bile Güngören'in sanayi bölgesinde ki İstanbul'un göbeğinde çekebiliyorsa ve ilgileniyorlarsa gerçekten Turkcell'in çıkıp da kalite diye reklam yapmasını gördüğüm zaman inanasım gelmiyor. Şebeke sorunum var kaç kezdir arıyorum anlayışınız için teşekkür ediliyor yok arıza kaydı oluşturuluyor bana ikidir tarih veriliyor ama ne söz tutuluyor ne de geri dönüş yapılıp ta arızanız için ilgileniliyor denilmiyor. Yazık gerçekten Turkcell gibi bir iletişim şirketine.

827 1997'den bugüne operatör değiştirmeyen bir tek ben kaldım sanıyorum Turkcelli olarak ve buna mukabil hiçbir ayrıcalığını, dikkat çekiciliğini göremiyorum. Şöyle ki adıma kayıtlı ikinci bir hattımı annem kullanmakta ve günde 15 dakikadan fazla konuşma yapmamaktadır. Ödediğim fatura 27 TL (bazen yuvarlıyorlar tabii) ve 25 Ekim 2018'de süresi bitiyormuş. Aynı tarifeden ve ücretten devam etmesini rica etmeme rağmen kurallarımız gereği mümkün olmadığını söylüyorlar. Sanırsınız ki T.C. Anayasası, kaldı ki o bile değişikliğe uğruyor her gün (?) Şimdi Turkcell'e yasa değişikliği için tezkere sunuyorum. :) 1. Dışarıda, toplantıda, hastanede, bankada, hırsızlık vakalarının bildirilmesi esnasında vs... uygun olmayan yerlerde cümle alemin duymasını istemediğimiz, ses seviyesini de beğenmeyen sesli yanıt sisteminin derhal kaldırılması, 2. Operatör -kurum- değişikliği yapmayan biz 'kıymetli velinimetlerine' Turkcell’den vazgeçmediğimiz için bizi pişman etmeyecek teklifler sunması, 3. Diğer kurumlardan memnun kalmayıp size geri dönüş yapanlarla aynı kefeye konmaması, 4. Turkcell müşterilerinden haberi olmaksızın çeşitli ‘ücretli’ uygulamalara abone yapılması, sabah insanların uykulu hallerinden yararlanılarak oluşturulmuş cazip, ücretsiz kampanya gibi sahte algı oluşturulması, fatura küsuratlarının yuvarlatılması (nedense eşkenar üçgen seçilmiyor), 5. Kim varsa tabiî ki onların da küstürülmemesi, 6. Ve en önemlisi de müşterilerinizin öneri, fikir ve şikayetlerini ciddi anlamda değerlendirilmesi. Yukarıda belirttiğim ilk akla gelen hususların gereğinin yapılmasını saygılarımla arz ediyorum.

828 5 Ekim 2018 tarihinde Turkcell bayisine gidip başvuruda bulundum benden kimlikler ve imza alındı. Orada ki çalışan kişi yarın tekrar gelmem gerektiğini söyledi peki dedim. 6 Ekim'de tekrar gittim o kişi yoktu bana oradaki çalışanlar boşuna gelmişsiniz başvurunuz onaylandı dediler. Artık müşteri hizmetleri beni aramalarını beklememi söylediler. 13 gün geçti dun ben arıyorum müşteri hizmetlerini bana telefonda evrak eksik dediler herhangi bir bayiden mobil imza başvuru formu doldurmamı sonra işleme başlanacağını söylediler. Tam 5 tane Turkcell şubesi gezdim ve hiç birinde işlemimi yapamadım kimisi dedi ki bizde ole bir şey yok kimisi şu an elamanımız dışarıda (keyfi arada değildi) 20 dakika bekleyin denildi kimisi evrak yok dedi. Ben anlamıyorum nasıl bir firma bu? Nasıl sorumsuzluktur. Ben bugün 17 Ekim sürekli müşteri hizmetleri ile görüşme yapıyorum bana diyorlar ki evrak doldurdunuz mu ya ben hatırlamıyorum 13 gün geçmiş onlar o sistem üzerinden göremiyorlar mı bu işlemi. Online destek hizmet hattı üzerinden temsilcilerinizle yazışıyor anlatıyorum durumu S*** hanım cevap verme nezaketinde bile bulunmadı. S*** hanım bana on başvuru formu gönderdi fakat kurumsal olduğu için yapamadım benim için bireysel lazımdı daha sonra tekrar denedim biz öyle bir şey yapamayız denildi. Ben anlamıyorum biri yapabiliyorken diğerleri nasıl yapamıyor benim bakanlıkla imzalamam gereken evraklarım var ve sizin firmanızın bu iletişimsizliği bilgisizliği yüzünden mağdurum. Ben sürekli izin alıp oraya gitmek zorunda değilim. Benim bu mağduriyetimin ivedilikle çözülmesini ve tarafıma bilgi verilmesini rica ediyorum.

829 2 adet Turkcell hat kullanmaktayım. Bu hattının bir tanesinde 15.09.2018 tarihinde Turkcell tarafından bilgim dahilinde dışında maç aboneliği başlatılmıştır. Benim kesinlikle kullanmadığım bu abonelik yaklaşık 1.5 ay sürmüş ve dün faturamı kontrol ettiğimde 35 TL 'lik sabit faturam 62 TL olarak tutar yansıtmıştır. İlk önce şöyle söyleyeyim; ben Turkcell'e güvenerek iki hattımı başka bir operatörden taşıdım. Bir kurumsal firmadan bu şekilde müşterisini mağdur edecek bir davranışta bulunmasını kesinlikle yakıştıramadım. Kullanmadığım, ilgim alakam olmayan bir abonelik gerçekleştirilmesi benim firmaya olan güvenimi sarsmıştır. Bu mağduriyetim giderilmesi, bedelini ödemiş olduğum haksız rakamın tarafıma iade edilmesini istiyorum.

830 Turkcell' in kurumsal müşterisiyim. 02.08.2018' de müşteri temsilcisi A** K*** isimli şahıs bölge sorumlusu ile birlikte iş yerime geldi memnun olmadığımız mağdur edildiğimiz birkaç konuyu kendisine aktardık. Daha sonra cihaz kampanyası olduğunu puanlarımız olduğunu bundan yararlanabileceğimizi söyledi cazip geldiği için kabul ettik. İndirimli olarak 216 TL fatura geleceğini söyledi. Aylar geçti iki fatura ödedim üçüncüsü gelecek hala vaat edilen indirim yapılmadı 380 TL fatura ödüyorum dışarıda daha ucuza alacağım cihazı bana 2000 TL fazlaya aldırtmış oldular. Başlarda indirimin yapılacağını işlemimizin onayda beklediğini söylüyordu şimdi ise böyle bir vaatte bulunmadığını söylüyor. Kendisi 300 TL CepKask ödemesini zamanında isteyip almayı biliyor. Her gelen müşteri temsilcisi bir haksızlık yapıp gidiyor. Bıktık Turkcell’in yalan dolan işgüzarlıklarından. İşlerini görene kadar iyi oluyorlar sonra iyilik dürüstlük ara ki bulasın. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.

831 Turkcell Lifecell kullanıcıyım 12 aylık faturalı hat abonelik im vardı bitmesine 2 ay kala bir anda kapalı alanlarda hat çekmemeye başladı. Şebeke yok zar zor açık alanda müşteri hizmetleri aradım yardımcı olmak için kod falan gönderdiler ama telafi etmedi. Telefonunuzda sorun var dediler başka yakınımda kilere sordum aynı alanda bulunduğu m onlarda da aynı çekmiyor. Yani telefonda sorun yokmuş hatta kaynaklı iki aydır bu şekilde devam ediyor. Hiç ilgilenme falan olmadı Turkcell bayiye sordum genel arıza var gezici ekip dolaşıyor dedi ama bayağı bir zaman sonra tabi müşteri hizmetleri oysaki sorun yok hatta sizin telefonda sorun var.

832 07.09.2018 tarihinde beni arayan Turkcell in avukatlık bürosundaki bir bayan taahhütlü aldığım telefon ile ilgili taksitlerimi ödemediğim için icralık olduğum bilgisini verdi. (bu konuyla ilgili bilgilendirme almadım) nasıl ödeyeceğimi sorduğum zaman bankaya gitmem gerektiğini söyledi. Kendisine bankaya gitmek için zamanım olmadığını ve pazar günü yurt dışına çıkacağımı ilettim ve internet bankacılığından yapma imkanım olup olmadığını sordum, kendisi kesinlikle olmaz bankadan yapmanız gerekiyor dedi... İmkanım olmadığını ve durumumu bir daha anlattım ve o zaman sizi hacze veririm cevabını aldım. Yurt dışına geldim arkadaşıma rica ettim borcu benim adıma ödemesi için ve kendisi bana internet bankacılığı ile yapabileceğimi söyledi 3 dakika içinde Akbank'dan tutarı ödedim. Avukat olmuş fakat insanlıktan nasibini alamamış, kaba konuşan bu arkadaştan dolayı 18 yıldır kullandığım hattımı V*'a taşıma kararı aldım. Her ne meslekten olursa olsun bir karşısındaki insana bu şekilde konuşamaz. Turkcell'i ve avukatlık firmasını bu tavırlarından dolayı kınıyor ve Türkiye'de tek firma olmadığını hatırlatmak istiyorum...

833 Paycell uygulamasından İgdaş faturamı yatırdım yaptığım ödeme 80.62 kr. olarak hesabımdan çekildi buna istinaden Paycell 400 MB internet kazandınız diye SMS attı daha sonra işleminiz gerçekleşmemiştir mesajı aldım. Paycell müşteri hizmetlerini aradım bana ödemenin yapıldığını söyledi ve uygulama üzerinden kontrol ettiğimde para çekilmiş fakat İgdaş'ta fatura ödenmemiş gözüküyor tekrar Paycell MS hizmetlerini aradım yatırdığım faturanın sözleşme numarasını istedim vermedi biz buna bakamıyoruz dedi ne yapmam gerektiğini sorduğumda efendim ödeme yaptıklarını söylüyorlar fakat İgdaş ödeme almadığını söylüyor. Aslında konu altyapısı ve sisteminde yapılan işlemleri görünteleyemeyen sözde teknoloji devi. İnsanlarla oynamayın cevap verin kardeşim sizde insanları saf yerine koymayın.

834 15.11.2018 tarihinde İzmir Forum Turkcell mağazanızdan hattımızı başka bir operatörden faturasız olarak Turkcell’e taşımak istedik. İlk olarak bizi faturalı hat kullanmaya ikna etmeye çalıştıktan sonra eğer faturasız hat alırsak 45 günden önce ayrılma hakkımızın olmadığı gibi yanlış bir bilgilendirme yapıldı. Biz faturasız hat almak istediğimizi yineleyince, ödeme noktasındaki bayan, masalardaki müşteri temsilcilerinin bize yardımcı olacağını iletip bizi tekrar beklemeye aldı. Bu esnada müşteri temsilcisi bey, faturasız hatta geçişte sistemde sıkıntı var deyip bizi göndermeye çalıştı. Biz zamanımız olduğunu bekleyebileceğimizi ilettik. Sonrasında müşteri hizmetlerindeki diğer bayan bizi işlememizi yapmak için çağırdığında kendisine faturasız hat almak istediğimizi ilettik. İşlemimiz yapılıyordu ki kasadaki bayan onu faturasız hatlarda sıkıntı var diyerek uyardı. Bize 3 gündür taşıma işlemi yapamadıklarını söyleyip mağazanızdan gönderdiler. Faturasız hatlardaki geçiş sıkıntısı; bizi faturalı hat almak için ikna etmeye çalışırken ya da faturasız hat almak için müşteri temsilcisine yönlendirirken yoktu da müşteri temsilcisi bey dedikten sonra mı oluştu anlayamadık. Ayrıca Turkcell gibi sektör lideri bir operatör firmasının 3 gündür faturasız hat taşıma sisteminin kapalı olabileceğini zannetmiyorum. Ben 10 yıldır Turkcell kullanıcısıyım. 2 adet Platinum hat sahibiyim. En son ay 2 hattım için Turkcell’e ödediğim toplam fatura bedeli 750 TL. Turkcell'in bana layık gördüğü davranış biçimi bu mudur? Kaliteli istihdam yapmalısın Turkcell, güvenilir ve güler yüzlü personelle hizmet vermelisin. Ayrıca çalışanlarınızın, müşterilerin kendilerine yapılan tutumu (iyi ya da kötü) fark edebilecek zekaya sahip olduğunu bilmesi gerekir. Bundan sonrasında kurumunuza olan güvensizliğim değişmeyecek ayrıca kendi hatlarımı da başka bir operatöre geçireceğim. Başkalarının da kurumunuzdan soğumaması için çalışanlarınızı ciddiyetle uyarmanızı tavsiye ederim.

835 Turkcell Armada 09.10.2018 almış olduğum soultech SC213 b şarj aleti mevcut kullanılan telefona uymadığı için değişim yapmak istedim. Ürünü aynı ürün ile değiştirebileceklerini farklı ürün ile değiştiremeyeceklerini söylediler. Ürünün uygun olup olmadığı denemeden anlaşılmayacağını bilmeyen bir mağaza müdürü ve değişimin 1 ay içinde fiş dahilinde yapıldığını bilinmiyormuş gibi algı yaratması ayrı bir durum. Ürünü Armada mağazasına bıraktım benim için 74.90 kayıp değil önemli olan müşteri memnuniyeti bu şikayetin okunuyor olması bile düşünülme sebebi ürün alırken. 2 yıl garanti verilen ürün ayıplı olması gerekiyormuş böyle bir durum söz konusu bile değil. 1 ay içinde sorgusuz değişim ve iade mevcut.

836 Yeni Rize Stadyumunda Eylül ayından itibaren maç saatleri cep telefonundan internete giremiyoruz. Çaykur Rizesporun aralarında Fenerbahçe ile oynadığı 4 lig maçı ve A Milli Takımın Bosna Hersek ile oynadığı toplam 5 maçta, maç saatlerinde cep telefonundan internete giremiyoruz. Önceki senelerde mobil baz istasyonu kurularak maça gelen 9 bin kişinin mağdur olması engelleniyordu. Benzer çözümlerin sunularak mağduriyetin giderilmesini istiyorum

837 Turkcell' den çocuğa almış olduğum akıllı saat servisten bir türlü gelemiyor. - Bir defa arıza yaptı servise gitti şimdi tekrar. - Giden telefon günlerce gelmiyor. - Onca para verdik hep arızalı. - Servis değil değişim istiyorum. - Kimseden saatin durumu ile ilgili bilgi alamıyorum aldığıma alacağıma pişman oldum. - Alacaklar bu mesajı okuyup iki kere düşünsün! Her gittiğinde en az 1 ay serviste kalıyor fakat kullanmamamıza rağmen o ay faturası bize yansıyor.

838 Turkcell haksız yere kredi limiti düşürdü 3800 TL'den 1100 TL indirdi ödemelerim de hiçbir gecikme olmadan ve Turkcell'in bayisinden yanlış yapılan bir hata için telefon alamıyorum. Bayide çalışanlar adıma yanlışlıkla veya bilerek sahte evrak kullanmaya çalışmışlar ve ben mağdur oluyorum. Benim bu konuyla hiçbir alakam olmadığına dair dilekçe de sundum bu konuyu sistemden tamamen sileceklerini söylediler ama hala bayiye gittiğim de böyle bir konuyla karşılaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığım da böyle bir şey yok diyorlar ve ben ortada kaldım ya bu konuyu düzeltin ya da nem başka bir operatöre geçeceğim artık yeter Turkcell'in yaptıkları lütfen mağduriyetimi giderin ve kredi puanımı geri haksız yere indirdiğiniz seviyeye çıkartın.

839 Turkcell'den faturalı hat üstüne telefon aldım. Bana 1722 TL 6 ay taksit %0 faiz diyerek sattılar. Hatta bendeki makbuzda da o fiyat yazıyor. Bu ay faturam yüksek geldiği için bayiye gittim. Bayidekiler bana telefonun 1938 TL olduğunu ve oraya imza attığımı söylediler. Ben tablette o an okumadan attım. İyi niyetimi suistimal ettiler.

840 Turkcell iznim ve bilgim olmadan hattıma güzellik sırları diye bir abonelik tanımlamış. Ben bunu faturamda ki 28 TL fazlalık ile fark ediyorum. Diğer ayı iptal talebinde bulunmama rağmen müşteri hizmetlerini aradığımda iptal edilmediğini öğreniyorum ve bana hiçbir açıklama yapmadan bir yerden yapmışsınızdır diyorlar. İptal edildiğini sanıp müşteri hizmetlerini aramasam Turkcell her ay haksızca 28 TL faturama yansıtacaktı. Bu durumun çözülmesini ve paramın geri iade edilmesini istiyorum.

841 3G şebekesi bir çok noktada ve evlerin içinde neredeyse hiç çekmiyor,3 4 diş göstergede yer almasına rağmen hiç bağlanmıyor çok zayıf bu denli bir 3G'li net sunuluyor, normal yerlerde şehir merkezlerinde çok daha iyi olan Turkcell köylere pek önem vermiyor.

842 Toplantıdayım uygulamasına yanlışlıkla abone oldum. İptal etmeye çalıştım. İptal oldu dendi ama iptal olmadı. İptal etmek için mesajlar attım. Hata verdi. Her ay böyle böyle para ödedim. Bu konuda şikayetçiyim. Boş yere giden paraların da iadesini talep ediyorum.

843 Turkcell'e borcum vardı yapılandırma yaprak aylık olarak ödemeleri kredi kartı ile yapmış bulunmaktayım. Ve ödeme yaptıktan sonra müşteri memnuniyetini arayarak onay alıyordum lakin bugün bayiye giderek borcumu sorgulamış ve çıkan burcu bayiden değil çünkü ekstradan 1.5 TL ücretsiz aldığı için Kredi kartı mobil bankacılık üzerinden yapmış bulunmaktayım. Ardından tekrar müşteri hizmetlerini arayarak kalan borcu sorguladım ve burcunuz yoktur denildi. Bunun üzerine emin olamayıp Turkcell tahsilat servisini arayarak borcumu sorguladığımda ise yine bana bugün bütün burcunuz kapanmıştır denildi ve ben borcu yoktur kağıdı istemem üzerine beni müşteri hizmetlerine yönlendirdi oradaki arkadaş ise bana 54 TL civarında bir borç ardından ödeme makbuzu istemem üzerine hatta bekletti ve ardından 54 TL'lik borç 107 TL'ye çıktı. +"Bu hesap neye göre kime göre yapılıyor ben parayı sokakta mi topluyorum Allah'iniz kitabınız yok mu sizin borcu yoktur diyorsunuz sonra mahkeme celbi geliyor bu konuşmalarım inceleyip bu yanlış bilgileri verenler hakkında gerekli işlemi yapın işten çıkarın bu sorumsuz kişileri ve bana işlem hakkında bilgi verin.

844 Ben Turkcell'den telefon almıştım. Son 2 telefon taksitim kalmıştı toplamı 1356 (678 + 678) TL tutuyordu. Bir anda tutarı 1900' lere çıkardılar. Ben defalarca aradım ama hiç yardımcı olmadılar. İki aydır konu çözüm aşamasında ve ben bu aşamada bir taksit daha ödedim. Şu an 678 TL borcum kaldı ve hala tutarı düzeltmediler. Şu an 1200 TL gösteriyorlar ama borcum 678 TL ve mantıklı bir açıklamaları da yok. 2 ay önce başvuruda bulundum ve hala sonuç alamadım gece gündüz arıyorum çözmüyorlar ve aksine yalan söylüyorlar. 02.10.18 aradım ve bir bayan söz verdi bu konuyu 05.10.18 tarihine kadar çözeceğim sonuçlandıracağım diye aramadı sonuçta yok. Yalan söylemekten başka bir şey yapmıyorlar. Artık bıktım hala bir sonuç bekliyorum. Sadece son taksitimi ödeyip bu insanlardan kurtulmak istiyorum. 0544 770**

845 Turkcell online sözleşmemi ben evde yokken yaşı reşit olmayan çocuğumu kandırıp T**'ten Turkcell'e geçiş yaptın yasal olmayan davranışınla T.C. Kanunu ve hükümleri gereği suç işledin benim imzam olmadan geçiş onayı kanunen suçtur ispat ederim en önemlisi ikide bir donuyor bu nasıl bir sistem ben üç,beş kuruşuda değilim keyfimizi bozdunuz mahkemeye vereceğim sizi.

846 Turkcell'den j6 aldım fatura da kesilen ücret KDV dahil 1706 TL 6 taksit nakit fiyatına verildi ancak sonradan ben finans bölümünü aradığımda 6 taksit 325 TL olduğunu söylediler. Bu da 1950 TL'ye denk geliyor bu nedir o aradaki fark neden var faturada yazan 1706 nakit fiyatına aldım gözüküyor ancak faturada 1950 TL oluyor.

847 Turkcell internet sitesinden yeni hat başvurusunda bulundum, gönderinin Tele Kurye aracılığı ile teslim edileceği aktarıldı: Kurye şirketi mesaj ile gönderinin teslim edileceği tarihi (bugün) bildirdi. Ancak kurye şirketi tarafından teslim edilecek olan gönderim " adreste bulunmadığım " gerekçesiyle teslim edilememiştir mesajı geldi. Oysa ki; tüm gün kuryeye belirtmiş olduğum adreste bulunmaktaydım ve gönderimi beklemekteydim. Adrese geldiği varsayılan kurye tarafından hiçbir şekilde aranmadım ve bilgi alamadım. (Plaza ortamında çalıştığımdan, gelen kuryeyi resepsiyon karşılar ve alıcı kişiye haber eder, ancak resepsiyondan böyle bir bilgi gelmedi) Turkcell\' e geçiş yaparak daha kaliteli hizmet almayı düşünürken daha günden böyle bir aksilikle karşılaşıyorum. Turkcell\' in böyle bir şirketle çalışıyor olması açıkçası garip. Kaldı ki verdiğim adres dağbaşı değil, İstanbul adresi.

848 10.10.2018 tarihinde saat 15:00'de Mehmet Akif Mah. Turkcell faturaya ek Samsung J6 telefon aldım. Saat 17:50'de telefon güncellemesini yaparken kapandı ve hiçbir şekilde açılmıyor ve şarj almıyor. Telefonda hiçbir tepki yok. 11.10.2018 tarihinde telefonu aldığım yere götürdüm iade almadılar. Müşteri hizmetlerini aradım onlarda yok efendim kutusu açılmış iade alamayız diyor ve daha 24 saat bile olmamış alalı telefonu tamire göndermeyi teklif ediyorlar. Turkcell'in sitesinde de telefonla ilgili bir sorun yaşarsanız 3 gün içerisinde iade edebilirsiniz diyor ama kendi kurallarına uymuyorlar. Cihaza sim kartta takılmadı.

849 Temmuz 2018 ayında Turkcell'den aldığım cihazın ödemesini erken kapama yaparak taksitlerin tamamını ödememe rağmen, otomatik fatura ödeme talimatından dolayı 215 TL. Mükerrer ödeme yaptığımı fark ederek Turkcell 'e belgeleri ile bildirdim. Uzun incelemeler sonunda 215 TL Mükerrer ödeme olduğunu kabul ettiler,. Hatta 165 TL 'lik de fazla bir ödemem daha olduğunu da kendileri bana bildirdiler. İade işlemini 15 iş günü içinde yapacaklarını bana bildirdiklerinde Kurban bayramı arefesi idi, bugüne kadar birçok kez mailleşmemize rağmen önce kredi kartına yatırıldı dediler, yatırılmadığını ispat ettim. Sonra bir IBAN numarasına yatırıldı dediler, dekont istedim cevap bile vermediler, IBAN\'ın 2013\' te kapatılmış bana bir hesaba ait olduğunu gösterir bankaya ait cevabı göndermeme rağmen, " talebinizi sonuçlandırdık parayı iade ettik " gibi garip bir cevapla karşı karşıya kalmış bulunmaktayım. Türkiye\'nin en büyük şirketlerinden olan Turkcell yaklaşık iki haftada alacaklı olduğumu ancak tespit etti, ortalama 8 haftadır da iadeyi gerçekleştiremedi, biliyorum ki bu şikayetime de klişeleşmiş cevaplarını verecekler.

850 Sürekli Turkcell Hesabım üzerinden kullanım detaylarını incelediniz. b002. Tarzında mesaj geliyor böyle bir işlem yapmadığım halde sürekli geliyor, bu mesaj neden gelir ve hangi işlem için gelir? Bu konuyla ilgili bilgilendirirseniz sevinirim, müşteri hizmetleri şifremi başka birinin bildiğini söyleyerek telefonumu incelediğini belirten söylemlerde bulundu , bu doğru mu?

851 Turkcell'den daha önce kullandığım 053058055** numaralı kontörlü telefon numaram 2012 yılında kapattırmıştım. Yalnız Turkcell numarayı kapatmamış 2012 yılından 1.20 kuruş borç çıkarmış. Bana şu ana kadar bir tebliğ yapılmadı. Ama e devletten baktığımda 2012 ile 2018 yılları arasında 694.20 kuruş para faiz işletilmiş. 1.20 kuruş ekleyince toplam borç 695.40 kuruş para borç çıkarmışlar. Daha önce de aynı operatör tarafından adıma benim bilgim dışında hat açılmış bunu kanıtlamıştım. Ülkemiz şu anda bir geçiş döneminden geçiyor. Böyle olaylar birçok aile arasında sorun çıkarıyor. Aileler arasında kavgalara sebep oluyor. Allah rızası için bunu düzeltin. Benim başıma geldi başka ailelerin başına gelmesin. Bu şikayeti CİMER'e yazmıştım onlar sağ olsunlar yön gösterdi size yazmamı söylediler onlarda bunu görüyorlarmış. Bu zamana kadar bana bir borcunuz vardır diye bir celp gelmedi. 1.20 TL için bu kadar borç yazılır mı bana borcunuz var diye bir yazı veya borç kağıdı gelse bunu hemen öderdim. +"Ama E-Devlet'ten öğrendim. Sırf Turkcell'de bu durum birçok kişinin başına geldiği için Turkcell hattı kullanmıyorum. Daha önce de benim bilgim dışında başkaları tarafından hat açılmış 3 ay kullanıp kapatmışlar. Bunu kanıtlamıştım. Yine diyorum Allah rızası için bu iş düzeltin benim ve ailemin psikolojisini bozuluyor bu yüzden dolayı 2. Oluyor çünkü. Tekrar mahkemeye gitmeyelim bilgilerinize. Saygılarımla gereğini bilgilerinize arz ederim.

852 Faturam, her ayın 25'inde güncellenmektedir. 25.08.2018 tarihinde güncellenen faturamın içeriğinde, 3G internet paketi bulunmaktadır. Fakat; 25.08.2018 tarihinde güncellenen faturamın ardından, 26.08.2018 tarihinde akşam üzeri (24 saat dahi olmadan) 3G internet paketimin bittiğine dair bilgi mesajı aldım. Ki bulunduğum konum nedeni ile internet çekmediği için genelde kapalı oluyordu. Ve bir gün dahi olmadan 3G internetin bitmesi imkansız. Ayrıca; biten internet paketi akabinde, onayım dahi alınmadan sürekli, internet paketleri tanımlandı. Konu hakkında bilgi almak istediğimde, bunun aşım sonrası otomatik olduğunu ve iptal etmek isterseniz, (o da belirli bir ücret karşılığı) şu şekilde yapmanız gerekiyor şeklinde iletildi. Onay vermediğim bir internet paketi, ayrıca bir de iptali için işlem yapmam gerekiyor birde ücret karşılığı. Turkcell, bu tarz absürt şeyleri gözden geçirmeli bir müşteri olarak görüşüm bu yönde. Konu hakkında, gerek Turkcell müşteri hizmetlerinden gerek de uygulama üzerinden şikayette bulundum. Ama; bana ilgili internet aşımın detayına dair herhangi bir belge iletilmedi. Sadece; aşım olduğunu belirtilen sözler sarf edildi. 1G internet dahi uzun zaman kullanabilirken, 3G internetin bu kadar kısa sürede bitmesi imkansızdır. Konu hakkında gerekli açıklamanın, görsel olarak kanıtlanarak, yapılmasını istiyorum. Sadece; konunun detayını öğrenmek istedim ama herhangi bir açıklama göremediğim için zaten başka operatöre geçeceğimi de iletmek isterim.

853 Eskişehir Çifteler ilçesi abbashalimpaşa mahallesinde telefon sinyalizasyonu çok düşüktür. Çoğu zaman tel ile görüşme bile yapılmamaktadır. Diğer operatörlerin çekim kalitesinin çok yüksek olduğu ve ilçe merkezine 3 km uzaklıkta olan mahallemizde Turkcell’in çekim kalitesi sıfırın altındadır.

854 Daha önce Lifecell süper avantaj6 paketini kullanıyordum? (6 GB internetve 500 dakika+ Lifecell 30 GB) =40 TL şimdi Lifecell 4 GB +100 di + Lifecell 30 GB =45 TL yani 5 TL fazla ödeme. 2 GB internet eksik. 400 dakika konuşma eksik bana uyan başka ok yok. Tamamen haksız kazanç bu. Dolar düştü ama bunlar iş başında. Hem sosyal medyada hem de başına yansıtacağım?

855 Benim ıslak imzam olmadan ve benim kimlik beyanım olmadan adıma bir hat açılıyor ve faturaları ödenmediği için evime icra tebligatı geliyor nasıl bir saçmalıktır böyle bir zaafiyeti nasıl verilebilir, her ay ödediğim faturalarımı düzenli ödememe rağmen 2 gün gecikse hattınız şu zaman kapanacak açma bedeli şu kadar gibisinden mesajlar atmayı biliyorsunuz ama böyle insanları zan altında bırakınca ilgilenmiyorsunuz. Mahkemeye verip Tüketici Hakları'na kadar gideceğim.

856 Turkcell hattımdan 28 TL haber ve ekonomi paketi adı altında kesinti yapmıştır. Ben böyle bir uygulama kullanmadım ve onay vermedim. Turkcell yetkililerinin gereğini yapmasını istiyorum ve Turkcell gibi kurumun bu şekilde kendi müşterisini kandırmasını ve haksız kazanç sağlamasını kınıyorum.

857 Birkaç ay önce numarayı beğendim diye arkadaşımdan devir aldığım Turkcell numarası hiç kullanmama ve üzerinde herhangi bir faturada olmamasına rağmen bugün bana 498 lira gibi anormal bir borç olarak geri döndü ve bir icra avukatı tarafından arandım hattımı kapatmışlar numarayı da ezber olarak bilmiyorum hattımı kapattıkları için ve numaramı bilmememden dolayı herhangi bir işlem yapamıyorum numaramı öğrenmek istediğimde yardımcı olmadılar bana sadece borcu ödemek kalıyor ama az bir para olmayan 500 lirayı hiçbir itiraz edemeden bu kişilere vermek istemiyorum.

858 Evimin içinden Turkcell sinyalleri alınamıyor. Uzun süredir bu sorunu yaşıyoruz ve çeşitli kereler durumu müşteri hizmetlerine bildirmeme rağmen çözüm için ilgilenmiyorlar. En son 04/10/2018 tarihinde 80744813 takip numarası ile kayıt vermeme rağmen, hala geri dönüş yapılmamış olup telefonla konuşabilmek için balkona çıkmak zorunda kalıyoruz. Sorun binadaki tüm komşuların telefonları için geçerlidir. Teknik servisten bir ekip kontrol amaçlı gelse durumu kendileri de görecekler, fakat nedense uzaktan sinyal alıp almadığına bakarak, sağlanmadığı halde " çözüm sağlandı" denilmek suretiyle şikayet dilekçeleri kaldırılmaktadır. Evimiz sinyal alınamayacak bir durumda dağ başı ya da vadi arasında değildir. Konumu son derece uygundur. Ama yetkililer nedense bu yöndeki şikayetleri görmezden gelip konuyu kapatmaktadırlar. Sitenizde yayınlanacak sorunun dikkate alınmasını diliyoruz.

859 Yaklaşık olarak 1 ay önce bulunduğum bölgede telefon çekmiyor diye Turkcell müşteri temsilcisiyle görüştüm. Sağ olsun ekip yönlendireceğiz diye bir şey dedi. Aradan 3 gün geçti ve beni aradılar yönlendiğimiz ekip sorunu çözdü faydalı mı diye sordular bende herhangi bir değişiklik yok telefonlarımız ev içinde çekmiyor dedim. Bana tamam ekibe tekrar bilgi geçeceğim dedi. Kapattı ve tam olarak 45 dakika sonra gelen mesaj; -Baz istasyonu incelememizde herhangi bir sorun tespit edilememiştir. Yaşanan sorunla ilgili bir dahaki çalışma döneminde değerlendirilecektir gibi bir mesaj. Ya kardeşim ben her ay 200 TL fatura ödüyorum neredeyse. Bana o hizmeti adam gibi vermek zorundasınız. Ben size ya kusura bakmayın bu ay faturanızı ödeyemiyorum diyor muyum? Adamın evini ocağını söndürürsünüz öyle söylersek ne haddimize ki. Bu şikayetime makine ağzıyla cevap verilecek eminim. Ama şunu unutma Turkcell biz olmasak siz olmazsınız. Yazıklar olsun ki size mecbur olan insanlar var bu memlekette! Ben size aksatmadan paramı veriyorsam sizde bana problemsiz sorunsuz hizmeti sunmak zorundasınız. İşinizi adam gibi yapın. Bakın bakalım benim fatura ödemelerime gecikme var mı. Varsa bile faizli ödüyoruz yani her türlü iliklerimizi kurutuyorsunuz. En pahalı operatör sizin ki. Ama diyoruz ki olsun iyisi olsun da pahalı olsun. La ne iyisi arama yapamıyoruz evden yahu. Turkcell'in çekim gücü deyip reklam yapmakla olmuyor aslanım bu işler. Gel bakalım bizim tuvalette çekiyor mu telefonun, oturma odasından birini arayabiliyor musun? Dağa bayıra çıkmanıza gerek yok bunu denemek için.

860 Faturama sürekli internet ücreti ekleniyor! Müşteri temsilcisine bağlanamıyorum! İki gündür bir insanla konuşamadım Turkcell'de! Canlı yardım, müşteri hizmetleri vs... Hiçbir yardım yok, çözüm yok. Nasıl canlı bir kişiyle görüşebilirim bu Turkcell'de? Müşteri memnuniyeti sıfır!

861 Beşiktaş Turkcell şubesi Ortabahçe caddesinde olan şubedeki E***A*** çok saygısız birisi böyle birini Turkcell nasıl barındırıyor, sorulara dalga geçerek cevap veriyor, bir darp etmediği kaldı. Böyle kişileri umarım iş yeri barındırmaz içeri girdim, bilgi almak için size göre bir şey yok diyor.

862 Salla Kazan kampanyasında hediyelerim yenilenmiyor. Bulunduğum şehrin en ücra köşesinde 2 hediye kaldı sadece. Ama aylardır hediyeler aynı değişmiyor hiç. Merkeze yakın hediyeler gelmiyor artık. Mevcut sorunu yaşayan bir arkadaşım daha var, müzdaribiz.

863 Turkcell kullanmadığım internetin ücretini faturama yansıtmış... Paket aşımı adı altında faturama ek ücret yansıtılmış olup, itiraz etmeme rağmen çözüm bulmamakta ısrar ediliyor... Turkcell yanıltıcı olduğunu düşündüğüm SMS atarak faturaya fazla ücret yansıtmıştır...

864 Cihazımı servise yollayacağım ve Platinum müşterilerinin yedek cihaz hakları varmış yalnızca bazı illerde. Biz de aynı parayı ödüyoruz neden aynı saygınlık gösterilmiyor? 20 GB internetim var ve bunu kullanıyorum. İşlerimin hepsini netten hallederken şu an halledemiyorum, işlerim aksıyor. Müşteri hizmetlerinin bana söylediği maalesef beyefendi sadece bazı illerde hizmet veriyoruz deniyor neden benimle başka ildeki kişi aynı parayı ödüyor o zaman. Aynı parayı ödeyip bana cihaz temin edilmiyor ve ben aldığım cihazı Turkcell'den taahhütlü aldım.

865 1 aydır mağdur ediliyor, muhatap bulamıyorum. Cihaz aldım Turkcell’den ve kredi koruma sigortasından faydalandım. 05.08.2018 tarihinde Mükerrer ödeme yapılmış olup açmış olduğum onca talep formlarına rağmen, attığım maillere rağmen dönüş olmadı. Eylül ayında sigorta şirketi ödeme yaptı ama çıkan faturamdan düşürülmedi, düşmediği için de ödeme yapamıyorum. Hattım bu yüzden kullanıma kapandı, ben onca yıl Turkcell ile çalıştım ama yapılan bu sorumsuzluk ve durumu sineye çekemiyorum. 1 aydır 20-30 telefon görüşmesi yaptım ve hiç biri kesinlikle yardımcı olmadı. İletiyoruz, aciliyet belirtiyoruz, şöyle yapıyoruz böyle yapıyoruz. 1 aydır beni mağdur edip üstüne bir de hat kapama açma bedeli yansıtılacak ben tüm yapılan ödemelerin dekontunu, mail adresinize göndermeme rağmen sonuç yok. Üst yetkili diye bir şey de yok, sanki sıradan insanların ofis açtığı ve biz müşteri temsilcilerimiz gibisinde bir hava var.

866 Yaklaşık 15 yıldır Turkcell müşterisiyim son bir yıldır avantajlı diye diğer 4 hattımla birlikte kurumsal'a geçiş yaptım, yapmaz olsaydım. Bu ay, 12 GB 80 TL olan internet paketimden 8 GB aşım olduğu için 200 TL gibi aşım ücreti çıkıyor. Bende fatura kesim tarihi gelmeden müşteri hizmetlerini arayıp paketinin 18 GB internet çıkmasını talep ettim ama benim taahhüdüm 24 ay olduğu için paket değişimi yapamayacağımı sistemin izin vermediğini söyledi arkadaş, yalnız şöyle bir durum var zaten ben daha önce 8 GB'lik paketten 12 GB' a geçmiştim o zaman nasıl sistem izin verdi peki diye söyleyince bir cevap veremedi arkadaş. Bana bu ücreti ödemem gerektiğini söyledi. Turkcell galiba işine gelince çıkarı olduğu zaman paket değişimi yapıyor, ama müşterinin çıkarına olacağı zaman yapmıyor işine geldiği gibi öylemi. Hem bana taahhüt yaparken paket değiştiremezsin diye bir şey de söylenmedi.

867 Lifecellmegamıx tarifesi kullanmaktayım reklamlar da belirtilen yani ye özel 5 GB internet paketini hesabım uygulamasında göremiyorum müşteri hizmetlerini aradım oradakilere göremiyor bu konuda yardım istiyorum yaniye özel 5 GB internet paketine ait kullanım bilgilerini nasıl görebilirim.

868 Turkcell her yerde çekiyor diye reklam yapıyorlar. Sivas Şarkışla bağlararası köyünde Turkcell diye bir operatör yok böyle sorun mu olur bari yalan reklam yapıp milleti kandırmayın. Ben Turkcell'deydim operatörümü değiştirmek zorunda kaldım.

869 Capitol Turkcell mağazasından iPhone 8 Plus için aldığım telefon kılıfı yaklaşık üç gün içerisinde deforme olmuştur. Bunun üzerine aldığım kılıfın mağaza görevlisine göstermiş bulunmaktayım ve mağaza görevlisi benden ürünü satın aldığıma dair fişi ile beraber teslim almış bir hafta içerisinde değişim yapılacağını belirtmiştir. Fakat bir ay geçmesine rağmen tarafıma dönüş yapılmamış olup mağazaya gidip durumu öğrenmek istediğimde şahsıma ürünün fişinin teslim alınmadığını bu yüzden değişim yapılmadığını belirtmişlerdir. İlgili mağazanın kamera kayıtlarından inceleme yapılmasını ve fişin teslim alındığında haklılığımın ortaya çıkarılmasını talep etmekteyim.

870 Hattımı 01.09.2018 tarihinde Turkcell taşımak istedim fakat karşıma 2003 senesinden kalan bir borç çıkarıldı. 18.5 TL ben borcu sene 2010 fazlasıyla borcun kalmadı denildi. Bana tekrar ödedim sıkıntı yapmadım yine de hattımı Turkcell kurumsala geçsin diye fakat adın kara listede dediler. Bir gün sonra TİM merkezine gidip dilekçe vermem gerekiyormuş gittim onu da yaptım 1 gün sonra SMS geldi yine gitmem gerekiyormuş. TİM merkezine yine gittim bir türlü bir çözüm üretemedi kimse bu kadar işi zorlaştırmanın yokuşa sürmenin bir anlamı var mı bilmiyorum 5 gündür kimse çözüm üretemiyor ne TİM merkezleriniz ne kurumsal personeliniz ne çağrı merkeziniz.

871 Turkcell 'den kulaklık gelecek 3 aydır ulaştırmadılar. Çalıştıkları kurye adresi bulamıyormuş. Anlaşmalı olduğunuz kurye forması çalışanları tas devrinden kalma personel ile çalışıyor herhalde. Samsun’un merkezinde en işlek caddelerinden birinde bulunan adresi bulamıyorlarmış. Turkcell müşteri hizmetlerini kaç kere aradığımı İnan’in ben bile hatırlamıyorum. Nasıl bir kurumsal firmasınız ki anlaştığınız kurye firması bile tas devrinden kalma. Hiçbir şey bilmeseler bile teknolojiyi kullanıp adresi yazsanız telefon bile sizi adrese getirir. 3 aydır teslim edemediğiniz kulaklığınız benden size hediye olsun.

872 0539 339-- bu numaralı hattı açık benim üstüme haberim olmadan sahte kimlikle bu hat üstüme geçilmiş olduğu hat Turkcell 'e tanışmış sahta kimlik çıkartılmış. Bu Telefon numarasının eski sahibi belli değil, bilgim yok sahte kimliği de kim çıkarılmış, kim yapmış bilemiyorum. 190 TL fatura ücreti gelmiş, bende telefon kullanmıyorum bu Borcuda yakınlarımdan öğrendim. Ben bu borcu ödemem. Maalesef Turkcell hakkında endişelerim var.

873 25 Eylül tarihinde Turkcell hattım için Lifecell Mix 3 GB paketi yaptım. Paketin bildirim SMS'inde de belirtildiği gibi Yaani uygulamasında geçerli 5 GB data hakkım olması lazım fakat bu data Turkcell hesabım uygulaması üzerinden kalan kullanım olarak gözükmüyor. Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp bilgi aldım ve bunun sistemden kaynaklanan bir durum olduğunu benim bunu dert etmeme gerek olmadığını, Yaani'den kullandığım datanın kendi internetimden düşmeyeceğini söyledi. Buna rağmen Yaani'den kullandığım data kendi internetimden düşüyor. Bu konuda şikayetçiyim. Böyle giderse paketim bittikten sonra hattımı taşımak zorunda kalacağım.

874 Kredi kartımdan bilgim dışında 3 tane Turkcell'e ait fatura ödemesi gerçekleşmiş bunun kime ait olduğunu öğrenmek istiyorum. Turkcell'i aradım müşteri temsilcisi bana dekont gönderin dediler sonra numaraya ulaşabiliriz dediler dekontu mail olarak gönderip tekrar aradığımda bana hiçbir şekilde yardımcı olamayacaklarını söyleyip beni mağdur ettiler şikayetçiyim.

875 Yaklaşık 6 aydır Turkcell hattı kullanıyorum ve paket içeriğinde BİP ile 1000 dakika görüşmem var. BİP ile telefon görüşmesi kalitesi çok kötü maalesef. Bugün Turkcell'in BİP'i ihraç etmek için global pazarlama yapacağını duydum. Çok eksiği var maalesef. Görüşme kalitesini artırmadan paket içeriğinde BİP'i belirtip paket satmak Turkcell'e yakışmamış.

876 Turkcell'den çektiğimiz nedir? Dün numara taşıdım farklı operatöre kimlik uyuşmazlığı nedeniyle reddetmiş Turkcell. Müşteri hizmetleriyle görüştüm en pahalı tarifeye geçebilirmiyim diye 299 liralığı hemen teklif etti kimlik uyuşmazlığınız var, iletişim merkezine gelmeniz gerekiyor, bilgilerinizi güncellememiz lazım falan, demedi. Nasıl süper.

877 Evde VINN Wi-Fi kullanıcısıyım benim şikayetim VINN Wi-Fi cihazı benim kullanımda olmadığım sürelerde kendi kendine otomatik dakikalar arasında sabit bir dosya indirimi yaparak benim o ay ki kota kullanım hakkımın bitmesine sebep oluyor. Aşağıda yükleyeceğim resimlerde sizlerde detaylı olarak göreceksiniz dakikalar arasında 294 MB dosya indirimleri gerçekleşmiştir.

878 Turkcell Platinum müşterisiyim ve Platinum müşterilerine sunulan, yedek cihaz verip bozuk olan telefonu alıp servise götürme hizmetinden faydalanmak için 15 gündür başvuru yapıyorum fakat her seferinde stoklarda telefon yoktur denilip bu hizmetten faydalanamıyorum, ben illa bana kendi cihazımın aynısından verin demiyorum ki ben şu an Samsung s8+ kullanıyorum, bana Samsung'un başka modelini verseniz de olur yeter ki servisten gelene kadar telefonsuz kalmayalım diyorum, ama 2 hafta oldu hala stokta telefon yok deyip başından salıyorlar ayıptır.

879 Turkcell'den ortalama 2 ay önce arandım ve tarafıma 5 TL farkla tarifemi değiştirmem önerildi. Sebebi ise şu anki tarifemin kalkması nedeni ile ve bugün fatura detaylarına baktığımda 110 TL olan faturam taahhüt sürem bittiğinden 150 TL olmuş ve bir ay ben bunu ödedim. Şimdi 10'unda ikinciyi ödemiş olacağım. Bugün müşteri hizmetleri ile görüştüğümde oda yıllık aboneliğim bittiğini ve bu yüzden böyle olduğunu şu anda onayladığım bir paket değişiminin bulunmadığını söyledi. Yeni tarifeye 130 TL'ye üye olduk. O zaman 2 ay önce 5 TL fark ile denilen tarife tarafıma 2 ay fazla 40 TL ödemeden 80 TL ve şimdi her ay eski denilen fiyatında 15 TL fazlasına aylık yani yıllık 180 TL artı 80 TL 260 TL fazla almış oluyorlar sebebi ise önceki onayladığım paketin onayı sistemlerin de gözükmüyor Turkcell memnuniyettir derken tamamen memnuniyetsizlik. Benden kendi sistemlerinde ki hatadan dolayı fazla ücret alıyorlar. O zaman önceki müşteri hizmetleri niye böyle teklif sundu? Niye sisteminiz de yok? Önceki ses kayıtlarını görüşme detayını inceleyin isterseniz. Var mı yok mu böyle bir görüşme? Cihaz kampanyam bitsin direk hattı değiştireceğim. Bu yaptığınız hakkeden ayıp. ** aynısını yaptı önceden, Turkcell yapmaz dedik şaşırttı beni. Liseden beridir yani 15 senedir Turkcell kullanıcısı olarak şaşırdım böyle bir hataya.

880 Yaklaşık 15 senedir Turkcell'liyim. Ancak Turkcell'in şu son iki yıldır sürdürdüğü tutumu nedeniyle hattımı değiştirme aşamasına geldim. Önce geçtiğimiz baharda 5 GB internet kapasiteli paketimi, ihtiyacım olmadığı halde bana başka seçenek bırakmayarak 6 GB'a zam yaparak yükselttiler. 2 yıldır Fizy başlangıç üyesiydim. Başlangıç paketimle de sınırsız müzik dinleyebiliyordum. Yine geçtiğimiz ay beni Premium üyeliğe aylık ücrete zam yaparak yükselttiler. Beni başlangıç üyeliğine döndürün dediğimde de dinleyebildiğim şarkılara 30 sn gibi bir kısıtlama koyduklarını gördüm. Buna mazeret olarak da paylaşımcı firmalarla yaptıkları sözleşmeleri öne sürdüler. Zaten en pahalı hizmeti sağlayan Turkcell'in daha neyi niye zorladığını çok merak etmekteyim. En kısa sürede de hattımı değiştireceğim.

881 Turkcell kampanyalarından şikayetçiyim. Yıllardır kullandığımız hat şimdi uçmuş durumda 19 TL'ye aldığımız paket 36 TL olmuş müşteri hizmetlerini arıyoruz kontörlü yapmış ulaşmak imkansız buna bir çare bulsunlar şirket işletmiyoruz bu kadar fark yapılmaz.

882 Turkcell'den vermiş olduğum sipariş hala teslim edilmedi.

883 9 Eylül Mah. 7604 Sok. Palmiye Park Fiora Sitesi Menemen / Ulukent/ İzmir adresinde baz istasyonu sorunu yaşıyoruz. Müşteri hizmetlerinden 4 defa sıkıntımı dile getirip arıza kaydı açtırmama rağmen henüz alınmış bir aksiyon yok. Turkcell hesabımdan kontrol ettiğimde arıza kaydı tamamlandı diye kapatılıyor ama geri dönüş yok. Baz istasyonu sıkıntısı devam ediyor.

884 Turkcell ‘de krizden kaynaklı bu işi başlamış, 20’yıla yakındır Turkcell aboneliği kullanıyorum 49 TL’ye 12 ay 5 GB 1000 dakika tarifesini kullanıyordum. 1. hiçbir zaman faturam 49 TL gelmedi. Genelde 60-70- civarı gelirken, son 2 fatura döneminde faturam 113 TL ve 104 TL civarı gelmeye başladı. Müşteri hizmetleri tarife taahhüt süreniz bitmiş o sebepten bilgisi veriyor. Peki kabul ettik bunu müşteri memnuniyetsizliği oluşmasın biz arayalım bilgi verelim yapmadılar. Bilgi vermeden tarife, paket aşımı konusunda yüksek tarifinden krizin arkasına sığınanlar gibi ne koparabilirsek o bize kar zihniyeti ile hareket etmekte. Son gelen faturama itiraz ediyorum. Kabul görmez ise sizlere abone çok ise bana da operatör çok. Gerekenin yapılmasını arz ediyorum.

885 2016 Samsung Galaxy a3 kullanıcısıyım. Telefonum Turkcell'den alınmış ve halen garantisi devam etmekte. Ses sorunu var konuşurken karşıya sesim gitmiyor. Arada gidip geliyor ve 2 defa garantiye yolladım yapıldı diye geri geldi, fakat 2 sefer de yapılmadan geldi elimde belgeler var, şimdi de dokunmatik sorunu başladı. Aşırı sorumsuzlar ve ilgilenmiyorlar. Neden yapılmadı diye sorduğumda, biz başka bir şey yapamayız. Tüketici Hakları'na başvurun dediler, para iadesi istiyorum. Turkcell 'den aldığım 2. Samsung 2 sefer de hoparlör sorunu yaşadım pişmanım.

886 29.09.2018 tarihi cumartesi günü Tekirdağ Çerkezköy Turkcell Doruk İletişim'den almış olduğum General Mobile GM 8 göre Black model ve markalı cep telefonu full arızalı olup konuşma yapılamayıp kulaklık takılı olmasına rağmen kulaklık yeri bozuk çıkmıştır. Telefonu 01.10.2018 tarihinde telefonu iade ve değişimi için geri getirdiğimde kabul edilmedi ve sorunun General Mobile müşteri hizmetleri ile çözülmesini sağlamaya çalıştılar. Şimdi yasal ve hukuksal yollara başvuracağım Turkcell'e bu yaptığı hiç yakışmadı benim için lekeli bir şirket oldunuz gerekenin yapılmasını arz ederim.

887 Tekirdağ’in Çorlu ilçesi Şeyhsinan mahallesinde oturuyorum. Yaklaşık 2 yıl önce Turkcell’e hattımı taşıdım. Taşıma sebebim mevcut şebekemin bu bölgede çekmemesiydi. Turkcell müşteri hizmetlerini önceden arayıp bu bölgede şebekenin çekim sorunu olup olmadığını özellikle sordum. Temsilci hiçbir sorun olmadığını söyledi ve ben ona güvenerek numaramı Turkcell’e taşıdım. Ve şu an yaşadığım evde hattı zar zor kullanıyorum fakat çekmeyen hattın, zoru zoruna açılan internetin faturasını her ay düzenli olarak ödüyorum. Dağ başında, deniz ortasında çektiğini iddia ettikleri Turkcell şehrin göbeğinde çekmiyor. Bu duruma acil çözüm bulunmasını istiyorum. Nasıl ki kullanılamayan şebekenizin faturasını ödetiyorsanız bu durumu düzeltin lütfen!

888 Turkcell faturalı hat kullanmaktayım. Hattıma uçan kuş diye bir şey tanımlamışlar. 28 TL ücret kesmişler. Ben böyle bir talepte bulunmadım. Bulunmama rağmen tahminimce bazen ekrana bir şeyler çıkıyor bunlar hemen geri tuşu ile iptal etmeme rağmen oyun yoluyla abonelik yapmışlar. İptal ettim fakat mevcut faturaya yansıyacakmış. Bu 28 TL'lik hizmeti de istemiyorum faturaya yansımasını da istemiyorum. Faturaya yansıyan kısmının iptalini talep ediyorum. İptal edilmezse taahhüdüm olsa bile yıllardır kullandığım Turkcell'in bırakırım. Ayrıca Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunurum.

889 Turkcell Platinum üyesin. 115 liraya paket aldım 8 aydır 115 lira ödemedim daha. Her ay 150 lira ve üstü fatura ödüyorum. Ayrıca cihaz aldık fatura üzerinden kaskoya göndereceğiz Akıllım Güvende servisinde numaranız yoksa ulaşamıyorsunuz. Muhatap alacak kimse yok karşınızda. Paramızla rezil oluyoruz.

890 Bursa Carrefour Turkcell mağazasından Tropik Telekom 29. 08. 2018 tarihinde Kaan N1 modeli almış olup kutu içindeki kılıf orijinal sim kart çıkartma iğnesini ve orijinal ekran koruyucusu almışlar.

891 30.09.2018 tarihinden itibaren İstanbul Beylikdüzü'nde olan evimde ne arama yapabiliyorum ne aranıyorum ne de internet kullanabiliyorum, arayıp sorduğumuzda 528 saat inceleme süresi olduğunu söylüyorlar kendilerinde problem olmadığını bildiriyorlar hizmette kusursuz diye reklam yaparak olmuyor bu işler size fazla para ödememin nedeni hizmetinizdi artık oda yok.

892 Kesinlikle bıktım 20 yaşındayım faturalı kullanıyorum çevremdeki insanlara Turkcell sizin evde çekiyor mu benim ki 1 diş zor çekiyor internete giriş yapmakta sorun yaşıyorum sizde sorun yaşıyor musunuz diye sorduğunda evet bizde yaşıyoruz cevabını alıyorum. 20 yaşıma gelene kadar birçok telefon değiştirdim birçok hat değiştirdim ama Turkcell kadar çekim kalitesi düşük bir şirket görmedim, karşı binada baz istasyonu var yinede çekmiyor kesinlikle buna bir çözüm bulunmalı. 80578734 numarası ile kayıt açtırdım baz istasyonu ile ilgili bir kontrol yapılması için. Görselde görüldüğü gibi Wi-Fi kullanıyorum Turkcell çekmediğinden çarpı işareti var ama Turkcell yazıyor.

893 Ben Lifecallim Yaaniyi indirdim paketlerim bitmişti internet geldi, yaaniyi indirdiğim için sonra paket olmadığı için internete de giremedim bu ne saçmalık illa paketim mi olması lazım? Yaaniden gelen interneti kullanmak için Turkcell de artık ne yapacağını şaşırdı ya.

894 Müşteriyi ayda 3 TL'ye akıllı fatura kullanımına zorlayıp. Müşterinin onayına sunmadan otomatik paket tanımlayan bir firma. Cihaz kampanyam biter bitmez farklı bir operatöre geçiş yapacağım. Müşteri hizmetlerinin problem çözme potansiyeli hakkında fikrim yok ama müşteriyi kaybetmemek için çabaları sıfır. Yardımcı olmaya tenezzül bile edilmedi.

895 Oturduğumuz mahallemizde telefon hattı çekmiyor. Turkcell 4.5 g kullanıyoruz. Binalar biraz bayır yukarı olduğu için evde telefon kullanamıyoruz. Sizden ricam baz istasyonu eklemeniz. 15 Temmuz Mah. 156. Sokak Merkez/Nevşehir

896 06.09.2018 tarihinde Turkcell'e numara taşımak için Hesabım uygulamasından talepte bulundum. Lifecell 5 GB internet kullanımı olan tarifenin aylık ücreti 39 TL olarak belirtilmişti. Sözde kurye adresime kartımı getirecek ve işlemimi yapacaktı. Ev adresimi verdim. Birkaç gün sonra kurye aradı ve adreste olup olmadığımı sordu. Ben de hafta içi olduğu için iş yerindeydim. Kurye iş yerime gelemeyeceğini, mesai saatleri harici çalışmadıklarını söyledi. Ardından da müşteri hizmetlerini arayıp adres değişikliği yapmamı istedi. Müşteri hizmetlerini aradım. Durumu izah ettim. Müşteri hizmetleri görevlisi adres değişikliğini yapamayacağını söyledi ve TİM'e gitmemi söyledi. +"Yaptım TİM'e de gittim. Görevli arkadaşlar işlemi yapamayacaklarını ve müşteri hizmetlerini aramamı söyledi. Onu da yaptım. 21.09.2018 tarihinde aradım. Adresi değiştirdik. 24.09 tarihinde de kurye arkadaş geldi. Sözleşme imzalandı. 26.09 tarihinde mesaj geldi. 27.09 saat 09:00 sularında kartı taktım. Gelen mesajlarda bir de ne göreyim. Aylık ücret 44 TL. O sabah zam gelmiş ve Turkcell bu fırsatı kaçırmamış. Müşteri hizmetlerinden durumu çözemedik vs. vs... Şimdi Turkcell gibi kurumsallaşmış bir marka 39 TL ilan ettiği hizmete başvurduğum ve sözleşmeyi imzaladığım halde hattın açıldığı 27 Eylül tarihini baz alarak zamlı ücret almanın ne faydasını görecek merak ediyorum.

897 Yurt dışı paketimi her yurt dışına çıkışımda günlük 25 TL olarak kullanıyordum. Son seyahatimde ise yaklaşık 10 gün boyunca 25 TL'den kullanmama rağmen, daha önceden artış ile ilgili hiçbir şekilde haber verilmeden sanırım 22 Eylül 2018 günü hesabıma 35 TL olarak yansıtıldığını gördüm.Benim yurt dışında her an hangi ülkede, yok Liechtenstein'da, İsviçre'de, Almanya'da, Avusturya'da olduğumu bilerek otomatik mesaj gönderen akıllı sistemlerimiz en azından etik davranarak kullanılan yurt dışı paketinde bir fiyat artışı var ise bunu da önceden bir mesaj olarak bildirerek kullanıcıyı uyarması gerekmiyor mu? Tüketici Mahkemelerine giderek geri iade alabileceğim bu ufak miktar için uğraşarak sinirlerimi bozmak istemiyorum, ancak sizin gibi köklü olduğunu iddia eden ve yıllardır kullanıcısı olduğum bir firmanın sinekten yağ çıkartma zihniyeti ile bu tür küçük ayak oyunlarına girmesini kınıyorum. Maalesef bu ülkede Abdurrahman Çelebi'siniz ve kötünün iyisi olarak çok fazla seçeneğimiz olmadığı için mecburen sizleri kullanmak zorunda kalıyoruz. Bilgilerinize sunarım. Sizlere saygı duymadığım için mesajımı saygılarım ile bitiremiyorum, bunun için ayrıca özür dilerim.

898 Ben Aydın Kuşadası na tayin geldim oturduğum bina da Turkcell çekmiyor. Bununla ilgili kaç kez aradım istek formu doldurdular 3 ay olacak halen ilgilenecekler Turkcell ile bağlan hayata diyorsunuz ama biz halen bağlanacağız. Telefonla konuşmak için balkona çıkıyorum ilgisiz Turkcell.

899 Turkcell tarafından kazananlar kulübü adı altında usulsüzlük. Müşteri hizmetlerini aradığımda faturaya yansıyacağını para iadesi olamayacağını söyledi. Benden hiçbir bilgilendirme yapılmadan yanıltma yapan iş ortağınızın kazananlar kulübü altında hiç kullanmadığım halde 28 TL fatura söz konusu bedelinin iptal edilmesini istiyorum.

900 Turkcell paket aşımı halinde kendi keyfince aşım çözümü şeklinde 1 GB 12 TL'ye direk faturaya yansıtmaktadır. Arama yaptığımda bu konu ile ilgili çok fazla şikayet olduğunu görmekteyim kendince akıllı faturayı önerip ekstra bir başka hizmet pazarlamaya çalışacaklarına müşterilerinin taleplerini dinleyip internet hakkı bitince kullanıma kapasalar daha iyi.

901 Turkcell Finansman KKB güncellemesini 3 gündür yapmıyor kredimizi kapatmamıza rağmen kredi çekeceğim çekemiyorum onlar yüzünden üç gündür arıyorum aynı şeyleri söylüyorlar hep ya kredimizi kapatıyoruz bildirimizi yapmıyorlar bu nasıl bir saçmalık be yazıklar olsun şikayetçiyim bunlardan.

902 Yıllardır Turkcell kullanıyorum ve bu ay bana da bilgim dahilinde olmadan 30 TL'lik şenay yangel astroloji paketi yüklenmiş. Derhal bu kabul etmediğim aboneliğin iptal edilmesini istiyorum. Kesinlikle ödemeyeceğim. Bu tür olumsuzluklar olduğu zaman, operatörümü değiştirme gereği duymaktayım ve sizin gibi büyük bir markaya maalesef güvenimi yitirmiş bulunmaktayım. Yıllık kontratım bittiğinde, sizinle çalışmayı düşünmüyorum. Beni çok büyük hayal kırıklığına uğrattınız.

903 Turkcell kardeşim 18 yaşını doldurmadığı için kendi adıma hat almıştım. Bugün hattı kardeşim adına devretmek için İzmir Aliağa Turkcell bayii İletişim Ofise gittik. Hattı devretmek istediğimizi söyledik. Ancak devir işlemi yaptığımızda 12 ay boyunca aylık 7 TL ilave ücret alacaklarını belirttiler. Biz de talep edilen bu ücretin saçma olduğunu belirtip bayiden ayrıldık. İnsanların her türlü bahaneyle mağdur edilmesi ne kadar doğrudur yorumu firma ve bayi yetkililerine bırakıyorum.

904 Turkcell Has İletişimden 18082017 tarihinde note5BLCK aldım bu ürünü 3059 TL artı 306 TL kasko yaparak bana 3365 TL sattılar. Bunu satarken Akıllım Güvende diye kasko yaptılar kasko yapınca telefonum kırıldığında çalındığında bir şey olmayacağını söylüyorlar. Yalnız başınıza gelince nasıl olacağını öğreniyorsunuz telefonumun arka camı kırıldı ve benden 295 TL ücret aldılar. Karşında bir muhatap olmuyor mesaj yolluyorlar. 295 TL şu hesaba yatır telefonun tamiri başlasın yoksa iade edelim deniyor. Bu ne diye sorumuzun cevabını para yatırdıktan sonra alıyoruz neymiş efendim arka cam 990 TL'imiş kasko olduğu için yüzde otuz olarak 295 TL alıyorlar imiş. Böyle bir saçma düzene ne cevap verirsiniz kasko yapacak arkadaşların dikkatine Akıllım Güvende 24 ay yaparken dikkat boşuna para ödemeyin.

905 Lifebox’a giriş yapamıyorum. İki ayrı müşteri temsilcisi ile görüştüm biri baştan savma cevaplarla geçiştirdi. Öteki yeterli yardımı sağlamadan görüşmeden çıkardı beni. Mağdur ediliyorum fakat bu hiçbir yetkilinin umurunda bile değil. Gereken neyse yapılsın uygulamaya giriş yapmam gerekiyor.

906 Salla kazandan Instagram için 1 GB internet kazandım. Fakat mobil veriyi açınca faturama 19 TL internet asim ücreti yansıdı. İnternet kazandığımda bu sorun oluyor sürekli. Yanlışlıkla mobil veriyi açınca bile anında faturaya yansıyor. Bu nasıl bir şeydir? Boşu boşuna kabarık fatura ödüyoruz.

907 Turkcell'e telefon almaya gittim eşime uygun bir bütçeli telefon beğendim ve almadan önce her insan gibi fiyatını ne kadar ödeyeceğimi ekstra bir ücret var mı yok mu diye sordum bana denilen ödeyeceğiniz rakam tarifeniz artı şu rakam denildi ve telefonu aldım. Bugün gelen faturada baktım ki bana anlatılan söylenen üzerine basa basa sormama rağmen alakasız bir fatura ile karşılaştım ama satarken hepsini sordum bana hiç bundan bahsetmediler dedim. Müşteri hizmetlerinin dediği aynen şu, ama sözleşmeye imza atıyorsunuz. Allah aşkına hanginiz sözleşmeyi okuyor sanki iki satır bir şeymiş gibi yani resmen kandırıldım bu müşteriyi aldatmak yanıltmak değil mi, haksız kazanç değil mi, yazık bu insanlara. Ben hakkımı helal etmiyorum arkadaş ve artı peşin fiyatına 6 taksitte hikaye, fatura tutarı ile ödediğiniz tutarda alakasız.

908 Çok uzun yılardır Turkcell Platinum müşterisiyim yıllık olarak tarife yapıyorum her sene arayarak yıllık tarifemin bitmek üzere olduğunu haber veren Turkcell bu sene tarifemin bittiğini gece 01.17 de SMS atarak haber verdi. Sabah müşteri hizmetlerini aradım neden böyle oldu bana neden haber verilmiyor diye verilen cevap her zaman aranmıyor oldu peki neden tarifem bitmeden mesaj atılmıyor da bitince atılıyor bu SMS dedim cevap gene aynı.Benim kullandığım tarife 12 GB internet 2000 dakika her yöne 1000 SMS Turkcell'ilerle sınırsız görüşmeydi 89 TL ödüyordum bana önerilen tarife 10 GB internet 1000 dakika her yöne 1000 SMS 99 TL veya üstü bir paket bu ne ya nasıl bir hizmet eskiden eski müşterilere farklı kampanyalar vardı siz herkese uygulanan paketi uyguluyorsunuz dedim paketler bu şekilde cevabı geldi .4 ayrı Turkcell hattım var benim yıllardır kullanıcınızım dedim o zaman başla bir firmaya taşıyacağımı söyleyince gelen cevap siz bilirsiniz oldu bu ne öz güven ya hem başka firmalara göre daha pahalı ol hem de böyle konuş ne güzel vallahi bugün hattımı başka bir firmaya taşıyacağım hem de bana yapılacak olan faturalama için Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım birinin bunlara dur demesi lazım yazık vallahi...

909 3 gün önce acil 2. bir hatta ihtiyacım oldu ve yıllar sonra Turkcell müşterisi olmaya karar verdim. Bayi hazır kartın içinde 1500 dakika, 1000 SMS, 7 GB olduğunu söyledi. 80 TL karşılığında hattı bana sattı. Hattın içinde ne dakika, ne SMS, ne GB var. Hiçbir şey yok. Turkcell'i arıyorum, bayi şikayeti giriyoruz diyorlar. Benim sorunumu çözmüyorlar. Bana ne bayiden? Bana vaat edilen paket yüklenecek mi yüklenmeyecek mi? Yüklenmiyorsa paramı iade edin. 3 gündür iletişimim yok, mağdur oldum. Hiçbir şekilde sorunum çözülmüyor. Boş karta verdiğim para ile kaldım. Hukuki yollara başvuracağım.

