["04.03.19 tarihinde servis çağırdım. Ürünün arızası olduğunu söyleyip tamir için götürdüler. Ben ise hemen arayıp ürünü tamir etmemelerini ve orada kalmasını, yeni bir ürün alacağımı söyledim ve ön ödememi talep ettim. Servis ön ödememi geri yapmayacağını beyan etti. Bu nasıl bir anlayış? Yeni makine aldığımda asla Arçelik'i tercih etmeyeceğim."]

["31 Aralık 2018 günü Zeytinburnu Arçelik bayiinden buzdolabı aldım. 3 Ocak 2019 teslimat sırasında buzdolabı kartonlarından çıkarıldıktan sonra kapının dış yüzeyinde hasar tespit edildi. Biz buzdolabını geri götürün dedik. Ayıplı mal olduğunu söyledik. Servis eğer buzdolabını geri göndermezseniz size hediye olarak ''4 yıl ek garanti ve kapı değişimini yapacağız'' dedi. Kabul ettik. Servis kapıyı değiştirmeye geldi. 4 yıl ek garanti verildi mi? Diye sorduğumda ''sizin buzdolabı teşhir ürünü dedi'' şaşırdım. Kapıyı taktırmadım. Bayiiye gittim teşhir ürünü olması mümkün değil dedi. Müşteri hizmetlerini aradım. Ben aramasam bildirilen ve kayıt tutulan hiçbir şey yok. Sonuç olarak çok güvendiğim bir markanın bana bu hareketini hazmedemiyorum. Buzdolabını iade etmeye ve bir daha Arçelik almamaya kara verdim. İtiraz etmiyorlar ama çözümde sunan yok. Herhalde bize Tüketici Mahkemesi yolu gözüküyor."]

['Arçelik buzdolabı aldım. Aldığım zamandan beri makine ses çıkartıyor, servis diğer ürünlerin montajına her geldiğinde makinenin ses çıkardığını söyledim baktırdım. Ve normal dediler ayrıca sadece bu ses içinde aradım çare çözüm olamadılar. Ses kaydı aldım çıkan ses gece uykudan uyandırabilen ses sinir sistemini bozuyor. Normal motor sesi değil gelen ekibin açıklaması buzdolabı yüksek devirde çalışıyor bu yüzden bu sesi çıkarıyor, böyle saçma bir açıklama olamaz.']

["6 ay evvel Arçelik bulaşık makinesi aldık. Makine yıkamasına yıkıyor ama kepçelerde paslanma yapıyor. Malzemeler kalitesiz değil. Servis çağırdık. Topraklama zayıf dendi kontrol ettirdik topraklama da sıkıntı yok. Malzemeler kalitesiz dendi malzemeler gayet kaliteli kepçe. Bir türlü soruna çözüm üretilmedi. Makineyi değiştirin dedik. Hala değiştirilmedi. Ayak diretildi. Arçelik'e böyle bir şeyi yakıştıramadım."]

['2 yol önce aldığımız bulaşık makinemizin elektronik kart ı yanmış garanti si devam ettiği için müdahale ettiler ve kart üretimi olmadığı için değişim olacakmış. Peki garantim bitseydi ne olacaktı! Biz yedek parça sorunu yaşamamak ve ülkemize destek olmak için yerli malı kullanmak istememiz mi suç? Arçelik!']

["Yıllardır Arçelik müşterisiyim. Özellikle satış sonrası hizmetleri açısından Arçelik'e güvenimi kaybediyorum. Müşteri Hizmetleri'ne gönderdiğim ilk dönüşten itibaren 8 ay geçmiş olmasına karşın problem çözülmedi, şikayet maillerime bile cevap verilmiyor. +"Arçelik 2720 model ekmek makinesini kullanımında yaşadığım sorunla ilgili Müşteri Hizmetleri ile iletişime geçtim. (Makine arızalı değildi. Beyaz ekmeği çok güzel, tam buğday ekmeğini ise kötü pişiriyordu. Beraberinde gelen reçete ile ilgili olduğunu düşündüğüm bir sorun olduğuna inanıyordum) Merkez tarafından, ekmek makinemi, aynı dönem yine Arçelik'ten aldığım çamaşır kurutma makinesinin kurulumu için gelen teknik destek çalışanlarına teslim etmem söylendi. Aradan çok zaman geçmesi üzerine makinemin durumunu öğrenmek adına telefon açtığımda, ekmek makinemin transfer esnasında kırıldığı, servis tarafından yenisiyle değiştirileceği söylendi. Aradan geçen uzun zaman esnasında Bursa servisinde bu ürünün bulunmadığını, hatta merkez stokta dahi bulunamadığını öğrendim. Ürün bulunmadığından cihaz bedeli hesabıma yatırılmak adına IBAN numaram istendi. Ancak (yine) uzun müddet boyunca hesabıma ödeme yapılmadı. Ardından ürüne ait faturanın ibraz edilmesi istendi. Aldığım ürün bana hediye olarak geldiğinden faturası bulunmamakta ve ürünün tüm evraklarını çalışanlara verdim. Bu görüşmelerin ardından bana, Bursa servis tarafından yenileme veya bedel ödemesi yapılmayacağı, yerine küçük ev aleti verilerek konunun kapatılması teklifi geldi. Özetle:1- Arızalı olmayan cihazından olan kişi benim. 2- Transfer esnasında ürünün kırılmasına sebep olan kişi ben değilim. 3- Cihazın online alışveriş platformlarında stokta gözükmesine karşın, değiştirme talebime cevap verilmedi. 4- Arçelik tarafından üretildiği ve bana ait olduğu kesin olan bir cihazın, tarafınızca kırıldıktan sonra, değiştirme talebime karşılık fatura istenmesi yapılabilecek en duyarsızca harekettir. 5- Velev ki, fatura bedeli üzerinden ödeme yapıldığı takdirde enflasyon nedeniyle benim aynı özelliklere sahip bir cihazı satın alabilmem mümkün değil. 6- "Küçük ev aletlerinden birini veriverelim" şeklindeki teklif, eskilerin "Gömlek Yoksa Pantolon Verelim" tabirine yaraşır bir biçimde ve bu, aklı selim insanı utandıracak bir teklif. Evimdeki neredeyse ürün Arçelik'e ait, yerli üretime destek vermek adına Arçelik almaya dikkat ediyordum. Umarım firma bu hatasını bir an önce düzeltmeyi başarır."]

['Arçelik 7103D çamaşır makinesi aldım resmen yerinde durmuyor. Buzdolabım-fırınlı ocak-bulaşık makinem Arçelik önceki çamaşır makinemde Arçelik 17 sene kullandım hiç beni üzmedi bunun üzerine gittim 7103D marka Arçelik çamaşır makinesi aldım servis geliyor aynı hikayeyi okuyor. Zemin eğri yok çamaşırlar şöyle at böyle at titreme geçmedi. Yetkili servis dersen saatinde gelmiyor yani beni mağdur etti. Bir daha evime Arçelik marka giremez inanmıyorum artık bunlara.']

['6 gün sonraya müsaitlik durumunuza göre randevu veriyorsunuz. Servisin 13-15 arası geleceğini söylüyorsunuz. Telefon ediyoruz gelmediniz diye, akşam 17 gibi geleceğiz diyorsunuz. Gelmiyorsunuz, insanlık namına bir telefon edip gelemeyeceğinizi söyleyin bari. O da yok, bizlerden hoşgörülü olmamızı istiyorsunuz. Ne yapmamı istersiniz. Dışarıdan görüntünüz harika, fakat içeriniz, anlayışınız, işinize ve müşterinize saygınız sıfır. Arçelik yakından takip etsin yetkili servislerini.']

['Arçelik Ermenek şubenizden bir buzdolabı aldık falan dünyaca üne sahip Arçelik bir buzdolabı dondurucusunun rafına 40 TL ücret istiyor bundan sonra evimin hiçbir yerinde Arçelik kullanmayacağım kullanmak isteyene de mani olacağım. Ben sizden motoru bozuldu denedim kapağı koptu yenisini verin demedim istediğim plastik bir raf şubeyi arayıp geri gelip almalarını istedim.']

['Arçelik marka gri iniz mikrodalga fırınımı tamire gönderdim yaklaşık 15 - 20 gün sonra yetkili tamirci tarafından bana “” parçası artık üretilmiyor “” diye bir geri dönüş yapıldı. Madem parça temin edemeyecekseniz niye üretim yapıyorsunuz? Sorunumun giderilmesini talep ediyorum.']

['2010 yılında aldığım Arçelik marka K 8025 model çay makinesinin demlik kısmı kırıldı. Yenisini temin etmek için servise başvurduğumda servis bana bu ürünün artık üretilmediği için parçasının bulunmadığını söyledi. Şu an çay makinem bozuk değil sadece demliği yok diye kullanamıyorum parasını ödemeye hazırım gerekirse aşağı tarafını iade edip yeni makine için indirim sağlanabilir mi? Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

["Arçelik 'ten kendinden kurutmalı çamaşır makinesi aldım ve her yıkamada kurutmada kötü şekilde sallama yapıyor ve ses çıkartıyordu servisi aradım bana Sefaköy kartaltepe Arçelik servisinden gelip amortisör direğini değiştirdiler bu sefer ses ve sallantı çok arttı çamaşır yıkayamaz hale geldik tekrar aradım değişim talebinde bulundum bana ürünü değiştirilemeyeceğini ve ürünü alıp analiz için atölyeye alınacağını söylendi bu durum karşısında makinesiz kalacaktım artık 15 veya 1 ay kadar süre ben mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum aksi takdirde resmi mercilere başvuracağım."]

['Arçelik’ten 7564 numaralı elektrikli süpürgeden iki tane aldım. Anneme aldığımızı 2 aydır kullanıyoruz. İlk 1,5 ay çok iyiydi emiş gücü ama artık emmiyor. Arçelik internet sitesinden almıştım. Arçelik bayisine gittim durumu anlattım filtresinden dolayıdır dediler. Kutunun içinde 2 tane daha filtre olduğunu değişince düzeleceğini söylediler. Anneme aldığımızda yedek filtre çıkmadı. Kendime aldığımın kutusunu da açtım ve içinde yedek filtre olmadığını gördüm siteye girdim ve yedek filtre 3 yazıyor bize neden gönderilmedi? Ve sürekli filtre mi alıp değişeceğim? Arçelik’ten ilk kez pişman oldum.']

['Arçelik Marka Smart TV kullanmaktayız. Yaklaşık 3 ay Digiturk Play uygulamasında maç izleme problemi ile uğraştım. Bu problem çözüldü derken şimdi de kumandan gelen sinyali alan kartın arızalandığı yaklaşık 10 gün beklemem gerektiği bu yüzden televizyonu kullanamayacağım dile getirildi. Neden 10 gün beklemem gerektiğini söylediğimde merkezden yedek parçalar haftalık sevkiyatları ile geldiğini bu yüzden aracı beklemem gerektiği söylendi. Kargoya verilsin 2 günde gelsin dediğimde merkezde böyle bir uygulamanın bulunmadığını söylediler. Şimdiki aklım olsa Arçelik marka ürünlere hız bulaşmamış. Bu da tamir olursa satacağım ancak satacağım kişiye açıyorum. Belli ki bu televizyon da sıkıntı var ancak çözüm odaklı çalışanların oluşturduğu bir topluluktan ürün almak daha büyük problem.']

["Bulgurlu Arçelik Orpa firması art niyetli. 2016 Yılında Mart ayında Arçelik firmasından eşim ve ben adına 7 tane ürün aldık bu Bulgurlu'da bulunan Orpa Mobilya Arçelik firması bir adet çamaşır makinesi aldım. Bu ürün ödemesini elden 450 TL olarak kalanını ürün gelince ödeme yapacağım söyledim. Ürün ödemesi yapıldı sorunsuz bir şekilde yol izlerken firma kandırma adına 450 TL elden almadığını belirtti senet yapmadı halde beni suçlar bir şekilde küfür ve hareket ile karşıladı Arçelik belki tenzil ediyorum ancak Orpa Bulgurlu Arçelik firması resmen bir art niyetli hikayesine yol açmıştır. Daha sonra bugün ise bu firma konuyu avukatlık bürosu na ileterek hesapta 450 TL ödeme yapmadığını belirtmişler EFT yaptığımı telefon üzerinden tamam hiç ödemeniz kalmadı diyen firma bile bile 2 yıl sessiz sote de kalıp firma faiz ve kandırma adına konuyu sessizliğe ve şimdi de tehditler ile parayı almaya çalışıyor. Bu yaşıma kadar bir tane sorun yaşamamış olan ben ürünlerinden memnun olduğum ben ancak şu an Bulgurlu Orpa Arçelik firmasının art niyetliliği ile karşı karşıyayız gereğinin yapılmasını rica ederim.']

["2013'te aldığım Arçelik marka 6242 hit model bulaşık makinesi sepetinde tabakları koyduğumuz çubuk kısımları paslandı, pasları yemek takımıma geçti ve çıkmıyor. Zamanla çubuklar pastan kırıldı, içinin teli görünüyor, anlamıyorum bu ürün kalite kontrolden geçiyor sürekli suda olan bir metaryelin paslanmasını? Çözümü nedir garantisi doldu ve bir o kadar daha yetkili servise para ödemek mi? Arçelik gibi dünya markası olmuş bir firmaya yakışmıyor.']

['2012 Yılında Artvin Hopa Arçelik bayisinden buzdolabı, fırın, çamaşır ve bulaşık makinesi aldım. Ücret ödeyerek garanti süresini 2019 yılı Nisan ayına kadar uzattım. Aradan geçen zaman zarfında ürünlerde arızalar ve deformasyonlar oluştu. Fırında oluşan deformasyon (çürüme) anında giderildi. Fırının bütün duvarları değiştirildi. Aynı çürümeler buzdolabında da oluştu. Servisi çağırdım fotoğraflarını çektiler. Bölge müdürlüğüne göndereceklerini söylediler. Ertesi gün servis tarafından dönüş yapıldı. Bu çürümelerin darbeden kaynaklı olduğu söylendi ve ancak ücretli değişim yapılabileceği bildirildi. Bende bu ürünleri yaşlı engelli babam ve annemin kullandığını ikametgahlarında sabit durduklarını ürünlerin yerlerinin hiç değişmediğini söyledim ve ücretli değişimi kabul etmeyeceğimi bildirdim. Darbeden kaynaklı ürünün plastik aksamında hiçbir kırık ve ezilmenin bulunmadığını belirttim. Ancak hiçbir çözüm almadım. En az 5-6 defa müşteri hizmetlerini aradım ve durumu izah ettim. Size dönüş yapılacak dendi ama dönülmedi. En son 14 Şubat 2019 tarihinde saat 09.01 de bir mesaj aldım. Mesajda 16.02.2019 tarihinde yetkili servisin hizmet vereceği ve adreste bulunmamız istendi. (Hizmet no.:362091613) Ancak ne gelen oldu ne de arayan. 04.03.2019 tarihinde yetkili servisi aradığımda dalga geçer gibi çürümelerin ortam kaynaklı olduğu söylendi ve bu nedenle gelmedikleri bilgisi verildi. Böyle bir haklarının olmadığını düşünüyorum. Ürünümün onarılmasını istiyorum. Arçelik olarak ürünlerinin arkasında durmalarını istiyorum. Garanti süresini uzatmak için ben ücret ödedim. Fırında aynı şikayet olunca sorgusuz duvarlarının değişimi yapılıyor; ancak buzdolabı olunca ücretli değişim deniyor. Böyle bir saçmalık olamaz. Herhangi bir sonuç alınmadığı takdirde Tüketici Mahkemesi'ne gideceğimi ve tüketici haklarımı bildiğimi de beyan etmek istiyorum."]

["Nisan 2018'de almış olduğum K6120 şarjlı elektrik süpürgesi 10 ay içinde arıza yaptı. Servise bıraktım, Arçelik servisinin lakayıt tutumu yüzünden makinemi tamir etmeden servisten aldım.']

['Buzdolabı aldım 3 yıldır garanti git gel yaptı sürekli bir türlü dolabı kullanamadım sürekli ürünleri küfletiyor, aksine bu sefer dolap kendisi küflenmeye başladı, gelip cihaz taktılar fotoğraf çektiler sonradan gene bir şey olmadığını söylediler. Bir çözüm bulunsun artık! 5 bin civarı dolabım az fiyat değil artık mahkemeye başvuracağım. O dereceye geldim.']

['5 yıl önce satın aldığım sıfır dairede Arçelik marka mutfak ankastreleri de sıfır olarak mevcuttu. Mutfaktaki fırınımızın kapağının sol taraftaki mekanizması bu yıl arızalandı. Fırınımızın model No.: 9805 t Seri No.:1110020903 90 cm'lik bir fırın. Doğal olarak yetkili servisi çağırdık. Servisin cevabı çok komikti Arçelik gibi bir markada, bu kapak mekanizmasının yedek parçasının olmadığını, çalışan sapasağlam fırını atmamız ve mutfaktaki o 90 cm'lik boşluğa başka yeni bir fırın almamız gerektiğini, Arçelik'te hali hazırda 90 cm'lik fırının bulunmadığını, bizim sitemizde yaklaşık 14-15 kişiye de aynı arıza sebebi ile geldiğini ve hiçbirine bir çözüm sunmadıklarını söyledi ve gitti. Sonra fırınları bizim sitemize toptan satan, Bursa Hiskar Arçelik bayiine 2 kez başvurdum, onlar da müşteri hizmetlerini arayıp beni telefonla 2 kez görüştürdüler ve derdimi onlara da anlattım sonuç ne arayan var, ne soran, ne de bir çözüm sunan. 5 yıllık sapasağlam çalışan Arçelik marka bir fırın, kapak mekanizmasındaki 3 kuruşluk arıza sebebi ile atılır mı? Ne ben bu kadar zenginim, ne bu ülke bu kadar zengin, ne de Arçelik bu arızayı gideremeyecek kadar ilgisiz bir firmadır, diye düşünüyorum. İnşallah yanılmam. Şikayetim var!']

['20.12.2018 tarihinde onarıma verdiğim semaverimizi 05.03.2019 tarihine kadar türlü sebeplerle onarmadılar, garanti kapsamına girmemesine rağmen onarım işlemini yapmadılar, garantisi olmayan ürün için fatura istemeleri, müşteri hizmetlerine yönlendirmeleri, (4 kez aradım) arayacağız söyleminde bulunup, geri dönmemeleri, sattıkları ürünün musluğunun stokta olmaması ayrı komik durum nerede Ar-Ge çalışması nerede satış sonrası destek, reklam vermek kolay, malın arkasında durmak bu olsa gerek, minik semaverde ben bunu yaşıyor isem diğer ürünleri düşünemiyorum, bir daha mı asla Arçelik!']

['Arçelik bulaşık makinemin program düğmesi kırıldı. 4484K model. Parça yok diyorlar. Bu parçadan dolayı makinamı çöpe mi atayım? Servisi aradım modeli söyledim parçayı gelirken getirmesini istedim. Gelen servisçi parçayı getirmedi üstelik servis ücreti olarak 180 TL gibi ücret istedi.']

['4 sene önce aldığım TV, Youtube.com'a girmiyor. Hatalı üretim o zaman giriyordu bize bu şekilde sattılar ama 4 sene sonra iptal olacak demediler. Servise götürdük uzak bir yerde ve desteklemediğini söylediler. Her şeyi Arçelik'ten alıyorum yıllardır: düşük gelirli insanlarız gücümüz tekrar almaya yetmiyor. Neden bunu bize yaptınız, yalan söylediniz? Arçelik hatasını düzeltmeli ben YouTube'ye girmek istiyorum hata sizde. Daha büyük ekranlı olanlar giriyor ve başka türlüler giriyor.']

['Aylar önce yine aynı problem ile ilgili yazdım ama maalesef ilgilenmediniz. Müşteri hiz. bildirdim yine ilgilenmediniz. Hizmet satın alıp eve teslim edene kadar kesinlikle anlamış olduk. Bir daha asla Arçelik eve girmeyecek. Almış olduğumuz elektrik süpürgesinin ilk alındığında eksik gelen parçası hala teslim edilmedi. Israrla para verip almamız istendi. Neden parasını verip eksik konulan parçayı bir daha para vererek alalım. Süpürge ucunda eksik olan parçadan dolayı fırça yere sürterek iyice kullanılmaz hale geldi. Ama sağ olun sizler çok yardımcı oldunuz. Bir de bir aydır temin edilemeyen blender başlığı var. Onu hiç söyleme gereği duymuyorum bile. Satış sonrası hizmet mükemmel. Tebrikler Arçelik!']

['2011 Eylül ayında Arçelik buzdolabı aldım garantisini ek garantiyle 7 yıl yaptırdım. Garanti biteli 6 ay oldu dolap arızalandı. Kalitesine güvenerek aldığım beyaz eşyanın garanti biter bitmez arızalanması beni hayal kırıklığına uğrattı. Servisi aradığımda sadece arıza tespiti için 50 TL istediler. Müşteri memnuniyetini önemsediğini düşündüğüm Arçelik beni şaşırttı. Şikayetim yayınlandıktan sonra firma ilgilenecek mi merak ediyorum.']

['Hem buraya defalarca yazmama hem de kendilerini aramama rağmen sorunuma bir çözüm bulmadılar. Yine yazıyorum Arçelik marka fırınım eski fırın gibi aldığımdan beri pişirmesi hiç iyi değil. Güya 3 tepsilik yalnız ben 1 tepsiyi bile çevire çevire pişirmeye çalışıyorum. Bir yani az bir yani çok pişiriyor turbolu ama keki de düzgün pişirmiyor. Bildiğiniz eskimiş fırın gibi. Sorunuma nasıl ne zaman çözüm bulacaklar acaba.']

['Arçelik’ten aldığım Türk kahvesi telve makinesinin cezvesi musluktan su akarcasına altından su akıtıyor ve doğal olarak cezveyi kullanamıyorum garanti kapsamında olmadığı bilgisi verildi ve hiçbir zaman kahve fincan bardaklarını 3. ayarda olmasına rağmen fincanlar dolmuyor. Arçelik'ten beklenmedik bir ürün lezzet olarak yerinde ama üretim hataları mevcut."]

["22 Aralık 2018' de aldığımız buzdolabı geldiği günden bu yana sebzelik kısmındaki ürünler buz tutuyor kış döneminde zaten pahalı aldığımız sebzeleri çöpe atmak durumunda kaldık, servisi ilk kurulumu yaparken 4 de çalıştırmamız gerektiğini söyledi bizde değiştirmedik buz tutunca müşteri hizmetlerini aradık, 2 saat boyunca 2' de kapağını açmadan çalıştırın 2. saatin sonunda tekrar 4' e getirin dediler yaptık hatta sonuç aynı olunca bu işlemi tekrarladık fakat gene aynı oldu, neticede servisi çağırdık geldiler bir kartını değiştirdiler bizde yeniden sebzelerimizi sebzelik kısmına poşete koymadan yerleştirdik.Fakat sonuç gene aynı her işlemin sonunda buz tutmuş sebzeleri çöpe atıyoruz, servisi tekrar aradık biz bu işten yeterince zarara girdik biz artık buzdolabımızın servis tarafından işlem görmemesini yenisi ile değiştirilmesini talep ediyoruz dedik tamamdır değerlendirilecek dediler, sonra bizi tekrar bulunduğumuz ilçedeki yetkili servis aradı servis göndermek için randevu istiyorlar, bende işim sizinle değil ben merkeziniz ile görüştüm değişim istiyorum dedim, sizin talebiniz bize düşüyor dediler vs... Her neyse Arçelik gibi yılların markasına yakışmayan ürünler yakışmayan davranışlar üstelik Koç Holding'in bünyesinde olan bir markaya yakışmıyor, gerçekten Arçelik ele ayağa düşmüş eski kalitesinden eser yok çok yazık!"]

['Arçelik bayiinden aldığımız aspiratörün filtresi kendiliğinde düştü, müşteri hizmetlerini aradığımızda filtrenin garantide olmadığını söylediler. aspiratör üretiyorsunuz, filtresini takıyorsunuz ama filtresi garanti dışı neresi garantili acaba merak ettik. Markanın sattığı ürün arkasında bu kadar duruyor demek ki.']

['5 ay önce Arçelik a 43 8752 televizyon aldım, bugün bir çok kez ekranda ses var görüntü yok. Numaram bu: 0542473****. Bana yetkili ulaşıp acilen yenisini istiyorum, siz bizim yerimizde olsanız ne yapardınız?']

['06.2012 yılında aldığımız Arçelik buzdolabı son 1 yıldır düzensizdi. Tabi ki sonuç belli. Tüm yiyeceklerimiz çöp. 1 haftadır da buzdolapsız yaşıyoruz. Servis kaydımızı yaptık. Zannettik ki 50-100 TL'ye tamir olacak derdimiz bitecek. Servis geldi bu cihaz şişmiş tamiri yok, Arçelik size bilgi verecek dedi. Şimdi mesaj geldi "buzdolabınız 2.765 TL ücretle bilmem ne modelle değişimine karar verilmiştir" yazıyor. İnceledim bu cihaz resmen fabrikasyon hatalı. Üretim hatalı. Şikayetçi olan herkes aynı model neredeyse aynı sürede aynı hatayı vermiş. Kullanıcı hatası olabilecek bir sorun değil. Arçelik cihazı toplatmak yerine kullanıcı kullanabildiği kadar kullansın sonra değişim adı altında bir cihaz daha satalım. Siz insanları salak mı zannettiniz. Biz bu paraları nasıl kazanıyoruz! Evimin bütün beyaz eşyası Arçelik. Neden sizi tercih ettik? Kaliteli firma olduğunuz için mi? Sizin yarı fiyatınıza cihazlar satılıyordu neden onlardan almadık. Bir gün fabrika kapatma, konkordato, iflas, işçi çıkarma sürecine girdiğinizde "biz müşteriye ne yaptık da acaba " sorusunu sorarsınız. Utanmazlara bak ya bir buzdolabı parası daha istiyor benden. Mutfağımdaki üzerinde daha çizik olmayan sizin problemli üretiminiz olan cihaz ne olacak!']

['Arçelik ankastre ocak düğmesi sürekli yanıyor. Üç kez değişim yaptım geçen yine yandı. Arçelik markasına olan güvenimi kaybettim. Kesinlikle üretim hatası. Tencere filan üzerine değmiyor tencerenin ısısı bile eritmeye yetiyor.']

['2017 yılında almış olduğum buzdolabı 3-5 ay sonra kendiliğinden biz tatildeyken kapanmış eve geldiğimizde dolaptaki bütün malzemeler bozulmuş ve evi kötü bir koku sarmıştı hemen müşteri hizmetlerini aradık servisin bizi arayacağını söyledi servis bizi ertesi günü aradı bizde bu süre zarfında tabi dolabı temizledik keşke video çekseydik o anki sinirle tabi ne resim ne de video çektik servi iki gün sonra geldi evin elektrik tesisatıyla ilgili bir sıkıntı olduğunu söyledi biz eve geldiğimizde evde elektrik var olması gereken tek şeyde elektrik yoktu nedense buzdolabında diğer her şeyde vardı elektrikçi çağırdık baktı ölçtü falan herhangi bir sıkıntı olmadığını söyledi bu arada buzdolabı çalışıyordu ve ben askere gittim evi kapattık kullanmadık asker dönüşü 2019 yılının ocak ayına kadar sorunsuz çalıştı yalnız buzdolabımız 10.02.2019 tarihinde yine kendiliğinden kapandı bizde müşteri hizmetlerini aradık tabi yine size servisimiz dönecek dediler, bu arada buzdolabını fişten çıkardım 30 dakika sonra tekrar taktım dolap çalıştı servis 2 gün sonra geldi baktı elektriksel arıza olduğunu söyledi. Elektriksel olacak bütün parçalarını değiştireceğini söyledi olsun dedik parça siparişi falan derken 3-4 gün sora gelip buzdolabının ana kartına kadar her şeyini değiştiler tamam dediler buzdolabının değişe bilecek her şeyini değiştirdik dediler fakat ertesi günü buzdolabı sebzelik kısmında ne var ne yok dondurdu buzluğu gibi oldu sebzelik kısmı yine müşteri hizmetleri servis derken bu arada buzdolabı yine kendiliğinden kapandı servis geldi testo cihazı koyacağını söyledi 2 gün sonra getirdi koydu 5 gün falan durdu aldılar aradan birkaç gün geçti aradım sordum henüz sonuç gelmedi dediler tekrar 2 gün sonra aradım buzdolabımıza sıcak yazılım kart yapılacağını söylediler iyi dedik gelsin bakalım 4-5 gün sonra servise artık kendim gittim kartın ne zaman firmadan çıkacağının belli olmadığını söylediler kendiler tabi dolabın soğutucu bölümündekiler açılmaya başladı bu arada onları taşıdık ama maşallahı var sebzelik kısmı dondurucu gibi çalışıyor 04.03.2019 tarihi oldu yaklaşık 22 gündür buzdolabını kullanamıyoruz. Evimdeki beyaz eşyalar hep Arçelik ama daha bozulur garantisi biterse çöpe atıp farklı marka almayı düşünüyorum malının arkasında durmuyor çünkü bir makine aynı hatayı tekrarlıyorsa bir sıkıntı var demektir kronik bile olabilir biraz ilgi alaka olsun derim.']

['Evimdeki Arçelik beyaz eşyalar milli şuurla sözüm ona alındı ama hayal kırıklığı ile devam eden bir süreç içerisinde 8103y +++ çamaşır makinesi temiz yıkamıyor 20 defa servis geldi ayıp vallahi usandım çözüm yok sorunum çözülmedi. beyazlar sanki hiç makineye girmemiş gibi lekeler üzerinde kaç defadır deterjandır şudur budur yok yok yok eğer çözüm üretilmezse yarın şikayete gidip sorunu çözüm masasında arayacağım.']

['2 yıllık çamaşır makinem küflenmiş dökülüyor. Asla banyoyu suyla yıkayıp bekletmedik aldığımızdan beri zıplamasından dolayı şikayette bulunduk ama çözüm olmadı. Şimdi ise makinem dökülüyor. Lütfen yardımcı olun artık sonuçta daha 2 yıldır kullanıyorum daha jelatinleri üzerinde dökülmesine anlamam veremedim.']

['6 sene önce aldığımız Arçelik 7103 He çamaşır makinesinin kapak camı, 2 gün önce rutin çamaşır yıkama işlemi için kazanın kapasitesini aşmayan ve kazana sert bir cisim (kemer tokası, vb.) atılmadan yapılan yükleme ile makinenin sıkma işlemi esnasında kendiliğinden patlamış ve camlar etrafa saçılmıştır. Evimizde küçük çocuğumuzun olduğunu ve etrafa saçılan cam kırıklarının olası hayati yaralanmalara mahal verme ihtimalinin de hesaba katılarak bu hususun telafisinin bu firma tarafından ivedilikle yapılmasını istiyorum.']

["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesinin alt kısım kapak kısmında ve orta bölümde paslanma ve çürüme meydana geldi. Aynısı buzdolabında da başımıza gelmişti. Hiçbir şekilde çamaşır suyu ve benzeri temizlik ürünü kullanılmamasına rağmen Arçelik ürünlerinde bu sıkıntıyı yaşamaktayız']

['Arçelik bulaşık makinesi sepetleri 2 sene içinde paslanıp kullanılamaz hale geldi. Nasıl bir malzeme kullandılarsa tamamen kalitesiz. Hatanın düzeltilmesini bekliyoruz. Ürün kodu 6230ht. Altüst sepet pas içinde ve kullanılamıyor. Yetkililerden çözüm ve destek bekliyoruz.']

['Yeni almış olduğum Arçelik 8103 yps model çamaşır makinesi çok sesli çalışıyor servisi aradım gelip baktılar ve bu model böyle oluyor dedi, geçiştirdi. 2018 yılında alınan bir makineye bu cevabın verilmesi çok saçma, Arçelik bu ayıbını kapatana kadar kimseye tavsiye etmeyeceğim. Gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['Yaklaşık 5 ay önce yeni evim için aldığım çamaşır makinesi hasarlı çıktı. Makineyi açan servis hasarlı olduğunu görüp rapor tutup kurmadan bıraktı. Daha sonra kontrol için gelen Arçelik'in elemanlarından bir tanesi evin inşaat halinde olduğunu kusuru bizim işlediğimizi raporlayıp işten sıyrılmıştır. Böyle olması mümkün değildir. Cihaz kapalı kutu gelmiş olup kutuyu kendileri açmışlardır. Defalarca 4440888 numaralı telefondan arayıp şikayet kaydı açtırmamıza rağmen hiç kimse ilgilenmemiştir. En sonunda Tüketici Hakları Hakem Heyeti'ne başvurmak zorunda kaldım. Yerlidir diye tercih ettiğim markanın bize yaptığına bakın."]

['K3283c Çay makinemin cam demliği 1,5 ay önce kırıldı, hiçbir yetkili serviste yedek parçanın tedariği yapılamıyor. Bize verilen bilgi şu şekilde stoklarda kalmadı ve cam demliğin üretimi de durdurulduğu için tedarik yapılamıyor. Tüketici Hakları mevzuatı 07/11/2013 tarihli ve 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 58 ve 84 üncü maddelerine dayanılarak düzenlenen yönetmeliğe göre çay makinelerinin yedek parçaları 5 yıl boyunca üretici firma tarafından tedarik edilmek zorunda. Biz şu an makineyi kullanamıyoruz. Eğer yedek parça tedarik edilemiyorsa bu ürünün satışını durdurmanız gerekir. Buna rağmen aynı model tüm mağazalarınızda satılmaya devam ediliyor. Şu an müşterinizi kandırmış olmuyor musunuz? Ne yapalım koskoca Arçelik firmasından hakkımızı aramak için Tüketici Hakları komisyonuna mı gidelim? Satış sonrası hizmetiniz bu mu Arçelik?']

['Arçelik 6045eg bulaşık makinesinin garantisi yıllar önce bitti fakat bir bulaşık makinesinin iç kısmında bulunan ve her gün yemek yediğimiz kap kaçakların yıkandığı iç kısımdaki metal tellerin paslanmaz çelik malzemeden yapılması gerekirdi. Malzeme paslanmaz olsa yıllar geçse bile ne olursa olsun paslanmazdı. Böyle bir hata & olumsuzluk, yıllardan beri severek kullandığım, güvendiğim koskoca Arçelik markasına hiç ama hiç yakışmadı.']

['Bulaşık makinesi aldım ve daha 3 yıl bile olmadı içindeki seleler paslandı ve kırıldı böyle bir şeyle daha önce hiç karşılaşmadım. Arçelik aldığım için çok pişmanım. Lütfen ürünlerinizin arkasında durun ilginizi bekliyorum. Parlatıcı olduğu halde uyarı lambası sönmüyor gerçekten çok kötü.']

['Arçelik marka buzdolabım arızalandı. Servisi çağırdım gövde çatlak dediler ve gövde garantisinin on yıl olduğunu söylediler, buna rağmen garanti değişimi yapacaklarını ve benim 2700 lira ücret ödemem gerektiğini söylediler. Bu nasıl garantidir anlamadım.']

["Osmaniye'de Tedaş kaynaklı voltaj sorunundan dolayı Arçelik marka buzdolabımız arıza açtı. Tedaş'a durumu bildirdiğimizde ilgili teknik servis raporu doğrultusunda zararımızı karşılayacaklarını bildirdiler. Arçelik teknik servisi gelip kartın yandığını ve değişmesi gerektiğini bildirdi ve bu yönde rapor tuttu. Tedaş'a raporu ibraz edip kart bedelini aldık. Kart ücretini ödedikten sonra Arçelik teknik servisi kartı taktı fakat buzdolabı yine çalışmadı. Bunun üzerine birkaç gün sonra gelip inceleyelim deyip ayrıldılar. Tekrar geldiklerinde yaptıkları inceleme sonucu aslında motorun da yandığını belirttiler ve hata yaptıklarını kabul eden bir rapor yazdılar. Bu raporu Tedaş'a ilettiğimizde ise Tedaş aynı sorun için ikinci bir işlem yapamayacağını bildirdi. Arçelik müşteri hizmetlerindeki sorunumuzun çözülmesine dair tüm girişimlerimiz sonuçsuz kaldı. Kısacası Tedaş, Arçelik'e, Arçelik ise Tedaş'a yönlendiriyor. Biz ise bu durumdan dolayı buzdolabımızın olmaması mağduriyetini yaşıyoruz. Fakat ilk olarak teknik servisin yanlış teşhisi bulunduğu için şikayeti Arçelik adına açtım."]

["2o16 yılında Arçelik'ten buzdolabı aldık 2o18 yılında ana kartı arıza verdi ürün tamir edildi diye evime getirdiler, yine çalışmıyordu ürünü tekrar teslim ettik ana kart yanmış dediler. Tekrar götürüp getirdiler. 7 ay sonra bugün dolap yine çalışmıyor soğutmuyor içeriyi. Müşteri hizmetleri şunu yapın bunu yapın diyor hafta sonu olduğu için teknik servis çalışmıyor diyor, dolaptaki ürünler sabit kalır diyor. Daha 1 saat geçmeden tüm ürünler eridi ve bu 3. mağduriyet. 35oo milyara alınan dolabın değişimini istediğimizde şirket buna yaklaşmıyor hem de hatalı ürün olmasına rağmen. Tüketici Hakları'na kadar varacak bu süreç."]

['24.03.2015 tarihinde Arçelik çamaşır makinesi aldım aldığım gün ayrıca ek ücret ödeyerek garanti süresini 7 yıl olarak yaptırdım fakat makinenin kurulduğu gün makinenin montajı ve ek garantisi sisteme girişi yapılmamış tabi biz bunu 2018 yılının son aylarında makinemizin arızalanması ile öğrendik. Aldığımız firma ırmak çeyiz ürünleri ile görüştüm faturalarımı gösterdiğim halde sonuç alamadım. Ayrıca bölge olarak Yeşilova servisi ilgileniyormuş servisle de görüştüm sistemde ek garanti gözükmüyor dediler yine sonuç alamadım 2019 Mart ayı oldu hala mağdurum tüm beyaz eşyalarım Arçelik çok pişmanım bu hatanın düzeltilmesi dileği ile son çare Tüketici Hakem Heyeti.']

['15 yıl kullandığımız çamaşır makinesi arızalanınca yenisini almaya karar verdik. Önceki makinemiz da Arçelik olduğundan ve performansında da memnun olduğumuzdan yeniden Arçelik marka almak istedik. Bundan 3 ay önce Arçelik 7103 d model 7 kg lik çamaşır makinesi o Arçelik'in kendi İnternet sitesinden sipariş verdik. Teslim çok hızlı ve gelen ekip çok iyiydi. Yalnız çamaşır makinesi tam bir fiyasko. 15 yıl eski makinemiz bile bu kadar ses çıkarmıyor. Sıkmaya geçtiği anda sanki dönen haznesi bir yerlere çarpıyormuş gibi ses geliyor. Servis çağırdık gelen ekip sadece ayaklarını ayarlayıp makinenizde herhangi bir sıkıntı yok deyip gitti. Fakat hala aynı. Makine sıkmaya geçtiğinde öyle bir ses çıkartıyor ki ne zaman parçalanacak diye bekliyorum. Arçelik gibi bir markaya hiç yakışmayan bir ürün.']

["Evimizde tüm ürünlerimiz Arçelik'tir. Çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, buzdolabı ve tüm ailecek yıllardan beri Arçelik kullanmaktayız. Fakat bulaşık makinemizde yaşadığımız leke bırakma ve temiz yıkamama problemi ve yanı sıra içerideki sepetin küf tutması bizi bu konuda çileden çıkarmıştır. Servise gittiğimizde tanesinin 120 TL olduğunu ve 50 TL servis bedeli olması ayrıca sinir olucu bir olaydır. Makine temiz yıkamadığı için servis çağırdık, fakat gelen arkadaşların suyunuz kireçli demesi ayrıca bir handikap. Şimdi benim sorum; makine çalışıyor, içindeki sepet bariz bir şekilde küf tutuyor ise bu benim sorunum mu acaba? Garanti kapsamına neden girmiyor? Bu küflenen tel ile servisteki arkadaşların ilgisiz ve alakasız davranması ayrı bir olaydır. Bu konuda yardımcı olmanızı bekliyorum.']

['2011 yılında ilk Arçelik marka bulaşık makinesi aldık, 7 yılda makinenin sepeti küflendi. Arçelik beyaz eşyada bir numara diye aldık hiç de umduğumuz gibi çıkmadı. Garantisi de bitti. Servise başvursak bir dünya para isteyecek bir daha almam çevremdekilere de tavsiye etmeyeceğim.']

['Benim 24000 BTU Arçelik klimam var ancak son 15 gündür sorun çıkarmaya başladı. Bende bölgemde bulunan Torbalı yetkili servisini aradım. Servis personeli geldi ürüne baktı ve sorunun sensörden kaynaklandığını ve ücretli bir şekilde onarımının yapılabileceğini söyledi ve bende yaptırdım, ancak benim arızan düzelmedi ve üstüne klimanın iç ünite kartı yandı tekrar servisi aradım tekrar geldiler kartında ücretli değişimini sağladılar gittiler ama arızam hala düzelmedi. Bunun üzerine tekrar geldiler dış ünitenin fazla ısındığını ve bu yüzden termiğin erken attığını söyleyip dış ünitenin gazının bir bölümünü dışarı saldılar. Sonuç olarak arızam daha giderilmedi ve servisi tekrar aradığımda bana klimayı söküp en az 4 en fazla 8 gün kendi ofislerinde test etmelerinin gerektiğini söylediler. Bende bu kış kıyamet klimasız mı kalacağım dedim karşı tarafın cevabı evet oldu. Şimdi anlatmak istediğim evimde yapmak istediğiniz onarım neydi de yapamadınız ofisinizde yapmak istiyorsunuz. Elimde arızayı gösteren 16 dakikalık video var ve hala ürünün arızalı olduğunu düşünmüyorlarmış. Bakalım Arçelik müşteri hizmetlerine şikayet dilekçesi bıraktım sonuç ne olacak.']

["Yaklaşık 1 yıl önce Arçelik'ten bir bulaşık makinesi aldım makineyi 2 kere çalıştırdım ve yaz tatili için İstanbul ayrıldım ve eylülde geldim yani makine 2 kere çalışıp 3 ay kullanılmadı ve geldiğimde makineyi çalıştırdığımda makine hiç bitmiyor sürekli çalışır pozisyonda sabahlara kadar çalıştı ve bana 400 TL elektrik faturası geldi servis bana 4 kere aynı arızadan geldi ve bana voltajdan olduğunu söyleyip bana voltaj yükseltici priz sattı 85 TL ürünü bana fatura bile vermeden hesap numarasına 150 TL'dediler ve ben bu parayı gönderdim kısacası servis beni saf yerine koydu sonra ortaya çıkınca mevzular bana paramı iade edip makinenin sıfır ile değiştirdiler çünkü makine beyni arızalıydı ve şu anda makinenin sıfırı geldi ve aynı arıza yeni gelen makinem da mevcut ve bugün Okmeydanı İstanbul servisi geldi ve bana makinenizin içine su kaçağı var dedi ve trajikomik bir şekilde bu gelen arkadaşlarda giderden su makinenin içine geldiğini söyledi bu gidere çamaşır makinem ve eski bulaşık makinem bağlıydı şu-1 kaçağı yapmıyordu da şimdimi yapıyor velhasıl kelam Arçelik'te ki mühendislere sesleniyorum daha çok iş daha çok icraat ve sağlam üretim bir tarz makineden anlamayan teknisyenlerle çalışırsanız geleceğiniz çok parlak olmaya devam eder şimdi bana bir açıklama yapmanızı bekliyorum sevgili Arçelik... Haklarımı sonuna kadar alacağım ve ben ödediğim parayı kuruşuna kadar alacağım sizden bilinci tüketiciler olarak sonuna kadar uğraşacağım bilginize..."]

['4 yıl önce ankastre bir setinizi aldım, almaz olsaydım. Fırınım az kullanılmasına rağmen 2 yıl sonunda bozuldu. Ocak alt kısmına su kaçırdı. Davlumbazı ise kötü ses çıkarmaktan başka bir işe yaramıyor. Açtığım sırada ise onun sesinden evde duramıyoruz. Servisinizi aradım, sağ olsun geldiler baktılar hiçbir şey yapmayıp parayı alıp gittiler. ** 'e kötü derler, 6 yıl önce annemlere ** set aldık, tık yok. Verdiğimiz paraya yazık. Bence artık biraz ilgili olup işinizi geliştirin..."]

['Bir şikayet yazmadan önce etraflıca düşünür ve öncesinde mutlaka ilgili firmayla irtibata geçip çözüm ararım. Sonuç olarak çözüm üretmek yerine müşteriyi düşman gibi gören firmanın hem sorunlu ürününü hem de sorunlu yönetim anlayışını paylaşmaktan çekinmem, çünkü kimsenin mağdur olmasını istemem. Bundan 1 yıl kadar önce, piyasaya çıktığından beri almak için zaman kolladığım k-3286 serisi çay robotu ben almadan tarafıma hediye edildi. Tabi çok mutlu oldum, ancak daha ilk paketi açtığımda saati talimatlar doğrultusunda ayarlamaya çalıştığımda bile bir sorun vardı sanki. Neyse saat ayarlanmasada ben bir şekilde kendimce çözümler üreterek (tahminlerle) çayın demlenme zamanlarını tutturabildim. Aradan 5-6 ay geçince ara ara demleme esnasında ve başlangıcında "play" ve "pause" arasında gidip gelen çay robotunun, elektronik devresinde bir sorun olduğunu iyice anladım ve öncelikle Arçelik Şikayetvar birimine durumu detaylarıyla izah ettim. Kendileri beni yaşadığım yerin işe yaramaz bir servisine yönlendirdiler (sanki servise gitmeyi bilmiyoruz!) yine de iyi düşünerek, dedim ki yönlendirmişlerse muhtemelen orada çözüm üretecek birini de ayarlamışlardır! Üstelik bakımı da üstlenmişlerdir! Tabi bunu anlamak için beni yönlendirdikleri servise bakım için ne kadar ücret ödeyeceğimi sordum, amacım onların bana, bu durumu Arçelik\'in üstlenmiş olduğunu söylemelerini sağlamaktı. Ancak ne mümkün, aldığım cevap karşısında şok oldum: tamir etmeden önce içini açıp kontrol edeceğiz ve ne kadar tutacağını ancak o zaman söyleyebileceğiz. Bende cevaben "nasıl yani, elektronik aksamında göz göre göre bir üretim hatası olduğu belli olan bir durumu Arçelik üstlenmedi mi" dediğimde, "hayır" cevabını almak beni ziyadesiyle üzdü. Yani yaptıkları tek iş servise yönlendirmek. Resmen müşterilerine "zeka özürlü" muamelesi yaparken firmanın ne ürününden ne de yönetiminden çözüm beklemek büyük bir enayilikmiş bunu anladım. Daha önce de bir elektrik süpürgesi alarak hayal kırıklığına uğradığım ve tamircinin Arçelik en çok tamire gelen marka demesine rağmen güvenip aynı hatayı ikinci kez yapan kendime kızıyorum. Ve bir daha Arçelik markası asla almam. Kalitesiz üretimde bir numaralar. Kendilerini kaybedecekleri müşteriler güruhundan biri olarak tebrik ediyorum.']

['Arçelik bulaşık makinesi için servis çağırdım kontrol kalemi ile tamir etmeye çalıştı. Bilgisiz servis sonra parça değiştirdi 250 TL verdim sağlam parçayı değiştirdi yine çalışmıyor. Bilgisiz servis çağrı merkezi ne şikayet etmeme rağmen ilgilenilmedi. Bir daha Arçelik almam.']

['Sevgili Arçelik ailesi sizleri o kadar çok seviyor ve güveniyordum ki etrafımdaki herkese tavsiye ediyordum. Ta ki yeni bir bulaşık makinesi almak zorunda olana kadar. Eski makinemden ayrılmak istemedim ama pes etti artık 20 yıl kullandım 2 programlı basit görünüşlü efsane bir seriymiş şimdi anlıyorum. Bu makinemi de size güvenerek aldım yine iki programlı kötü bir seri. Çünkü ön yıkama yapmadan deterjanı alıyor bulanık köpürmeyen bir suda yıkıyor ve iyi durulamıyor bulaşıkları makineye temiz koyuyorum fakat yinede durulaması tam olmadığı için yüze.']

['Arçelik fırınım pişirme yaparken terleme oluyor ve güzel pişirmiyor, kabarmıyor. Bir seneye yakın var bu sorun. Daha önce servis çağırdık ama hiçbir şey yapmadı. Yapmadığı halde 50 TL aldı. Peki doğru mu, servisin bir şey yapmadığı halde 50 TL ücret alması?']

['Arçelik TV aldık ilk zamanlar internete bağlanıyordu fakat bir yıldır bağlanmıyor kablosuz adaptör bağlı değil diyor. Wİ-Fİ'ye bağlanacağını zaman denemediğim yöntem kalmadı televizyonu fabrika ayarlarını sığırların olmadı internet ayarlarını yaptım olmadı ne yapsam olmuyor. Artık iyice sinir bozmaya başladı televizyonum bana biri yardımcı olsun lütfen nasıl düzelecek bu kablosuz adaptör bağlı değil demesi.']

['Arçelik televizyonda Netflix uygulaması açılmıyor. Firma yetkililerine ulaştım. Netflix ile sözleşmesi bitmiş. Bu sebeple Netflix videoları açılmıyor. Lakin televizyon satın alırken böyle bir sorun yoktu. Bilseydik almazdık. Bir an önce çözülmesini bekliyorum. Bu firmanın ayıbı. Çok daha ucuz televizyon markaları Netflix açıyorken yılların markası olan Arçelik’te açılmıyor.']

['Arçelik önce değişim ya da iadeyi kabul etti bize 4 sene önceki faturayı buldurdu, daha sonra yedek parça için stoklara tekrar bakmamız gerekiyor değişim ya da iade yapamayız denildi ve bir hafta daha geçti bu tutarsızlık nedir? Zaman kaybı sadece.']

['Arçelik marka olan ve halen bir çok internet sitesinde satışı bulunan ve benimde şu an kullandığım K2210 elektrikli ızgaranın fişi bozuldu tedarik amaçlı müşteri hizmetleri ile görüştüm satışı olmadığını beni en yakın iki servise yönlendirdiler bu iki serviste de bu ürüne ait fişin satışta olmadığını temin edemeyecekleri bilgisini verdiler bunun üzerine tekrar müşteri hizmetleri ile görüşüp durumu aktardım ve buna istinaden farklı ve bana uzak bir rotasyonda bulunan servisten beni arayıp ürünü oraya götürüp ürünü kontrol edeceklerini ve ürüne ait yedek parçasını temin edemezlerse ürünü benden alacakları belli bir ücret karşılığı yenisi ile değiştireceklerini beyan etmişlerdir ben kesinlikle bir tüketici olarak bunu kabul etmiyorum, daha önce parası ödenerek alınmış. Arçelik'e ait bu ürünün madem yedek parçası üretilmeyip yedek parçanın temini edilemeyecekse neden bu ürün hala bir çok internet sayfasında satışta ve neden ben sadece sadece arızalı parçanın ücretini değil de tekrar farklı bir ücret ödeyip yenisini almak zorunda bırakılıyorum Arçelik müşteri hizmetlerinin tamamen müşteriyi mağdur edecek kendi çıkar ve menfaatini gözetirken tüketiciyi mağdur eden ve tüketici haklarını yok sayan bu hizmet anlayışını gözden geçirmesini yedek parçası olmayan ve temin edemeyecekleri ürünlerinin satışını tekrar gözden geçirip daha fazla tüketiciyi mağdur etmemelerini talep ediyorum.']

["Trabzon merkez Koçinler Arçelik'ten Arçelik k8140 blender aldık. Aldığımız blender'ı kullanmak için açtığımızda içerisinde ki bıçak kısmına kızıl bir bayan saçı dolanmış olduğunu gördük. O anda onu fotoğraflamak istemedim çünkü ürün iadesini düşünmedik. Ama ürünü annem çok fazla iğrendi. Ben şahsen fotoğraf çekmediğime pişman oldum. Ürün arızalı-bozuk, işini yerine getiremeyen bir ürün çıktı.Sorun şu; bu alet buz dahil tüm sebze ve meyveleri kesecek diye almışken, çok büyük olmayan, gayet küçük ve artık yenecek kadar soğan, domates, havuç, mor lahana vb... Birçok ürünü denedik ne kadar küçük kestiysek bile! Arçelik servisi küçük kesmediğimizi söylüyor. Her boyutta defalarca denedik!Madem bu kadar minik keseceğiz neden aldık bu ürünü? Ki kestik çalışmadı!İlk birkaç dönme hareketinden sonra üstteki ürünleri kesmiyor.Ürünün altında bıçak kendi alanını bir nevi odasını oluşturuyor.Su koyun demişler salataya su mu koyulur? Ama onu da yaptık yine olmadı! Az su koyduk olmadı! Çok koyduk olmadı! Hep bıçağı boşa döndü ve bu şekilde defalarca denememize rağmen randıman alamadık. Aleti çalıştırdığımızda ürünleri kesmediği gibi hemen yanık kokusu da geliyor mecbur kapatıyoruz.Aleti tüm hızlarda çalıştırmamıza rağmen asla ürünleri kesmedi, hatta ürünün üstünü açıp kaşıkla bile bastırdım... Yani içine koyduğumuz ürünleri mundar etmekten başka bir işe yaramadı! Yarım yamalak kesiyor ya da kesmiyor, çok kötü ve kusurlu bir ürün.Bunu geri vermek istediğimizde blender\'la birlikte 6 bin TL\'lik alışveriş yaptığımız "Koçinler" Arçelik ve servisi geri almıyor.Üründe bir şey olmadığını iddia ediyorlar. Annem çok hassas zaten çalışsa bile saçı gördüğü için bununla iş yapmaz.Kaldı ki çalışmıyor, ve inanın defalarca denedik! İrili ufaklı minik kesimli artık yenecek kadar küçük soğanları bile kesmedi. Salata falan hayal! Su doldur yine yok, ne yaparsanız yapın kesim işlemi yapmıyor! Videoda da göreceğiniz gibi bıçak boşa dönüyor. Böyle haklı sebeplere rağmen bize sırt çeviren ve işleri herhalde tek satış yapmak olan Koçinler Arçelik bayi ve Arçelik servisine yazıklar olsun. Satış sonrası hizmetleri sıfır! Hiç açmasaydınız değiştirirdik gibi absürt, saçma-sapan konuşuyorlar. İade/değişim kabul etmiyorlar, biz bir şey yapamayız deyip savuşturuyorlar.Ürünü satıp arkasında durmadan bozuk değil alın deyip yolluyorlar. Bu bizi çok üzdü. Arçelik'ten ürün alırken iade- değişim asla yapmayacaklarını hesaba katın! Blender videosu\xa0https://www.youtube.com/watch?v=o6i6Q68zFJ8\xa0']

['Markanıza güvenerek dünya para verdiğim 5088 NF Orbitral siyah cam kapaklı buzdolabım aldığımdan beri her yıl buzlanma sorunu yaşattı. Garanti süresinde de ana kartın değişimi yapılmıştı. Nihayetinde gövde şişmiş ve gaz kaçırmış. Servis çöpe atılacak ücretli değişim olacak dedi. Ben az bir rakam olur diye beklerken beni aldığım günden beri üzdüğü halde ücretsiz değişim talebinde bulunmamakla hata yaptığımı anlamama neden olan bir değişim ücretiyle karşılaştım 3780 TL. Buzdolabım yeni alınmış gibi çiziği yok. Daha yıllarca kullanacağımı düşünürken markaya olan güvenimi yerle bir etti, yeni aldığım taksitlerini ödemekte olduğum Arçelik bulaşık makinemden dahi soğudum. Yerli malı ürün kullanmaya çalışan çevresine de bu konuda ısrarcı olan ve markanızı her ortamda savunan ve günümüz şartlarında 7 senede bir beyaz eşya yenileme imkanı olmayan bir emekli vatandaş olarak daha makul bir çözüm önerinizin olmasını acilen bekliyorum. 10 gündür evde her şey bozuldu. Acil çözüm lütfen.']

['Geçtiğimiz hafta sıfır bir Arçelik buzdolabı aldım. Ürün hem vakumu bozuk çıktı hem de gövdesinde hasarlı geldi. Sol yan alt tarafında bir çukur oluşmuş. Servis çağırdım saç kurutma makinesiyle vakumu düzeltmeye çalıştı. Tamamen rezalet. Alırken güler yüz iade etmeye çalışınca ulaşılamıyorlar. İade yerine garanti uzatalım ya da parça değiştirelim diye mantıksız tekliflerle geliyorlar. En kısa zamanda iade almazlarsa kendilerine dava açacağım. Fatura no... :APE2019000181949']



['Daha önce kablosuz veya kablolu olarak internete bağlanabiliyordum. Dün iki türlü de bağlantı sağlayamadım. Wi-Fi adaptörü takılı değil, diye mesaj geldi. Ağ eklemeye çalıştım. Kablosuz iletişim noktası bulunamadı, diye mesaj geldi. Daha önce Arçelik müşteri hizmetlerini aradım, buradan yardımcı olamıyorum, dedi. Arkadaşlarımızı yönlendirelim, dedi. Ben Muğla Kavaklıdere'de oturuyorum, Muğla'dan gelecekler ve çok para istiyorlar."]

["Arçelik'ten almış olduğum buzdolabı 2-3 senede bir motor arızası vermekte bu arızayı motor değiştirilerek gideriliyor. Fakat bir müddet sonra tekrar motor arızası yaşanıyor. Bu sorunu tekrar yaşamaktayım sorunu yetkililere bildirdiğim halde herhangi bir dönüş gerçekleştirilmedi. Bu olayda sık gerçekleşen motor arızasının yanında yetkililerin alaka ve ilgisizliğinden muzdarip duruma düştük.']

['2016 yılında aldığımız Arçelik çamaşır makinesi kullanılmaya başlandığı zamandan itibaren problem çıkarmaya başladı. Her defasında servis elemanları gelip işlem yapıp gitmiştir. 3 yıl dolmadığı halde yaklaşık 7-8 kez servis çağırmak zorunda kaldık ve en sonunda makineyi teste sokmak için evden aldılar. Aradan 2 hafta geçmesine rağmen geri dönüp bilgilendirme yapmadılar. 2 kere müşteri temsilcilerine not bırakmamıza rağmen bir gelişme kaydetmedik. Bu konuda tarafımıza bilgi verilmesini ve mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz. Problemli olan makinenin değişmesini istiyoruz.']

['5 yıl önce aldığım ve sadece 2 defa kullandığım Arçelik buharika ürününü orijinal kutusunda sakladım. İhtiyaç oldu ve ürünü kullanmak istedim ve yeşil ışık yanmasına rağmen tabancası buhar püskürtmüyordu. Servise götürdük ve bizden 200 TL ödeme istediler. Termiği arızalanmış ve kazanıyla birlikte değişiyormuş. Durduk yerde bir ürün nasıl arızalanır? Ürünün sıfırı 400 TL yarı parasına tamir mi olur?']



['Arçelik 2630 CEI 2017 Nisan ayında aldım. Aldığımdan beri bir takım sesler çıkarıyor ve sonra geçiyordu. Soğutma sistemiyle ilgili olduğunu düşünmüştüm ve ilk başlarda çok rahatsız etmemişti. Taki bir akşam eve geldiğimde buzdolabım bozulmuş etlerin kanları bile akmıştı. Her şeyi çöpe atmak zorunda kaldım! Buzdolabının ışıkları yanıyor her şey normaldi ama kompresörle ilgili bir sorun olduğunu söylediler gelip yaptılar, bu bana 1 haftaya mal oldu. Eve gıda alamadım. Servis ilk geldiğinde bana ses var mıydı diye sordu. 2. Gelen ve tamiratı yapan ekibe bu ses geçecek mi diye sorduğumda evet dediler. Aradan 1-2 hafta geçmesine rağmen ses geçmediği gibi artarak devam etti; Öyle ki yatak odasının kapısını kapatmak zorunda kaldım oraya kadar geliyordu. Salon ve mutfak bir olduğu için o seste ses sistemini açmadan oturmak mümkün değil ciddi baş ağrıları yapıyor! Bugün 3. Kez servis geldi ve kompresör değişirken içeride vida kalmış o da titreşim yapıyor dedi, bir şeyler yaptı gitti. Yarım saat sonra tekrar başladı. En düşük fiyatı 5.500 TL olan bir buzdolabı nasıl olur da bu kadar sorun çıkarabilir? Arçelik’ten kesinlikle memnun kalmadım. Evimdeki bütün eşyalar yepyeni ve hepsi başka başka markalara ait. Böylece hangisi kaliteli hangisi değil tespit edebilmiş olduk. Bense ürünü iade edeceğim zaten. İlgili yerlere de şikayette bulunacağım.']

['Arçelik fırınımın camı kırıldı müşteri hizmetlerinizin yönlendirdiği servisi daha gelip bakmadan gelip bakmaya ücret istedi ve üstelik fırının camına yüksek fiyat verdiler. 7 yıl garantili olduğu halde neden yüksek fiyatlı camı anlamıyorum.']

['Ben Ankara'da bulunan Kadir Gürcan Arçelik bayinizden şikayetçiyim. A49l 6652 5b model TV'yi aldım ve bana a49l 5740 4b modelini gönderdiler ve ben hemen bayiye gittim hatalarının olduğunu söyledim. Bayi yetkilisi bizlik bir durum değil diyerek fabrika ne gönderdiyse onu teslim ettik dediler. Bu konuda müşteri hizmetlerine de şikayet etmeme rağmen hala muhatap alan olmadı. Necatibey Cad. Yeşilırmak sk. No. 13/b Sıhhiye Ankara Kadir Gürcan bayisinden şikayetçiyim.']



['Utanmadan arayıp daha dün gelen ürününün değişimini yapamayacağınızı söylüyorsunuz. Kampanyadan yararlandığımız için çamaşır makinesi ile birlikte iade edebileceğimizi, para iadesinin de taksitli aldığımdan kredi kartına taksit taksit iade edileceğini söylüyorsunuz. Web sitesinden alınan ürün bozuk çıksa da değişim yapılamıyormuş. Saygısızca çamaşır makinesi ile iade edebileceğimizi söylüyorsunuz. Oyun mu oynuyoruz? 1- İnternet sitenizden aldığımdan değişim yok... 2- Kampanyadan aldığımdan çamaşır makinesini de iade etmem gerek... 3- Kredi kartı ile taksitli aldığımdan para iadesi taksit taksit olacak... 4- Kartta limit var mı yok mu umurunuzda değil. 5- Gelen makinenin sağlam olacağının garantisi yok. 6- Bunları iade edip yeni makine alacağım öyle mi? Siz değişim yapmamak için kusurlu ürünü kullanmaya bizi mecbur bırakıyorsunuz. Böyle müşteri memnuniyeti mi olur? 2 adet çamaşır 2 adet bulaşık 2 adet kurutma 1 adet ısıtıcı 1 adet buzdolabı aldım bundan sonrada Arçelik'i evin kapısından içeri sokmam. 2 hafta ürün bekle o da bozuk gelsin tenezzül edip değiştirmeyin. İade için de çamaşır makinesini şart koşun. Alın size iade!']

['Geçen sene almış olduğumuz Arçelik televizyonda bir çok uygulama olmasına rağmen Netflix 'in uygulaması yok. Daha doğrusu bir önceki güncellemede varken sonra ki güncellemeyle kaldırıldı. Netflix aboneliği almayı düşünüyoruz lütfen bir sonra ki güncellemede uygulama gelsin."]

['Arçelik marka buzdolabını kullanıyorum, Arçelik servisini 5,6 kez çağırmama rağmen ve en son buzdolabını 1 hafta gibi uzun bir ara götürüp yaz ortasında beni mağdur ettikleri halde bir çözüm üretemediler, Arçelik bayisi ve hatta müşteri temsilcileriyle görüştüm halde bir sonuç alamadım. Arçelik firması ürünlerini kullandım ve buzdolabını şikayet etmeme yönlendiren yegane olay böyle büyük bir firmanın nasıl çözüm bulamadığıdır.']



["Arçelik'ten aldığım buzdolabı aldığım seneden itibaren arızaları başladı. Son 6 aydan bu yana çalışmıyor. Servis değişim olacağını söyledi. Fakat değişim bedeli çok yüksek meblağ benim için. Artı kullanıcı hatası olmayan ve yedek parçası bulunmayan buzdolabının bedelsiz olarak değiştirilmesini istiyorum.']

['Arçelik ankastre setim var ocak kısmındaki 4 tane yuva parçaları ve 4 tane akrep şeklindeki demirler renk değiştirdi ve demirler kendiliğinden eğildi. Servisi çağırdım fotoğrafları çekti gittiler hala haber yok. Kars merkezden bildiriyorum şikayetçiyim Tüketici Hakları'na da gideceğim."]

["Arçelik'ten bulaşık makinesi aldık bir ay olmadan bozuldu makineyi iyice doldurmadığımız halde hep kirli çıkıyor ne değişimi kabul ediyorlar ne iadeyi, ben helal etmiyorum reklam yapacaklarına ürünlerini sağlam yapsınlar.']

['Arçelik dipfrizim sürekli olarak bozuk. Aldığım günden beri sürekli sorun yaşıyorum ekran sürekli arıza işareti veriyor, içindeki her şey sürekli çözülüp tekrar donuyor bütün yiyecekler bozuldu. Yardımcı olacaklarını söylüyorlar ama oyalamaktan başka bir şey yapmıyorlar, garanti süresini doldurmaya çalışıyorlar sırf değişim yapmamak için. Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim. Bizim için vazgeçilmez olan Arçelik’e yakışmadı. Bizim için Arçelik bitmiştir."]

['Arçelik marka 1,5 yıl önce aldığımız televizyonumuz aldığımız günden beri sürekli aralıklarla kapanıp açılıyor. Bunu servise bildirip arıza kaydı oluşturduk. Tekirdağ Çorlu Nusratiye servisinden gelip güncelleme yaptıklarını söylediler. Gittikten sonra sorun devam etti. Tekrar müşteri hizmetlerini arayarak arıza kaydı oluşturduk. Bu sefer Nusratiye servisi gelip TV'yi aldı 3 gün sonra aramama rağmen sorunun ne olduğuna dair bilgi alamadım. Defalarca aramama rağmen telefonlar açılmadı. +"Tekrar müşteri hizmetlerini arayarak isyan ettim. Sonraki gün TV'mi geri getirdiler yine hiçbir şey yapılmamış. Tekrar arıza kaydı oluşturmak zorunda kaldım yine Nusratiye servisini yönlendirdiler. Satarken çok iyi herhangi bir arıza anında hizmet sıfır. Resmen malımızla rezil olduk. Arçelik pişmanlıktır."]

['Arçelik 2772 kt model kurutma makinemiz bugün ani elektrik gidip gelmesi sonucu arızalanmıştır. Afyonkarahisar Merkez ili teknik servisi çağırdık ve teknik servis bize makinenin kartının yandığını kartın değişmesi gerektiğini söyledi. Yeni kart ücreti ise 300 ₺ dedi. Ürünün garanti süresi dolduğu için 300 ₺ ve 50 ₺ de servis ücreti ödemek durumundayız. İsterseniz sipariş verelim dediler biz de kış günü olduğu için çaresiz kabul ettik. Ancak 300 ₺ çok afaki bir rakam. Servisin bu noktada yardımcı olmasını rica ediyorum.']



["Arçelik'ten almış olduğum televizyonumda Netflix uygulaması varken güncellemeyle uygulama silindi aradığımda anlaşmalarının bittiğini söylediler fakat Netflix TV çıkardılar madem anlamaları bitmişse bu TV'ler de nasıl var Netflix'in TV'ye yüklenmesini istiyorum."]

["Arçelik'ten buzdolabı aldım kullanamadım sık sık arıza yaptı genel müdürlüğe şikayetim üzerine değiştirdiler getirdikleri dolap sık sık aynı arızayı yaptı, bugün Acıbadem servisini aradım geldi motoru yanmış dedi, yeni dolabın bütün beyaz eşyam Arçelik'ti bir daha Arçelik'ten almayacağım çevreme de söyleyeceğim, ilgilenen kimse yok, inşallah bu şikayetimi dikkate alırlar. Arçelik'ten nefret etmeye başladım."]

["Arçelik k 3300 tekli su tanklı Türk kahvesi makinem aldığımdan bu yana kahve içinde fındık şeklinde duruyor karışmıyor ve köpük yapmıyor ben o 2' lilerin kahvesini içtim ve beğenmiştim ona güvenerek aldım ama memnun kalmadım. Tadı da kıvamıda ayarlayamıyor."]



['Antalya'da hizmet veren Arçelik yetkili servisten hala garantisi devam eden klima demontaj ve montaj hizmeti almak için başvurdum. Klima ilk takılırken yere yerleştirildi ve taşıma aparatlarına gerek olmadığı için servis bize bilgilendirme yapmadan taşıma aparatlarını bize bırakmadı. Şimdi yeni taşınacağım yere klimayı yerleştirmek için ekstra 110 TL sadece taşıma ayağı için para isteniyor servise bunu sorduğumda ayağın ilk takılırken hakkımız olduğu yani aldığım ürünün bir parçası olduğu konusunda hemfikiriz ancak bu parçanın bize bırakılmaması ya da bilgi verilmeyişi konusunda ise yan çiziyorlar. İşte gerçek anti kurumsallık. Verdiği servis hizmetinden hiçbir şekilde memnun kalmadım Arçelik gibi bir markanın servisteki bu hezimeti bana bir daha Arçelik ürün aldırmamak için yeter.']



['Samsun’da Arçelik bayinizden almış olduğum 1 yıllık siyah Tutku ankastre setim tam bir fiyasko evlendiğim günden beri pişman olduğum ürünlerinizi saymakla bitmeyen hataları Arçelik müşteri hizmetlerini arıyorum evime geldiklerinde ocak için bir şey yapmadıklarını söylüyorlar neden çünkü daha önce ki müşteriler ocağın tüm göz kısımlarındaki kararmalardan dolayı sürekli ürün değişimi yaptıkları için, artık Arçelik bu işlemi kaldırmış. Yeni gelinim ocağımdan utanıyorum tüm basma tuşları herhangi bir makineye atmak, farklı temizleme jelleri kullanmadığım halde Arçelik’den almış olduğum ocak temizleme sıvısı ile temizlediğim halde yüzüne bakılmaz halde. İmkanım olsa kaldırıp atacağım hayatımdaki pişmanlığım. Ben gerekli tüm şikayetleri Tüketici Hakları'na da yapacağım öncesinde buraya belirtmek istedim. Ocak gözleri, basma aparatları, ocak demirleri tamamen beyazlaşmış durumda, basma aparatları kararmış durumda yazıklar olsun size aldığınız paraya."]

["Arçelik'ten buzdolabı aldım 6 yıl geçti motoru bozuldu servis geldi 600 lira istedi. 6 yıllık dolap motor bozmaz dedik yinede tamam verelim yapın dedik sonra yapmaya geldiklerinde dolabın gövdesinde gaz kaçağı olduğu için değişim gerektiğini ve bunun kullanım değil üretim hatası olduğunu söylediler nakit ve peşin 3110 lira karşılığında dolabın değişimini teklif ettiler. Kabul etmiyorum 600 lira ödeyerek çalışır duruma getirteceğim dolaba benden kaynaklanmayan tamamıyla üretim hatası olan bir sorun yüzünden neden 3100 ödeyim şimdi bu Arçelik markasının malına sahip çıkmadığına mı yanayım yoksa Şubat 2 den bu tarafa dolapsız kalışımıza mı yanayım tek çarem artık Arçelik'in yaptığı bu haksızlık hukuksuzluk karşısında mahkemede hakkımı aramak olacak yazık bize koskoca Arçelik malının arkasında duramıyor."]

['Arçelik buzdolabının beş yıl ömrü var. Ondan sonra çöp. Dolapların çoğunda kronik gaz kaçağı sıkıntısı var. Çözümü de yok. Yerli ve milli diye aldık elimizde patladı. Formlarda da aynı şikayet. Bunların amacı beş yıllık mal yapıp sürekli deyimini sağlamak.']



['Arçelik elektrik süpürgesi almak gibi bir hataya düştük. Hortumdan kumanda kısmı bozuldu. Hortum değişecek dediler 6 ay önce zaten değişti dedik, değiştirttiğiniz yetkili servise götürün dediler. Yahu sizde yetkili servissiniz nasıl olur dedik sistemimiz bu dediler. Elektrik süpürgesi kafasına göre takılıyor dedik. Ana kart, filtreler vesaire değişecek dediler! Eeee bu makinede sadece değişmeyecek ne kaldı ki? Bir makine bu kadar ariza verir mi dedik, servis ücretini ve parçaları ödeyeceksiniz yapacak bir şey yok dediler.Yerli markadır dedik ruh hastası olduk. Eeeee oldu mu şimdi?']



['Arçelik A40l 8840 TV'yi 29.12.2018 tarihinde aldım lakin 25.02.2019 tarihinde arıza kaydı oluşturduk. Gelen servis tüketici hatası dedi panel çatlamış 4440888 numaralı telefonu aradım temsilciniz dilerseniz servisten talep ederseniz indirimli değişimi yapabilirsiniz dedi. Lakin servis parça temini olan ürün değişmez dedi. 25.02:2019 tarihinde 4440888 numaralı telefonu aradım temsilciniz form doldurdum değişim için bölge müdürlüğünden size dönecekler dedi arayan soran yok. Nasıl kurumsallık kaç gündür mağdurum. Arçelik müşterileri ne mağdur ederek mi memnuniyet sağlıyor.']



["21/02'de Arçelik bayisinden kurutma makinesi aldım. Ertesi gün kurulumu yapıldı, gün içinde çalıştırdım, makineden bir süre sonra yüksek normal sesinin dışında ses geldi, akabindeki 3 kullanımda da aynı ses geldi. Müşteri hizmetleri kurulumun yapıldığı gün aradık, servise yönlendirdi, servis geldi ben makinenin başında ses çıkmasını bekleyemem diyerek sisteme her şey normal girişi yapmış, makineyi servise alalım deneyelim diyorlar, ama sorun çıksa bile ayıplı ürüne değişimin kararını veremeyiz diyorlar. Almışım 3,5 kullanım sonra olmamış bu arıza ilk kullanımda olmuş, ayıplı ürün diyorum serviste müşteri hizmetleri de hep aynı şeyi söylüyor. Netten araştırdım ticaret il müdürlüğüne başvuru yapmalıymışız.']









['Arçelik buzdolabımın soğutması ile ilgili problemimi daha önceden burada da paylaşmıştım. Kompresörle ilgili olduğu söylendi, kompresörü değiştirdiler 550 lira para verdim üstelik içindeki malzemelerim bozuldu defalarca, arıza düzelecek diye dolapsız kaldım getirdiler yine sorunum devam ediyordu. Meğerse sorun fanındaki arızadan kaynaklanıyormuş. Boşuna kompresör değişti boşuna bu kadar sıkıntıyı çektim aylarca. Düzce yetkili servisi yanlış arıza tespiti yaptı. Üstelik parçayı takmak için ayrıca servis parası talep edildi tarafımdan. Müşteri hizmetlerine durumu izah ettim ve paramın iadesini talep ettim konu ile ilgili dönüş yapıldı fakat sonuç yine yok.Yetkili servis aradı bu durumu bana mal etmeye çalıştı. Sizin dolabınızın alt tarafı da çalışmıyordu diye benim konuşmalarım müşteri hizmetlerinde kayıtlıdır en başından beri benim dondurucuda problem yok fakat üst taraf çalışmıyor diye. Arçelik 'ten sorununuz çözüldü mü diye aradılar çözülmedi dedim fakat hala dönüş yapılmadı. Bu konuyla ilgili tüketici haklarında hakkımı arayacağım."]





['Evimizin tüm temel elektrikli eşyalarını güven duymamız ve yerli malı olması sebebiyle Arçelik olarak aldık. Daha 6. yılını doldurmadan buzdolabımız soğutmamaya başladı. Servisi aradık, geldiler, malum tespit: “motor yanmış”. Biz annemizin 20 yıllık eski “ar çelik” buzdolabına güvenerek “arçelik” markasını tercih etmiştik. Annemiz, babamız, kardeşlerimiz bizimle kalan diğer akrabalarımızla büyük bir aileyken her gün 100 defa kapağını açıp kapattığımız dolabımız her gün defalarca elektriklerin gidip gelmesine rağmen gıkı çıkmadan çalışırdı. Ne zaman ki Arçelik oluverdi işte o zaman tek gün bile elektriği gitmeyen evlerin dolapları 5 yılda motor yaktı. Sitem dolu şikayetim var!']

['Arçelik Rami Eyüp yetkili servis ocak üst ızgara fiyatı için Eyüp merkez yetkili firmaya göre yüksek fiyat vermektedir. Rami servise Eyüp servisin aynı ürün için 35 TL'dediğini ancak kendilerinin 50 TL'dediklerini söylediğimizde ilgilenmediler. Bu bizim fark ettiğimiz bir ürün için ki durum. Rami yetkili servis başka ürünler içinde kişilere yüksek fiyat veriyor olabilir. Fabrikaya da şikayetimizi yapacağız.']



['Arkadaşlar; bundan 7 yıl önce bir buzdolabı aldım Arçelik'ten, inox 650 litrelik. Olmuşken iyi bir model alalım başımız ağrımasın dedik ama 3 yıl sonra buzdolabı stop etti, servisi çağırdık geldiler motor yanmış 350 TL paraya değişecek dediler, üç aşağı beş yukarı anlaştık, servis motoru değiştirdi gitti aradan bir 3 yıl daha geçti, 2 gün önce tüm derin dondurucu muhteviyatı şıpır şıpır eridi, her taraf göl oldu, tabi haliyle tekrar servisi çağırdık, servis geldi motor yanmış değişmesi gerekli 734 TL ama işçiliği düşelim 700 TL'ye halledelim dediler. Ben de Arçelik bölge müdürlüğü'nü arayarak mağduriyetimin giderilmesini istedim. Şu an haber beklemekteyim henüz dönüş yapılmadı, dolap içindeki her şey bozulmaya başladı mutfağı çöp kokusu sarmış durumda. Bir daha Arçelik mi? Asla almam."]

['Arçelik Bulaşık makinesi suyu atmıyordu. Servis pompa ve kart dedi anında bakıp teşhis koydu. 425 TL yazık günah ya. Biz nereden bilelim pompanın içerisinin kirlenmesinden kaynaklanan sorun olmadığını veya temizlenip tekrar aynısı takılıp yeni pompa taktık demediklerini?']





['Yıllardır bütün aile olarak Arçelik ürünlerini kullanıyoruz. Annemler için 3-4 yıl önce aldığımız ve çok az kullanılan, (yılda 3 ay açık ve yaşlı 2 kişi oturuyor) davlumbaz arıza yaptı. Gelen servis moturun bozulduğunu ve 600 TL ücret ile değişimi yapacağını söyledi. Arçelik markasına güvenerek hata mı ettik. Bu kadar az kullanılan ve muhtemelen üretimsel bir hata sonucu arızalanan bir moturun sıkıntısı bu insanlar mı çekecek.']

["Arçelik marka bulaşık makinemi 2017'de aldım. Kullanmaya başladığım 2. ayından beri kirli yıkamaya başladı. 3 defa teknik servis çağırdım fakat çözüm bulamadılar. Gelmek içinde 50 TL para talep ettiler. Hala bulaşıklarım temiz yıkanmıyor ve makine yıkarken ne koysam kırıyor. Tüm beyaz eşya ve küçük ev aletlerimi Arçelik'te aldım ama Arçelik'ten ne aldıysam problem oldu önce buzdolabım değişti şimdi bulaşık makinem ve yine Tüketici Hakları'na başvuracağım ücretsiz bir şekilde değişimini talep ediyorum fakat kimseyi muhatap bulamıyorum. Garantili olan mala 50 TL para nasıl istersiniz ürünleriniz fiyasko.']



["Arçelik marka bulaşık makinemin telleri çürüdü paslandı bu mümkün mü? İlk defa böyle bir şeyle karşılaştım Arçelik'ten ne aldıysam problem oldu ücretsiz bir şekilde değişimini talep ediyorum. 20 yıllık makinelere bir şey olmuyor tamamen üretim hatası diye düşünüyorum.']

['Yaklaşık bir ay önce aldığım buzdolabı inanılmaz şekilde raf altlarında yoğun su damlası yapıyor. Damlayan su yeşilliklerimi çürütüyor, her hafta çöpe poşet poşet yeşillik vb. atıyorum. Ne kötü bir firmaymış. Ne müşteri hizmetleri yardım ediyor ne değişim talebimizi Kale alıyorlar. Bir daha Arçelik mi, asla almam. Sözde dünya markası ama müşterilerini insan yerine koyan yok. Yazıklar olsun hakkımı da helal etmiyorum. Nereden gittik verdik paramızı. Bu şekilde sosyal medyada da yakın çevreme herkese anlatıyorum. Yazıklar olsun size de dolabınıza da! Müşteri haklarına şikayet dilekçemi veriyorum bir an önce! İllaki hakkımızı savunabileceğimiz bir yerler vardır!']

["2016 eylülünde Arçelik'ten 2520 CEI A+++ model buzdolabı aldım. Ürünüm 30 Ağustos 2018'te arıza yaptı. Bursa/Görükle servisi aradım. Servis ancak 5-6 gün sonra geldi ve ürünümün SD kartının yandığını ve değişmesi gerektiğini söyledi. 13 eylül'de SD kart değişimi için geldiler (bu süreye kadar bana yedek buzdolabı da vermemişlerdi yani tam 15 gün dolapsız kaldım). Parça değişimi yapıldı ancak ürün yine çalışmadı ve motor değişikliği gerektiği söylendi. Ben önce ürün değişikliği istedim ama Arçelik kabul etmedi. Ben de motor değişikliğini kabul ettim. 25 Eylül'de motor değişikliği için geldiler. Buzdolabımın motoru söküldü. Ancak gelen parça dolap için uygun değildi. Üstelik sorunun motorda değil, anakartta olduğunu söylediler bu kez de. Ürünü atölyeye almak istediler. Ben bu kadar işlem üzerine yeni parça değişikliği kabul etmeyeceğimi zaten 20 iş gününün dolmak üzere olduğunu, ürünün değiştirilmesini talep ettiğimi söyledim. Servis bana hak verdi ve bölge müdürlüğü ile görüşeceklerini söylediler. 2-3 gün sonra arayıp talebimin karşılanmayacağını söylediler. Üstelik bu süreçte görüştüğüm Bursa bölge müdürlüğü 25 Eylül tarihli işlemin sistemde görünmediğini, benim 13 Eylül'den sonra ürün değişimini reddettiğimi dile getirerek beni yalancı yerine de koydular. Ben de Tüketici Hakem Heyeti'ne gittim ve 5-6 ay sonra bugün, lehime karar verildi. Arçelik bu süreçte bir müşteri nasıl mağdur edilir en güzel örneğini verdi. Ben Arçelik'i hizmeti için tercih etmiştim ama sağ olsun Arçelik çalışanları bana kararımın ne kadar yanlış olduğunu gösterdi. Koskoca Arçelik basit bir buzdolabı yüzünden bir müşteri kaybetti. Bütün kötü davranışların, anlayışsızlığın, beni yalancı yerine koyman ve işi devamlı sürüncemede bırakman için sonsuz teşekkürler Arçelik."]

['Babamdan gelen Arçelik markasını kullanma alışkanlığı var. Markasına güveniriz. Eskiyi getir yeniyi al kampanyasından yeni olan Arçelik beyaz eşyalarımı 12 milyara TL Kasım 2018 yılında yeniledim. 4400 TL aldığım Arçelik A55l 8840 5w marka Smart LED TV ekranının panosu kırıldı. Servis geldi. Servisçiler ilgilendi sağ olsunlar ama tüketici hatası dediler. 2009 da aldığım Arçelik LCD hala kullanıyorum hiçbir şey olmadı. Bana satarlarken bu TV'nin camı daha sağlam demiştiler. Hiçbir şey olmaz dediler. Panel kırık olunca yenisini almanız lazım dediler. Garanti kapsamında değiştirin dedim olmadı. Tüketici hatası var deyip değişim için 2650 TL değişim ücreti istediler. İndirim yapın dedim olmadı. Lütfen Arçelik 10 yıllık televizyonumda hiçbir şey yokken dört aylık LED TV de nasıl oldu anlayamadım. Yardımcı olmanızı yıllardan bu yana Arçelik müşterisi olarak istiyorum. Bugün haber bekliyorum. Hadi Arçelik yap bir güzellik.']

['2017 yılında beyaz eşyalarımızı alırken Arçelik bayisinde satışçı kişi su arıtma cihazlarını bize tavsiye ederek yeni çıktığını çok kullanışlı olduğunu ve aldığımız takdirde garanti süresi boyunca filtrelerinin ücretsiz değiştirileceğini söyledi, bugün filtreyi değiştirmek için aradığımda benden ücretli olduğunu söylediler ücretli olması önemli değil ama insanlar neden kibarca kandırılıyor, bundan sonra Arçelik'ten ufak çöp bile almam"]



['Arçelik buzdolabının 10 yıl sonra parçası bulanamıyor. Kendi buzdolabım için parça lazım oldu. Arçelik parçayı bulamadı ve bu parçanın üretimi yok dediler, ne yapacağım dedim bana yeni bir buzdolabı alabilirdiniz nasihatinde bulundular. Arçelik beyaz eşya 10 yılı geçince parça üretilmiyormuş, bana dedikleri bu parça demode diyorlar. Bu da yokmuş anlamındaymış ve müşteri hizmetleri ve servisleri hiç uğraşmıyorlar. Otuz kırk liralık parça için yapacak bir şey yok yeni buzdolabı alın diyorlar.']





['Arçelik 2 yıldır kirada oturduğumuz evde sizin yüzünüzden kızım ile ölümden döndük sebebi ise sizin Arçelik DGK 20 ek LCD kombiniz zamanında bu kombinin montajını yapan kişiler ya da sizin çalışanlarınız servis elemanlarınız kombinin baca kelepçesini takmamış ve sürekli evde gaz kokusu vardı. 4440888 numaralı çağrı merkezinizi arayıp kombi kapanıyor ve evde gaz kokusu var şikayetinde bulundum telefondaki arkadaş kombinizin elektrik şartelini kapatıp kombiyi dinlendirip tekrar çalıştırmamı söyledi. Bende bu şekilde yaparak kombiyi çalıştırdım ama problem devam etti en sonunda İgdaş görevlilerini eve çağırdığımda bacanın takılmadığını ve evde ölçüm yaparak yüksek oranda karbonmonoksit gazı tespit edildi ve doğalgazımız mühürlendi. İşin garip tarafı ve uğraşlarımızın sonunda servis elemanlarınız gelip bunun yapılmadığını böyle bir şeyin nasıl olduğunu açıklayamadılar. Kombide yapılan işleme dair herhangi bir yazılı belge bırakmadılar. En koşa sürede tarafıma bilgilendirme yapılmasını ve gerekli belgelerin mail yolu ile tarafıma gönderilmesini talep ediyorum. Sizi başka mercilere şikayet ederim. Belge vermeyerek kendi açığınızı kapatamazsınız. İşinizi resmi bir şekilde yapın. İnsanların haklarını savunacak delilleri yok etmeyin!']



['1979 yılından itibaren Arçelik ürünlerini kullanıyorum. Evdeki tüm elektronik ve beyaz eşyalarım. Arçelik. 15.02.2019 tarihinde 81 ekran Smart TV satın aldım. 16.02.2019 tarihinde kuruldu. 18.02.2019 tarihinde arızalandı. Alanya Oba servisinizi aradım. Aynı gün TV'yi aldılar. Sonradan telefonla aradım değişim kararı aldıklarını söylediler ve 25.02.2019 tarihinde yeni TV diye kurulum yapıldı. Ancak ben eski TV'nin. yeniden kurulduğu değişim olmadığı kanısı oluştu. Çünkü yeni TV olduğuna dair bize herhangi bir form verilmedi. Tereddütümün giderilmesi için TV'nin değişip değişmediğinin araştırılarak tarafıma bilgi verilmesini istiyorum."]

['Arçelik marka buzdolabım pazar günü arızalandı ışığı yanıyor fakat tık diye ses gelip kesiliyor. Müşteri temsilcisini ardından pazartesi yetkili servisten geleceklerini söyledi tabii buzdolabında ki etler yumuşadı pazartesi Arçelik servisinden 2 kişi geldi dolaba bakar bakmaz motor arızası deyip 700 TL istediler ve ancak yarın bakabiliriz dediler. Bu fiyatların bir standarttır yok mu dolaba bakar bakmaz 700 TL ne demek evdeki bütün eşyalarım televizyon dahil Arçelik ama bu uçuk fiyatlardan dolayı bu daha Arçelik mi uzak olsun bu saatten sonra herhangi bir Arçelik marka ürün almayı düşünüyorum.']

["Arçelik 9103 modeli kullanıyorum. Zaten o kadar şikayet var ki bu modelle ilgili hiç şaşırmadım yani. Gürültülü çalışması ama en önemlisi soğuk suyla yıkaması böyle bir saçmalık olamaz yani resmen bu seride hata var. Tarafıma yeni makine verilmesi talep edeceğim ve böyle giderse Tüketici Hakları'na dava açacağım buradaki yorumlarla beraber hadi bakalım."]

['3 yıl oldu Arçelik Piano serisi bulaşık makinesi alalı ve kapağını yamuk ayarlamışlardı. Sonra düzeltmeye geldiler sonra bulaşıklar bardaklar kötü, çıkmayan leke oldu ve şu an paslanmaya başlamış. Bu şekilde garantisi yeni bitmiştir ve ıslak falan kalmıyor. Yani çok kullanılmadığı halde böyle oldu hiç memnun kalmadık.']

['Ben yeni evliyim ve tüm beyaz eşyamı yerli diye, kaliteli diye, servisi iyi diye Arçelik markasını tercih ettim. 2018 yılı 8. ayda servis tarafından kurulumları gerçekleştirdi. Ancak çamaşır makinesi ocak ayında durduk yere su kaynatıp, içindeki tüm kıyafetlerimi mahvetti. Fotoğrafları ektedir. Uyanmasaydım veya evde olmasaydım çok daha kötü sonuçlar olabilirdi. Sözde üst versiyon, çok fonksiyonlu, Wi-Fi' li vs. özellikli. Gece yarısı almış olduğum bir kokuya uyandım ve makinenin su kaynattığını buharlar çıkardığını gördüm. Servisi çağırdığımda kurulumdan 6 ay geçmemişse değişim yapılır diye tarafıma bilgi verdi. Ancak yetkili servisle ve müşteri hizmetleri ile 1,5 aya yakın mücadele etmekteyim. Hiçbir şekilde ben aramadan kendileri arayıp bir bilgi vermediler. Sürekli parça değiştirmenin, makineyi kendi servislerine almanın peşindeler, ancak ben çamaşır makinesinin değişimini istediğimi ve yeni makine gelene kadar bozuk makineyi de vermeyeceğimi de defalarca bildirdim. Son görüşmemde servis bölge müdürlüğünden gelip makineyi kontrol edeceklerini bildirdiler. Ancak bir gün sonra beni arayıp bölge müdürlükleri değişimi onaylamamış dediler. Bu nasıl bir çelişki. Arçelik' in ürününün arkasında durup değişimi gerçekleştirip mağduriyetimi gidermesini istiyorum."]

['Ürünlerinden her türlüsünü kullandığım, Arçelik firmasının, servisleri yüzünden ve servislerinin lakayıtlığı ile artık doyum noktalarına gelip müşteriyi önemsememeleri müşteri adına ona sormadan karar vermeleri ile servis ve servis elemanlarına yapılan şikayetleri sonuçlandırılmaması, korunması, şu an itibariyle yaklaşık 35 dairede her türlü Arçelik ürünü kullanmama rağmen bundan sonra prensip kararı kendim eş ve dostlarıma da kullandırmayacağımı, kendilerini düzeltene kadar ifade etmek isterim.']

['İki ay önce elektrikli süpürge aldım sadelikten evde olmadığım için yeni açtım makineyi fakat vakum o kadar fazla ki fırçası ne ileri ne geri hareket etmiyor değişim istedim kutuyu açtınız diye değişim bile yapmadılar makine hiç kullanımları görüyorsunuz diyorum buna rağmen açmamız yeterliymiş böyle saçmalık olur mu şikayet ederseniz çözüm bulursunuz diye bir de akıl aldım kendilerinden Arçelik ürünüsün arkasında duracak mı şimdi merak ediyorum.']

['Arçelik bulaşık makinesi yeni aldım üç aydır işkence gibi hiç güzel yıkamıyor temiz koymama rağmen bardak ve tabaklarım çok kötü bir şekilde çıkıyor. Defalarca servis gelmesine rağmen ilgisi servis kitapçığından bakıp işlem yapıyor problem giderilmedi. Kendim fark etim en son termostatı ısıtmıyor.']

['Kesinlikle ekran değişecek eğer ki ekranı yaptırmazsanız diyor 50 TL servis ücreti var diyor. Panel ücretini 2400 küsüre yapıyorlar. TV'ye de ve ürünümün garantisi var hala ama yaptırmazsam 50 lira servis ücretini alıyoruz diyorlar. Garantim var ama diyorum yok alıyoruz.']

["Arçelik'ten aldığım 9280 ylı model bulaşık makinemin iç sepeti tamamen paslanıp parçalandı. Tabak konulan çubuklar tamamen koptu. 5.5 yılda tabak bile koyamaz duruma geldi. Sanırım bu modelde genel bir sorunmuş. Arçelik firmasının bu konuyla ilgilenmesini rica ediyorum."]

['Bulaşık makinemin alt sepeti tamamen paslandı. Böyle bir şeyi ilk defa görüyorum. İnternette parça araştırırken markanızla ilgili pas sorunları dikkatimi çekti, pes vallahi bir daha Arçelik almama kararım yeniden netleşti. 10 yıl kadar önce sıfır fırınım için garantisi devam ederken iç metal ızgara temin edemediğimde bir daha Arçelik almayacağım demiştim. Bir kez daha kararımın ne kadar doğru olduğunu ispat etmiş oldunuz. Tebrikler.']

['2014 yılında aldığım Arçelik bulaşık makinesi2016 yılında garanti kapsamında kazanının su sızdırması sonucu değişimi yapıldı (Düzce çarşıiçi yetkili servisi)... 2018 yılı nisan ayında rezistans arızası nedeniyle rezistans değişimi yine aynı servis tarafından ücret karşılığı değiştirildi. 22.02.2019 tarihinde bulaşık makinesinin tekrar arızalanması sonucu Kütahya yetkili servisini çağırdım. Yetkili servis yaptığı incelemede bulaşık makinesi kazanının daha önceden kaynak yapıldığını ve kaynak yerlerinden su sızdırdığını ve rezistansınında arızalı olduğunu söyledi. Rezistansının ve kazanının değişmesi gerekiyor bilgisi alındı. Bunun üzerine müşteri temsilcisi ve genel müdürlükle yaptığım görüşmede kazanın değiştiği tadilat edilmediği söylendi. Bende kazanın kaynak yapıldığı ve değişmediğini belirttim. Ancak sistemlerinde görünen bilginin kazan değişimi olarak gerçekleştirildiği görülmekte. Sonuç olarak 2016 yılında garanti kapsamında değiştiği söylenen kazan değiştirilmemiş sadece iki noktadan kaynak yapılarak tarafıma teslim edilmiştir. Ayrıca rezistans bir yıl geçmemesine rağmen tekrar arızalanmıştır... Genel müdürlüğün konu hakkında hassasiyet göstererek Düzce Çarşı içi yetkili servisine gerekli uyarıları yapması (değişti denilerek sadece tadilatı yapılan kazanın hesabı sorulmalı). Ayrıca müşterisinin yaşadığı mağduriyetin giderilmesini istiyorum. Konu hakkında süreci siz değerli tüketicilere bildireceğim.']

['Forum İstanbul Arçelik bayiden 28 Ocak'ta aldığımız çamaşır ve bulaşık makinesi 15 gün sonra teslim edileceği söylenmesine rağmen 1 aydır hala tarafımıza gönderilmedi. Bayiyi her aradığımızda 10 gün içerisinde gönderileceğini bize durum hakkında döneceklerini söylemesine rağmen kesinlikle 1 kere bile aramadı. 1 ay bekleyeceğimizi bilsek asla Arçelik'ten ürün almazdık. Ürünün ilk taksiti ödendi fakat hala ürün yok. Geleceği tarihte belli değil. Aradığımız zaman özür olarak ürünün üretimden çıktığını ama hala bayiye ulaşmadığını iletiyorlar."]

['18 Şubat tarihinde Arçelik 2630ceı model buzdolabı aldık. İki, üç gün sonra kapatırken üst kapaktan ses gelmeye başladı. (çıtlama gibi, kapak tam kapanmadan, kapanmaya 4,5 parmak kadar yakınken) Dondurucu bölümünün kapağından aynı ses gelmiyor. Kocaeli servisi aradık (02623330102) ve sesi telefonda kendilerinede dinlettik. Bunun normal olduğunu söyleyip gelmeyi reddettiler. İkisi yazlıkta ikisi kışlıkta dört Arçelik buzdolabı kullanıyorum. Bunu yerine aldığım buzdolabımda aynı kalitede pınarlı olan modeldi. Hiçbirinin kapaklarından ses gelmiyor. Bu sesin gerçekten normal bir kapanma sesi olup olmadığına emin olmak istiyorum. Lütfen yardımcı olur musunuz?']

['Arçelik K4262 böyle ütü olmaz. Kaç kere servise gitti geldi her gittiğinde başka bir yeri bozuldu. Önce delikleri kapandı buhar vermiyordu kireçten dediler o yapıldı. Sonra suyu üstten koyuyoruz alttan olduğu gibi geri çıkıyordu. Servise gitti su koyma kapağı da kırılmış kabloları da dışarıda öyle bir şekilde geldi. Şu anda pişmanlıklar içerisinde el mahkum kullanmaya devam ediyorum. İmkan bulduğum ilk an Arçelik'ten kurtulacağım."]



['Bugün durup dururken bu mağazadan kovuldum. Arçelik marka süpürge almaya niyetlendiğimiz için modellere bakmak ve bilgi almak için gittim evime de çok yakın. Satış danışmanı çok ilgisizdi ama önemsemedim modellerin özelliklerinin fotoğrafları çekmeye başladım. Bana çekmekle olmaz almak da lazım gibi bir şey söyledi. Ben de nasıl yani satın almayanla ilgilenilmiyor mu burada deyince sonuçta burası vitrinlik bir mağaza değil demesiyle çıktım mağazadan. Sonra geri dönüp kendini müdür olarak tanıtan kişiye durumu anlattım tipimi mi beğenmediniz ne alaka durup dururken deyince da frekansınız tutmamıştır dedi. Şaka gibi bir çalışma ortamı var akşama kadar oturuyorlar sanırım orada müşteri gelince rahatsız oluyorlar. Ben başka markalarda frekansla iş yapıldığını görmedim şimdiye kadar gördüğüm en en en vasat hizmetti. Buradaki şikayetleri de görünce her şey manidar zaten. Arçelik'in diğer mağazaları da böyle mi bilmiyorum ama buraya has bir şeyse acilen müdahale edilmesi lazım. Ki Arçelik böyle iş yapan bir markaysa zaten alışveriş yapılmaz daha satmadan böyle yapan adamla satın aldıktan sonra hiç muhatap olamazsınız."]

['Yeni evimize tüm beyaz eşyaları ve küçük ev aletlerini Arçelik'ten aldık. Bir dünya para ödedik. Almadan önce yaptığımız araştırmalarda Arçelik’i tercih etme sebeplerimizden ilki Arçelik’in servis ağından ve servis kalitesinden çok iyi bahsediliyor olmasıydı, ancak ilk gün hayal kırıklığı yaşadık. Aldığımız tüm ürünler 23.02.2019 Cumartesi günü yetkili servis tarafından eksiksiz bir şekilde getirildi ve hepsi kuruldu çok teşekkür ederiz. Yetkili servisin tavsiyesi ile kendilerinden 180₺ 'ye 2 adet kireç önleyici aparat taktırdık ve Ürünlerin ilk günü olan 24.02.2019 Pazar günü eve gidip banyoya girdiğimizde komple su olduğunu gördük. Temizledikçe hala su akıyordu ve bir yandan temizlik yaparken bir yandan da arka arkaya 4-5 defa Arçelik çağrı merkezi ve onun verdiği Arçelik servislerine ulaşmaya çalıştık, ancak ulaşamadık. İlk başta çağrı merkezi pazar günü açık servis olmadığını iletti ancak hala su geliyor dedikten sonra nöbetçi servis yönlendirdiklerini servisin beni arayacağını ilettiler. 3 defa çağrı merkezini aradım kayıt oluşturulduğunu, nöbetçi servisin beni arayacağını ilettiler, ancak ne arayan oldu ne soran. En sonunda evin komple sularını kesmek zorunda kaldık bakalım ne zaman arayacaklar. Ben böyle bir olay görmedim, yazık!']



['Arçelik servisi çok ilgisiz. Çamaşır makinesinin altından su kaçırıyor ve servis sorumsuz bir şekilde normal diyor. Fırın altını pişirmiyor servise göre o da normal buzdolabı koku yapıyor Arçelik ürünü aldığıma çok pişmanım, bir an önce tecrübeli yetkililerden çözüm bekliyorum.']

['Arçelik marka ankastre ocağımın camı yemek yaparken birden patladı bu ocak camları ısıya dayanıklı değil mi? Nasıl patlıyor? 2 sene garanti vermişler ben toplasan bir sene kullanmadım. 3 senedir ikametim başka yerdeydi. Garantide malın tesliminden itibaren 2 sene demişler ya garantiye Tamam bir daha ilgilenmezler serviste para kazansın. Dayanıksız arkadaşlar bir şey düşmedi kullanım hatası yok.']

['Ankastre fırının taban kısmı 3 yıl geçmeden balon gibi kabardı. Servis iç kısmını tamamen değiştirdi geldikten sonra bu sefer pervaneden takır takır ses gelmeye başladı ve sonunda pervanede bozuldu. Bir kere tamire gittiyse bir daha düzelmiyor yardımcı olmanızı bekliyorum.']

['Uzun yıllar Arçelik kullanıcısıyım. O yüzden özel müşteri kapsamındayım. Fakat bulaşık makinesi ile bu kadar uğraştığımı hatırlamıyorum. Çünkü kronik bir arızası olduğuna inanıyorum ama makinenin başka bir sıkıntısı olmayan bir modelle değişmesini istemem üzerine servis bunu fabrikanın kabul etmediğini, kaydını kapatacağız deyip laubali şekilde derdimizi anlatamayıp kaydı kapattılar. Ben bu ürünü tamir ettirsem 1 ay sonra aynı arızayla tekrar karşılaşıp uğraşıyorum. Eskiden beri malına sayıp çıkan Arçelik'in tekrardan mağduriyetimizi gidermesini istemekteyim."]

['2013 yılında almış olduğum Arçelik 6242 hit model bulaşık makinemin rafları 3 yıl içinde tamamen pas içinde kaldı! İlk başlarda fark etmedim ama tabaklarıma pas lekesi geçince ve birkaç tane çubuk da kopunca durumu anladım. Araştırmalarım sonucu garantisi bitmiş olsa bile Tüketici Hakem Heyeti tarafından 10 yıl içinde harap olan makineler ayıplı mal kategorisinde görülmektedir. Servisten yenisini almak mesele değil ama aynı şeyin başıma gelmeyeceğinin garantisi olmaması konusu sorun. Makineme çok titiz davrandığım ve piyasada olan güvenilir marka deterjanlar haricinde ürün kullanmadığım halde bu sorunla karşılaştım. Gerekenin yapılmasını bekliyorum. Güvenerek ve severek kullandığım bir marka, evimdeki her eşyam Arçelik.']

['Arçelik 9146 yk çamaşır makinesini 2017 Aralık ayında aldık bir yıl sıkıntısız çalıştı daha sonra kurutması bozuldu servis gelip baktı ve anlayamadı alıp götürdüler bir parçası değişti olmadı ana kart da değiştiler yine olmadı bir parça daha değişip 20 gün sonra getirdiler makineyi biz bu 20 gün ne yaptık kimin umurunda tabi. İki küçük bebekle bir oda kirli çamaşır bozulan psikoloji. Makine geldi evet ama sıkma yaparken evde durmak ne mümkün. Tekrar geldiler amortisör dediler ve değiştiler ama sorun çözülmedi ve tekrar gelip makineyi götürdüler. Şu an 4 gündür makine orada arayan soran yok Arçelik adı benim için kalite iken kabus oldu. Yazık ki kaybediyorsunuz yavaş yavaş adınızı bir kişi demeyin çok soran oluyor. Ben mağduriyetimin ve size olan güvenimin telafi edilmesini bekliyorum. Bu kadar aramama rağmen hala bir yetkiliden güzel haber bekliyorum.']

['Yaklaşık 3 ay önce çamaşır makinesi arızalandı. Makinenin ana motoru, ana kartı, jet motoru değişti ancak arıza hala giderilemedi. Jet motorunun tekrar değişmesi gerektiği söylenince bizde makinenin değişimini talep ettik. Konu ile ilgili herhangi bir dönüş olmadı. Sorduğumuzda da Müşteri hizmetleri topu servise, serviste topu müşteri hizmetlerine atıyor. O yüzden beyaz eşya alırken iyi düşünmek gerekiyor. Biz terli malı olsun diye değerlendiriyoruz ama hata mı yapıyoruz. Para verip eşya alıyoruz. Paramızla da mağdur ediliyoruz. Arıza nedeniyle değişim talebimiz oldu servis topu merkeze, merkez de topu servise atıyor. Sonuç geçen 3 ay ve mağdur edilen bizler. Arçelik mi bir kez daha düşünmek gerek bence.']

['Evimdeki Arçelik LED TV aylardır kıpırdamadan durduğu yerde bir anda “Kablosuz bağlantı aparatı bağlandı” ve Kablosuz ağ bağlantı aparatı çıkarıldı” diye sürekli hata veriyor. Tv'ye güncelleme zaten asla yapamadım, bağlantı hatası verip durdu. Kendi kendine bozulan bir televizyon yapmışlar! Konuyla ilgili acil çözüm bekliyorum.']

['2013 yılında aldığım Arçelik kombi daha önce defalarca arıza yapmıştı, bir şekilde halletmiştik. 2 sene aradan sonra dün yine arıza yaptı. Yetkili servis gelip kontrol etti ve kart değişmesi lazım dedi. Garanti kapsamında olmadığı için 400 TL bir rakam çıkarıldı tamam halledelim dedik fakat parça elimizde yok fabrikadan sipariş edeceğiz dediler. 3-4 günü bulur dediler. Şimdi biz bu kış gününde Arçelik servisinin elinde kart yok diye 3-4 gün sağda solda kalacağız. Sonradan da öğrendik ki meğerse servislerin elinde hiçbir yedek parça bulunmuyormuş. Hepsi fabrikadan siparişle geliyormuş. Stok durumu yok yani. Bahane olarak da kombi parçaları pahalı bir sürü model var hangi birini stok yapalım diyorlar. Kardeşim madem stok yapamıyorsunuz 1 tane model çıkarın. Şimdi utanmadan bir de o 400 lirayı isteyecekler? Hayatımdaki en büyük pişmanlığım Arçelik kombi almak oldu. 3-4 gün bir parça yüzünden göçebe hayatı yaşayacağız.']

['Arçelik ocak daha yeni aldığım ocağın düğmesi sıcaktan eridi! Bu nasıl bir malzemedir ki ocakta kullanılıyor ve eriyor? Şimdiden bu haldeyse ileride ne olur bilemiyorum. Bu düğme üzerine alev almayacak bir yerde nasıl oluyor da eriyor acaba?']

['Arçelik çay robotu garantisi bittiği için ikinci kere arızaya göndermedim. Çayı demlerken hazneye direk boşaltma gibi sorun var. Tüm parçaları istemsizce serviste yenilendi. Hikayesi şu şekil: bir kere servise gitti. Tüm parçalar yenilendi ücretini ödedim ama geri döndü tekrar arıza yaptı bir daha gönderdim bu arada Arçelik' e şikayet ettim ama sonuç alamadım. Tamir ücretini iade ettiler, 250 TL. Elde garantisi mümkün olmayan! Arızalı anakarta 50 TL almışlardı. Diğer 200 TL'lik kısmı istemsiz parça satışı, yetkili servis tamir. Paranı iade ettik ne diye şikayet ediyorsun diye şikayet etti. Bugün tam bu hikaye başlayalı bir yıl oluyor. Gerçekten...']

['Arçelik beyaz eşya aldım. 2. ayda buzdolabı kartı yandı. Bulaşık makinesi bulaşık yıkamıyor. 3 defa servis çağırdım, her seferinde bahane buldular. Her dediklerini yaptım ama yok arkadaş yıkamıyor. Bir de fırında alt tarafında kabarma oluştu. Adamlar kabul etmiyor ama hala geçmedi. Bizim üründen alın geçer diyorlar ayıplı mal sattılar ama kabullenmiyorlar. Çamaşır makinesi da leke çıkarmıyor . Nasıl makine ise anlamadım gitti .Ben Türk malı diye Arçelik aldım ama dilim yandı, hepsinden şikayetçiyim.']

['Kahve tam pişmek üzereyken kırmızı ışık yanıp sönerken içine su alıyor ve öyle kapatıyor kendini. Servis 285 TL fiyat istedi parça fiyatı çok pahalı. Arçelik'e güvendik oda serviste makinenin yarısını istiyor yetkililer uyumayın yerli malı yurdun malı bizi mağdur etmeyin kahvesiz bırakmayın.']

['Aldığım bulaşık makinesinin ertesi günü servisi aramak zorunda kaldım. Bulaşıklarımı yıkamadı, bardaklarım beyazlaşmıştı, hiçbir şekilde bulaşığımı temizlememiş. Makineyi aldığımın 2. Gününden itibaren bu sorunu yaşıyorum. Tuz konulan yerde paslanma var, sürekli bu sorunu yaşıyorum. Servis 2 kere gelmesine rağmen bu sorunu çözemedi. Bütün bardaklarım her seferinde korozyona uğradığı için evde kullanacak bardak kalmadı. Problemimin giderilmesini istiyorum fakat kime başvuracağımı bilmiyorum.']

['20 yıldır Arçelik fırın ve bulaşık makinesi kullanıcısı olup çok memnun olduğum için 15 yılın sonunda fırın ve bulaşık makinemi değiştirirken yine Arçelik tercih ettim. Ancak bulaşık makinem geldi şanssızlık ya kısa bir süre sonra arızalandı. Parça değişti. Tamam olabilir dedik. Fırınımız geldi. Lastikte problem var. Kapakta sıkıntı var. Servis geldi tamam hallettik dediler. Bence halledilen bir şey yoktu. En iyisi olsun aman dikkat edelim fırının özelliklerini iyi inceleyelim dedik. Keşke incelemeseydim en düşük modelinden bile kullanıcılar daha memnun. 6 yıldır memnuniyetsiz bir şekilde fırını kullanıyorum. Fırınımız bugün arızalandı. Alo servis baktı. Beyninin yandığını söyledi. İyi niyetle kullanım hatası mı diye sorduk. Yok şanssızlık. Bu kadar kısa sürede beyninin yanmaması gerektiğini söylediler. Gelmişken kapağa bakar mısınız dedim. Bu taşınırken düşmüş dedi. Ama biz şimdiye kadar hiç taşınmadık ve geldiğinden bu yana o fırın yerinden hiç oynamadı. Fırının bu şekilde geldiğini söyledim. Elemanınız taşıma esnasında düşmüş olabileceğini söyledi. Servis, garanti kapsamında iken bunu kesinlikle değiştirirdi dedi. O dönemde servis geldi. Sorunu giderdik dedi. Bana göre sorun halledilmemişti ama markanıza o kadar çok güveniyordum ki o kadar olsun artık dedim. Ama 6 yıldır da bundan rahatsızdım. Şu an fırın iptal ve ben 6 yıldan sonra fırını atıp yenisini almak zorundayım. Çünkü fırının beyninin 550 TL. Olduğunu söylediler. Kapak lastik derken 700-800 TL olur diye düşünüyorum. Yeni fırın alırım daha iyi. Ama tercihim siz olmayacaksınız.']



['Arçelik s6255c elektrik süpürgemin emiş gücünde azalma oldu. Garantisi devam ettiği için müşteri hizmetlerini aradım ve yol ücreti olduğunu söylediler 50 TL gibi. Bu yol ücreti neden garanti içerisinde değil anlamış değilim. Markası belli olsun bir sıkıntı çıkınca muhatap olacağımız birileri olsun diye olan parayı veriyoruz size verdikleri cevap ürün garanti kapsamında ama yol ücreti var. İnsanlardan nasıl para alacağınızı şaşırdınız artık pes. Ayrıca diğer markalarda garantili ürünlerim var böyle yol ücreti diye bir saçmalık söz konusu değil. Sanırım Arçelik'i bırakma zamanı çoktan gelmiş."]

['Arçelik anlaştık ocak montaj yapıldıktan sonra mermer yüzeyi ile arasında boşluklar kalıyor. Servis iki defa çağrılıp düzeltilmek istendi. Maalesef ürün zamanla yerine oturur diye geri dönüş yapıldı. Hemen altında ise elektrikli fırın yer almakta. Olası bir sıvı dökülmesi esnasında olacakları tahmin etmek istemiyorum... Arçelik merkez müdürlüğünce aranıldı ilgileneceklerini söylediler. Aradan 4 gün geçti ama dönüş yok. Ben bir Bosch çalışanıyım ama yerli üreticiyi desteklemek için evimdeki tüm beyaz eşyamı Arçelik’ten aldım. Galiba iyi bir fikir olmadığını düşünüyorum... Sayın Arçelik yetkilileri 350bin verip daire satın aldım bin ₺’lik cihazınız beni mutsuz etmesine izin vermeyeceğim. Değiştirdiniz değiştirdiniz olmadı devamını sosyal medyada göreceksiniz.']





['Cevahir AVM Arçelik personelleri sorduğum sorulara suratları asık ve başından def eder gibi cevap veriyorlar. İletişim çağında yazık böyle İnsanları çalıştırmayın. Kesinlikle bir daha Arçelik'e gitmeyeceğim. Kimseye de tavsiye etmeyeceğim. Patron gibi davranıyorlar. Ben hizmet almak istiyorum. Ürünle ilgili bilgi almak istiyorum ama böyle iletişimi bilmeyen insanları çalıştırırsanız kaybınız çok olur.']

['Arçelik marka almış olduğum 4 yıllık buzdolabı evet garantisi bitmiş olabilir ama 4 yılda motoru nasıl arıza yapabilir? Bu kadar mı kalitesiz parça kullanılıyor? Kullanım hatasıyla alakalı olmayan bir durumdur bu ve ben bununla ilgili her yere şikayet kaydı oluşturacağım. Gerekirse THH'ye başvuracağım kolay kazanılmıyor. Para 700 lira verecek durumun da yok benim."]

['Çamaşır makinenin ek garantisini bayii işlememiş. Makine bozuldu, karşımda muhatap bulamadım, en son şikayet edeceğim dedim, bayi ödedi servis ücretini garanti yok da neden ödedim diyorum, cevap yok. Böyle bir firma olmaz. Karşımızda muattal bulamazsınız, servisi bayisi hep anlaşmış birbiriyle...']





['Evleneceğimiz zaman bir hevesle aldığım Arçelik marka beyaz eşyalarımın hangisinin kötü olduğundan başlasam bilemedim. Daha 2 aylık buzdolabını 3 sefer değiştirdiler. 3 sefer yiyeceklerimin bozulup çöpe gitmesine mi yanayım? 4. sefer buzdolabının aynı hatasını vermesine mi? Gecenin bu saatinde çamaşır makinesinin bütün suyu yere boşaltmasına mı? Yani anlayacağınız dostlar bir daha eşyalarımı yenileyecek olursam kesinlikle Arçelik'in önünden bile geçmeyeceğim."]

['15 gün Arçelik 9 programlı bulaşık makinesi aldım mağazadan. Bana getirilen makinenin ön paneli içine çökmüştü ve servis bana paneli değişelim teklifini sundu. Ben kabul etmedim tutanağa yazdım. Makinemi değiştireceklerini söylemlere rağmen bana hala parça değişimi teklifi sunuyorlar. Defolu ürün satılıyor...']



["Arçelik'ten henüz 2018 yılında aldığım 9103 YP model çamaşır makinemin yan duvarındaki boya büyük oranda kabardı ve pul pul dökülmeye başladı. Servis çağırıp kontrol ettirdiğimde ürünün kasasının tamamen değişmesi gerektiği bilgisi tarafıma verildi. Kasa değişimi için makinedeki tüm parçaların sökülüp yeni kasaya aktarılacağını öğrenince bunun yerine ayıplı ürünün değiştirilmesi hakkımı kullanmak istediğimi belirttim. Servisten bu isteğime olumsuz yanıt aldım. Müşteri hizmetlerini arayıp şikayetimi dile getirdim, dönüş yapan olmadı. Çamaşır makinemin üstünde aynı markanın kurutma makinesi var ve onun boyasında bir sorun yok, dolayısıyla bu mal ayıplıdır, kanun ayıbın hemen fark edilemeyecek bir yerde olması durumunda fark edildiğinde firmaya bilgi verilmesi halinde tüketicinin seçimlik hakları bulunduğu konusunda nettir. Ayıplı malın aynısı ya da ayıpsız misli ile değişimini talep ediyorum.']

['Arçelik Kayseri Gökhan Ticaret (soyisik) 24 Aralık 2018 tarihinde 2 adet; bir kendime bir komşuma 32 inçlik televizyon aldım. 15 Ocak'a kadar teslim süresi verdiler. İki ay oldu televizyonlar gelmedi, ayrıca bu konu hakkında ödemeyi yapmış olmamıza rağmen televizyon verilmemiş olup, karşımızda muhatap bulamıyoruz, Arçelik servisine 3 kez şikayet oluşturmanıza rağmen dönüş olmadı, bu nasıl bir firma muhatap arıyorum!']

['Arçelik fırınımız da sorun var. Daha Ağustos’ta almamıza rağmen geldiğinden beri düzgün işlevini gösteremiyor. Servisi aradık fakat sorun yok dendi. Önceden ısıtıyoruz, ışığının sönmesini bekliyorum daha sonra yiyecekleri koymama rağmen düzgün pişmiyor, kabarmıyor. Aynı anda iki tepsi pişirilmiyor. Hep ortadaki sıraya koymam gerekiyor tepsiyi.']



['Yaklaşık 4 buçuk yıl önce aldığım 6381 ht bulaşık makinesi telleri paslandı. Çağrı merkezini aradım servis yönlendirebiliriz 50 TL ücreti var teller garantiye girmediği için de ücretli alabilirsiniz dediler. Arçelik'in bu tavrının yanlış olduğunu düşünüyorum tellerin kullanım hatası değil ürün hatası olduğunu düşünüyorum. Servise götürdüğümüz zaman ücretsiz değişmesi gerektiğini düşünüyorum."]

['2 yıl önce aldığımız Akıllı TV'miz Netflix'i desteklemiyormuş. Arkadaşımızın 6 yıllık Samsung Akıllı TV'si destekliyor. Ne yapalım iki yılda bir TV mi alalım? Yerli üreticileri destekleyelim ama onlarda bizi saf yerine koymasın. Mevcut TV mi geri alıp ücret farkını ödeyerek yenisini almak istiyorum."]





['2018-08 ayında faturalı elektrik süpürgesi aldık. Arçelik'i aradık, onlarda yetkili servisi arayın dediler. Yeni ev kurduğumuz ve elektrikli süpürgeyi 2. kullanımımızda başlık kısmının tekerleği kırıldı ve başlık borusundan pas akmaya başladı. Yetkili servis fotoğrafları WhatsApp üzerinden istedi gelmeye dahi gerek görmedi. Resimleri yolladık 5-10 dakika sonra ekteki yazıyı gönderdi. Yani Arçelik sattığı malın kalitesiz olduğunu biliyor ve bu arızalara kullanıcı hatası olarak bakıyor. 95 TL verin 2 kullanımlık tekerlek ve boruyu takalım diyor kısacası. İnanılır gibi değil. Koskoca Arçelik'in müşteri mağduriyeti ve memnuniyeti diye bir derdi yok. Diğer ürünlerimde Arçelik üstelik güvendik de aldık. Nereden bilelim yedek parçadan para kazanmak için oyun oynadıklarını. Daha süpürgeyi kullanmadan para ödemeden para ödemek zoruma gidiyor. Kaldı ki tekrarlamayacağının garantisi yok kullanıcı hatası diyorlar. 2 kere kullanılmış ve normal ölçüde kullanılmış bir cihaz için.']





['Arçelik firmasından defalarca yetkili servis sorumsuzluğu yaşadım 4 aydır hala ilgilenmediler arayıp sormadılar, acil geri dönüş istiyorum. Buzdolabımın parçasını kırdılar kırık şekilde duruyor. 2 kez yetkili servis geldi parça siparişi veriyoruz yine geleceğiz dediler gelmediler. 75 TL aldılar hizmet yok.']

['Arçelik Beylikdüzü servisi dün itibari ile yaşı ileride olan evde tek yaşayan anneme gelip hizmet vermişler ve değişen parça soğutma grubu sensörü değiştirmiş internetten baktığımda karşıma çıkan rakamlar 50,60,80 lira en fazla ve annemden 600 TL alınmış. Bu servis elemanlarına anneniz babanız tekken eve çağırmayın yarın sabah itibari ile Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurumu yapıp bu parçanın iadesini talep edeceğim. Olmazsa yargı verecek kararı son derece dikkatli olmaya davet ediyorum herkesi."]







["Arçelik'ten Arçelik magic Smart 4K aldık fakat Netflix yok ama şu an baktığımda Arçelik Diamond TV'ler de Netflix var. Yani bu ayrımcılık neden yapılıyor anlamıyorum. Netflix'le anlaşmayı kesiyorsunuz 1 yıl sonraki TV'lere yüklüyorsunuz fakat 2018'in sonlarında aldığımız TV'de Netflix yok bir güncelleme göndererek TV'lere Netflix yükleyin lütfen."]



['Dört sene önce almış olduğum S-4124 2400w model kodu 890561100 Arçelik elektrikli süpürgesini 20.09.2018 tarihinde servise verdim bugüne kadar aralıklı olarak parça beklendiği söylendi. Şimdi ise parçanın olmadığı söylenerek ürünü geri vermek istediler. Arçelik'ten alınan bir ürünü kaç yıl sonra çöpe atmamız gerekiyor?"]





["Eylül ayında Arçelik'ten beyaz eşyalarımı aldım Kasım ayında kullanmaya başladım kullandığım ilk günden beri bulaşıkları sudan geçirip makineye koymama rağmen hiçbir şekilde yağ, çay ve su lekeleri çıkmadı yıkanan bulaşıkları tek tek yine elde yıkamak zorunda kaldım. Önce 2 servis geldi makinede bir sıkıntı olmadığını belirtti daha sonraki gelişlerinde makineyi götürüp beynine makine bağlayıp bakacaklarını belirttiler 4 ila 5 gün sonra geri getirdiklerinde herhangi bir sıkıntı olmadığını söylediler yine. Fakat biz yine aynı sıkıntıyı yaşamaya devam ettik ve yine servis geldi bölge mühendisinin gelip makineyi inceleyeceğini söylediler. Ve akabinden 1 ayı aşkın bir süre geçmesine rağmen herhangi bir dönüş olmadı. Makineyi satarken verilen uğraş kadar yardımcı da olmaya çalışsalardı keşke sorumlu kişilerden acil çözüm bekliyoruz, bekliyorum.']

['Arçelik servisi davlumbaz ampullerinin garanti kapsamında olmadığını belirtti. 6 ay önce aldım bu ürünü. 6 ayda bir bozulacak ürün yapıyorsunuz, düzenli para kazanmak için bir de saygısızca bunun kullanıcı hatası olduğunu söylüyorsunuz. Yerli ürün diye Arçelik aldım ama şimdiden pişmanım.']

["Arçelik'ten beyaz eşya ce elektrik süpürgesi aldım. Süpürgeyi üç defa servise götürdüm çekmiyordu ancak sorun çözülmedi değişim talebinde bulundum reddedildi. Aynı olayı buzdolabında da yaşadım yanlarda ve ön kapağında göçükler oluştu. Servisle görüştüm kapı değiştirmeye geldiler ancak ben buzdolabının değişmesini istedim onlar kapağı değiştirmeye geldiler değiştireceğiz derken üst kapak servis çalışanları yüzünden darbe aldı. Müşteri hizmetlerine mail attım Arçelik ile görüştüm bana sadece ön kapının değişeceğini üst kapağın ise ücreti ödemem karşılığında değişeceğini ilettiler servis çalışanlarının hatası yüzünden benim yapmadığım bir darbe ile ilgili benden değişim ücreti talep ediyorlar, bu Arçelik değişim konusunda çok cimri, yaptıklarını da kabul etmiyorlar.']

["Arçelik markalı 9771'ydi ankastre fırınımın camı kırıldı. Yaklaşık 3 ay önce eve çağırmış olduğum servis ürünün artık üretilmediğini ve yenisini almam gerektiğini söyledi, daha sonra 10 yıl boyunca ürünün yedek parçalarını ellerinde bulundurmaları gerektiğini öğrendim ve tekrar Arçelik'i aradım bu sefer bana tabi ki bulundurmaları gerektiğini ve konuyu çözeceklerini ilettiler. Ürünün camını değişemeyince bana ürünümü 1 TL karşılığında başka bir modelle değişeceklerini ilettiler ve 10 gün kadar önce 1 TL'yi yatırmama rağmen aramadılar ve dönüş yapmadılar ben de 20.02.2019 tarihinde arayarak süreci sordum. İlgilendiklerini söyledikten sonra aradılar ve hata var 400 TL vereceksiniz dediler. Ben de bu parayı ödeyemeyeceğimi verdikleri taahhüdü tutmalarını istedim ya da ürünümü 10 yıllık süre dolmadığı için problemimi çözmelerini istedim (değişim yerine) ancak tek yapabilecekleri 400 TL alarak ürünü değişebilecekleri oldu. Müşteri memnuniyetini geçtim kendi zorunlulukları olan parça bulundurma gerekliliklerini bile yerine getirmiyorlar. Arçelik bayilerinden de sordum bana önerdikleri fırın benim ürünümün emsali değilmiş alt sınıf bir ürünmüş hem eşdeğerini vermiyorlar hem de üzerine 400 TL para talep ediyorlar.']

['Aldığım bulaşık makinesinin 2 yıl içinde 4. arızası ve gerçekten artık bıktım. Her seferinde ya götürülüyor ya burada bir şeyler yapılıyor parça gelecek denilip müşteriyi mağdur ediyorsunuz! Bugün de yine arıza için geldiler kartla ilgili sıkıntı olduğunu belirttiler önümüzdeki hafta getireceklerini söylüyorlar kusura bakmayın ama siz 4-5 gün mağdur edemezsiniz müşterinizi. Ben artık makinemin değişmesini ya da hızlıca bu sorunun bu hafta çözülmesini istiyorum. Faturamla Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim ve pişman oldum Arçelik aldığıma hem ürünleriniz kötü hem de mağdur ediyorsunuz tüm şikayet maillerimi hem Arçelik hem Koç Holding'e yollayacağım!"]









["Arçelik'ten 4 ay önce aldığım çaycımın demlik kulpu oynamaya ve sağlamlığını kaybetmeye başlama şikayetiyle Kocamustafapaşa'daki teknik servise 07.02' de bıraktık. Basit bir kulp yapımı 2 hafta içinde sonuçlanmadığı gibi hiçbir geri dönüş yapılmadı. Ben 20.02 de aradığımda sağlıklı bir bilgi verilmediği gibi dönüş yapılacağını söylendi ama dönüş olmadı. 21.02 'de tekrar aradığımda malzemenin yeni geldiğini kulpun yapıldığını fakat bu seferde ilk verdiğimizde hiçbir şikayeti olmayan alt demliğin ışığı yanmadığı problemi olduğu söylendi. Şikayeti olan kulp 2 hafta gibi 14 günlük süre içinde yapılamaması, sağlam olan alt demliği bozmamaları ve telefon konuşmalarında birbirinden tutarsız cevaplardan dolayı şikayetçiyim."]

['7 ay önce almış olduğum kurutmalı çamaşır makinesinden şiddetli ses çıkarmasından ve kısa programda kendi kendine kurutmaya geçmesinden dolayı değişim yapılmasını istedim. Sağ olsun yetkili arkadaşları 1.5 ay bekledim. Aynı çamaşır makinesinden tekrar geldi ve aynı memnuniyetsizlikleri tekrar yaşadım ve normal olan makine ile değişimini istedim. Yine 1:5 ay bekledim. Makinemiz geldi. 7 ay önce makineyi 3.400 TL peşin aldım. O zamanın parası ile tüketici olarak normal çamaşır makinesi artı bulaşık makinesi ve cebimde 1.000- 1.200 TL nakit kalıyordu. Siz değişim yaptığım makineyi 7 ay önceki fiyattan yeni gelen çamaşır makinesini şimdiki fiyattan sayarak (3.400-2.400: 1.000 TL) ayrıca 250 TL Kullanım bedeli keserek para iadesi yapıyorsunuz. Benim almış olduğum makine şimdiki fiyatı 4.800 TL yeni makine 2.4000 TL Bana ödemeniz gereken tutar 2.400 TL olmasına rağmen aylardır beni bekletmenize rağmen aradan 1 sene geçmemesine rağmen 3 haftadır cevap beklediğim Genel Müdürlükten E** hanımın bana verdiği cevap '' hanım efendi, kanuna göre bu böyle. '' Benim neden garanti belgem 7 yıl, benim neden tüketici haklarım var? Aylardır beni oyalamanızın sorumlusu ben miyim? Neden benim param pul oldu? Koskoca Koç'a ve Arçelik'e yakışıyor mu? Daha ne kadar beklemeliyim? Gereğinin yapılmasını acilen rica eder bende Tüketici Hakları'na müracaat edeceğimi bildirmek isterim. Tel:535 220 **Mail: **@gmail.com.']





['Arçelik benim için bitmiştir bu saatten sonra Netflix uygulamasını silmişler böyle saçma bir şey var mı? Televizyona para veriyorsun sonra içindeki Netflix uygulaması bir bakıyorsun yok 3 televizyonum var evde 3'ünü de satıyorum tüm beyaz eşyalar Arçelik bundan sonra almayacağım.']



['2017 yılında 2 adet derin dondurucu aldım. Yetkili servis geldi elektrik fişini taktı bunu böyle kullanın dedi. Biz de söyledikleri gibi kullanmaya başladık fakat dolabın içinde neyin eksik olduğunu bilmediğimizden öyle kullanıyorduk fakat çekmecelerden 2 tanesi kullanırken yerinden çıkıyordu herhalde çekmeceleri aşırı dolu olduğundandır diye düşündük. Sorunu yetkili servise ilettik servis geldiğinde çekmecelerin altında camın olmadığını söyledi.Genel müdürlüğe ileteceğini söyledi. Genel müdürlük hatanın biz tüketicide olduğuna karar verdi. Bunda hiç mi servisin hatası yok ürünü teslim ederken nasıl kullanacağı söylemiyor içinde parçaların eksik mi tamam mı kontrol etmiyor biz tüketiciler mi hatalıyız yoksa servisleri denetlemeyenler mi hatalı şikayetimin çözüme kavuşacağını umut ediyorum saygılarımı arz ederim.']



['4 yıl önce almış olduğumuz dayanıklı tüketim malı olan 9123 CMK çamaşır makinesi bir gün başlat butonuna bastık fakat çalışması çağrı merkezini aradık servis yönlendirdi motor arızası dediler 700 TL para istediler. Yine farklı servise parça fiyatı sorduğumda 500 TL motor 50 TL işçilik 550 TL talep edildi. Çağrı merkezi tarafından umarsızca yapılabilecek bir şey denmesi üzerine bayi ile görüşerek fiyat 590 TL indirip tamiri kabul ettim. Motor değişiminden 5 gün sonra makinenin kapak sensör arızalandı 40 TL kapak sensör ücreti alındı değişimi yapıldı. 5 gün sonra tekrar motor arızalandı. Motor değişimi tekrar yapıldı. 1 gün sonra kapak sensör arızalandı 2 gün sonrasında tekrar motor arızalandı. Teknik servis gelerek rapor tuttu biz bunu tamir edemiyoruz. Fakat Arçelik ürün değişimi yapmak yerine parça değişimi yapılmasını iletti. Yazıklar olsun. 1,5 aydır çamaşır makinesi arızalı kullanamıyorum. Hala bir çözüm yok. Çağrı merkezi hala yardımcı olacak ben aramasam arayan yok. Parça değişim ücretleri de ayrı bir kandırma.']

['Arçelik televizyonumda Youtube.com'a girdim elektrikler gitti ve tekrar geldiğinde Youtube'a girerken hata kodu 6 diye bir hata veriyor.']



['K3285 pi 2017 yılında semaver aldım. Semaverin üst demliği kırıldı. Herkesi aramama rağmen kimse dönüş yapmıyor. Size dönülecek deniyor ve size kimse dönmüyor. 1 yıl içinde yedek parçası biten başka marka yok sanırım. Firma bir de Türk firması diye biz kazanalım diye aldığımız ürün destek vermemesi acaba diyor. Otomatik kesin cevap verecekler ilgileniyoruz diye ama bunun peşinde devam edip Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim anlaşılan."]

['2013 yılında almış olduğum Arçelik 6384 hc bulaşık makinemin sepeti inanılmaz derecede paslandı, telleri ayrıldı çürüdü koptu. Garantisi bittiği için sepet ücretli olduğu için değiştiremiyorum. Buzdolabımdan, çamaşır makinemden çok memnunun hepsi Arçelik ama bulaşık makinemin sepeti büyük bir hayal kırıklığı.']





["Arçelik'ten aldığım k3283c kodlu çay makinem arıza yapınca garanti dahilinde teknik servise götürdüm ama iki ay boyunca hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı. Tekrar gittiğimde parça temini yapılamadığı için ürün değişimi yapacağız dediler ama bana k3282IC kodlu tamamen farklı bir ürün verdiler. Ben bunu değil kendi ürünümün aynısını istiyorum dediğimde ise elimizde yok isterseniz alın istemezseniz almayın dediler. Mecburen aldım bugün ve kullanmaya başlamadım çünkü ürünümün birebir değişim yapılmasını istiyorum ki ürün bütün mağazalarınızda var. Daha önce de Arçelik ile çok sorun yaşamıştım, bu da son oldu artık Arçelik markasına olan güvenimi tamamen kaybettim. Ne müşteri hizmetleri ne de yetkili teknik servis ilgilenmedi hepsi başından savdı.']

['Bulaşık makinesi aldım 6343 kodunda bu makineyi alalı aşağı yukarı iki ay kadar oldu. Makine yıkama işlemini bitirdikten sonra bulaşıklar ıslak çıkıyor 5 kez teknik servis evime geldi yok parlatıcı ayarı yok tuz tablet diyorlar ne dedilerse yaptık hala aynı sorun var. Bugün artık yine geldiler ve makinemi kendileri bulaşık doldurup yıkama işlemi yaptılar. Yıkama bitene kadar beklediler ve yıkama bitince yine ıslak çıktı bulaşıklar bu kadar ıslaklık normaldir deyip kaçar gibi gitti servis elemanı.']

['2015 yılında almış olduğum ürün sürekli arızalı sıkma işlemini aralıklarla gerçekleştirmiyor. Servis geliyor bakıyor bir şey yok diyor 1-2 ayda bir sıkma yapmıyor. Servisin vermiş olduğu cevaplar ise bornoz halı gibi ürünleri sıkmayabilir, kısa programda sıkmayabilir. Almış olduğum ürün 12 kg kapasiteli bir ürün bir bornozu sıkma yapmayacaksa neyi yapacak. Ayrıca sıkma işlemi gerçekleşmediğinde sıkma programına getirip üst üste 2-3 defa çalıştırınca birinde sıkıyor. Ürünü yeni aldığımızda da makine programı bitirmiyordu. 2-3 kere bu oldu neredeyse 10-13 saat durmadan makinenin çalıştığını biliyorum. Bu duruma da inanmıyorlardı video çekip göstermek durumunda kaldım servise. Geldiler beynini değiştirdiler daha sonra ön panelini değiştirdiler. Ya ayıplı mal satıldı bana ya da servisler yeterli değil 2 öneride bulunup gidiyorlar. İsteklerime cevap alamıyorum. Defalarca müşteri hizmetleri ile görüştüm asla sorunlarıma cevap alamıyorum. Hemen hemen konuştuğum herkes söylediklerime inanmıyormuş gibi aynı şeyleri tekrarlayıp tekrarlayıp duruyor. Bıktım artık sorun çıkarmasından ürünün. Aynı şekilde bulaşık makinesi sorun vardı o kadar çok kez servis geldi ki anlatamam. 3 kere makineyi değiştirdiler servise götürüp götürüp getirdiler. Elektrik çarptığını söylüyordum türlü türlü bahaneler üretiyorlardı asla sorunu çözmüyorlardı sonunda motorun delik olduğunu öğrendik iade aldılar. Şimdi de çamaşır makinesi sorunlarına inanmıyorlar. Canım sıkılınca servis çağıracak değilim. Kayıtlara bakılsın aldığımdan beri sorun yaşıyorum. Ya ürünüm değişsin ya da iade alsınlar artık bu duruma çok canım sıkılıyor. 2 yıldır çamaşır kurutma makinesi alacağım resmen elim gitmiyor korkumdan alamıyorum. Çözüm bulunsun da bende rahat edeyim artık.']

['iPhone 8 Plus 64 GB telefonu Arçelik bayinden 12,02,2019 'da satın aldım. Telefon aldığım anda donanım hatalı olarak gelmiş. Zorlu Center 'a gönderdim değişim kağıdı verdiler biz alırsak sadece tamir ederiz değişim yapamayız dediler. Bayinize götürün dediler bayiye gönderiyorum değişim kağıdını ben de oraya gönderiyorum benimde göndereceğim kimse yok diyor. Bana lütfen yardımcı olur musunuz? Bu telefon değişimi nereden yapılacak ya da paramın iadesi nasıl hangi yollardan olacak Allah aşkına biriniz yardım edebilir misiniz? Mahkemelerde uğraşmak istemiyorum. Bu nasıl bir markadır Apple koskoca marka zannederdik benim gözümde şu an sıfır.']



['Arçelik telve makinesini 1.5 sene önce kayınvalideme aldık ve neredeyse 10 defa kullanılmamıştır. Aralık ayında kullanmak için ben aldım ve makine çalışırken su akıtıp duman çıkardı. Yetkili servise 3 defa gitmesine rağmen aynı şekilde geri geldi ki elektrikli ürün su sızdırıyor elektrik çarpma olasılığı bile var. Güngören Arçelik yetkili servisi bizi suçlar gibi, yalan söylüyormuşuz gibi konuştu. Eve makineyi almaya gelen personelde eve girip kontrol etmek istedi kabul ettim ve duman çıkardığına şahit oldu. Buna rağmen hala bize verdikleri fişte "ürün çalışmıyor+" kahve yapmıyor" gibi nedenlerden yolladığımız görünüyor. Halbuki bizim sorunumuz çalışırken şu sızdırıp aşırı derecede duman çıkarması. Güngören\'de ki Arçelik bayiisi bizimle dalga mı geçiyor anlamadık yani 3 defa gidip nasıl aynı şekilde gelir üstelik bize defalarca kahve yapıldığını ve hiçbir sorun olmadığını dile getiriyorlar. Teknik serviste saygısızca " buraya gelsinler 10 tane kahve yapalım onlara" gibi bir cümle kuruyor. Yenisini talep ediyoruz onu da kabul etmiyorlar. En sonunda Tüketici Hakem Heyeti\'ne başvuracağım elimde fişlerim de var neden bu kadar zora koşuluyor ki hem de Arçelik gibi bir marka gerçekten yakışmadı. Çalıştırılan personele de daha dikkat edilmesi gerek terbiyesizliğin lüzumu yok. Bu ilk defa kullandığım bir üründe değil. Umarım sorun en kısa sürede düzelir ya da yenisini verirler.']

["Büyük bir hevesle evde çamaşır kurutma yerimiz olmadığından dolayı bir Arçelik'ten çamaşır kurutma makinesi alalım dedik ve aldık eve servis getirdi ve kurulumunu gerçekleştirdi daha sonrasında kullanımı için gerekli bilgileri aktardı düğmesine basıp çalıştırdı adeta sanki taş ocağında eskavatör çalışıyor gibi ses çıkarıyordu ve 1 dakika sonra makine durdu ve çalışmadı. Servis makineyi götürdü yenisi gelecek denildi. Rica minnet aramadığımız yer kalmadı ve en sonunda yenisi geldi makine sanki oduncu deposundan gelmiş gibi makinenin üstü Marmara fay hattı gibi çatlak inanamadım servis kalsın abi ben üstünü değiştiririm dedi ben de siz sıfır araba aldığınızda üstü böyle çatlak olsaydı alırmıydınız hayır dedi alın istemiyorum dedim ve mağazaya gittim iade ettik paramı geri aldım.']

['18.02.2019 Tarihinde Arçelik 6343 bulaşık makinesi aldım mini 30 adında programı var program 30 dakika yerine 45 dakika da yıkıyor servis çağırdım hava şartlarından dolayı normal olduğunu söyledi ama normal değildi bana göre 15 dakikalık gecikme servis değişim talebi aldı ama onaylanmadı 1 günlük bozuk makine elimizde kaldı hiç memnun kalmadım.']





['Arçelik’in kendi sitesinde bulaşık makinesi siparişi verdim. 15 gün oldu hala teslimat yapılmadı. Çok defa müşteri hizmetlerini aramış olmama rağmen siparişimin durumuyla ilgili net bir cevap alamadım. Ayrıca satış sözleşmesinde en geç on iş günü içerisinde teslimatın yapılacağına dair bilgi de bulunuyor.']

['Arçelik marka bir elektrikli süpürge aldım. 2 ay sonra bozuldu servis bize kullanıcı hatası olduğunu, süpürgeye karton gibi set bir cismin girdiğini ve tıkadığını 50 TL masrafı olduğunu söyledi. Kir tuttuğunu misali bir daha Arçelik markası alma gibi bir hataya asla düşmem.']

['Arçelik 6231 bulaşık makinesi alt sepeti çürüdü. Hijyen bir yıkama yapmaktayız. Bulaşık makinesini aldığımız firmada garanti süresi dolmuş, bir çözüm üretmeden bizleri başlarından sağmış oldular. Erdoğan kater GSM 0538 700** Adres: Aydınlıkevler Mah. Eğmeli Sok. No.: 1**Altındağ/Ankara']





["10 ay önce almış olduğum 1400 TL'ye Arçelik televizyonun ekranında hiçbir çizik darbe olmamasına rağmen ekranda çizgiler çıktı. Servis çağırdım ekran sizin tarafınızdan kırılmış diye geri dönüş yapıldı. 1000 TL farkla aynı televizyon değişim yapabiliriz diye mesaj geldi. Madem kullanıcı hatası var neden 1000 TL fark istiyorsunuz? Ekranı ben kırmadım darbe çizik yok, kapattık açınca oluştu. Garantisi var değişim istedim yapamayız istediğiniz yere başvuru yapabilirsiniz diye tehditvari bir konuşma yapıldı.']



["Viaport Arçelik'ten 'ten 5 ay önce aldığım çift kapılı buzdolabı sonra ağır koku yaymaya başladı bu koku yemek ya da koyduğum malzemelerle alakalı bir koku değil ağır bir metal kokusu, servisi aradım geldiler sadece dolabın kapağını açıp baktılar içine karbonat koymamı söylediler, bunun kokuyu alacağını söylediler ama bu hiçbir işe yaramadı. Ben tekrar servisi aradığımda hiçbir işlem yapamayacaklarını bu kokunun dolaptan kaynaklandığını ama servisin bir şey yapamayacağını geri iyide alamayacaklarını söylediler ama ben bu buzdolabına 4 bin TL verdim çöpe mi atayım? Tüketici haklarından dava açacağım hakkımı arayacağım gereken ne varsa yapacağım bu Arçelik firması kadar sadakatsiz bir firma görmedim parayı peşin almasını biliyorlar.']



['Arçelik buzdolabı aldık bu yıl 3. yılı ama 3 yılda en az 5 defa tamir edildi soğutmuyor dolap şu an kış olduğu halde sebzeleri ve tüm gıdaları bozuluyor. Garantisi 7 yıl yapılmıştır servisteki arkadaşlar bir türlü sorunu çözemedi. Lütfen artık bir çözüm bulun.']



['Evime beyaz eşya, mutfak eşyası ve ev gereçlerini hepsini Arçelik'ten aldım. Aldığım gün ocak, fırın, bulaşık makinesi arızalı ve fabrikasyon hatalı geldi aylar sonra sadece bulaşık makinesini değiştirdiler. Yine aynı şey oldu. Makine ne yıkıyor ne de düzgün çalışıyor. Ayda 2 ya da 3 kez servis evine geliyor. O kadar para veriyorsun ne mağduriyetini gideriyorlar ne de değişim yapıyorlar. Ben pişmanım. Artık A** K** bu yazılanları okur herhalde. Evime aldığım hiçbir şeyi düzgün kullanamıyorum. 42 bin TL çöpe gitti. Evraklarımla birlikte mahkemeye gideceğim sonuna kadar hakkımı arayacağım.']

['Denizli "iyihuyluticaret ve Paz. A.Ş\'den 19.08.2016\'da almış olduğum "K3290\'in" modeli Tiryaki çay makinemin ısındıktan sonra atan yayı (switchi) arızalandı. Sadece yay değişimi ile sorunu çözecekken, servis kusura bakmayın hepsinin değişmesi lazım deyip 20 TL'lik parçayı 80 TL'ye bize satarak etik olmayan bir davranış sergiledi. Şöyle özetleyeyim şu an makinenin kendisi 250 TL zaten. İşin tuhaf yanı servis elemanının bundan ilk şikayet eden siz değilsiniz, Arçelik ile irtibata geçin deyip başından savması idi. Teşekkürler Arçelik, bir daha ürünlerini neden tercih etmemem gerektiğini gösterdin.']



['Bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten değiştirdim sil baştan neden Arçelik'i tavsiye ettim şu anda bin pişmanım, davlumbazım bozuldu servis dedi ki motoru gitmiş değilmesi lazım garantisi 8 ay olmuş ücretli olacak en az 500 TL tutar dedi bende 4440888 Arçelik hattını aradım tüketici hatasıdır dediler daha ancak 3 yıl olmuş neyin kullanıcı hatası ben motorunun üzerinden su mu döktüm? şimdi diyeceksiniz eee garantisi bitmiş ama hayır ne kadar garanti bitse de ayıplı mal yani fabrika çıkışında motor tam teknik yapılmadığı için 3 yıl içinde motoru iflas etti.']

['Arçelik Orbital S 6880 marka ve model elektrikli süpürge sürekli hortumundan sipariş kısmından kırılıyor. 2 ya da 3. kez değiştirdim. Aynı şekilde yine çatladı. Dünyanın parası bir hortum. Sürekli problem yaşıyorum. Bunun daha sağlamı üretilemiyor mu?']

['10 yıl önce aldığım fırı daha sıfır çizik bile yok iki katli fırın bölmesinin kapı menteşeleri bozuldu ve Batman'da bütün servislere gittim ama kapı menteşeleri yok dediler. Müşteri hizmetlerini aradım dönüş yapacaklar dediler ve her seferinde Batman'da ki servisler beni aradı ama parçanın olmadığını söylediler. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen yok dediler en son 10 yılı dolduğu için fabrikanın parçayı üretmediğini söylediler. Bu nedenle ben fırın her bozulduğunda 10 senede bir yeni fırın almak zorundayım bu kadar saçmalık olabilir mi arkadaşlar kesinlikle bu marka iyi değil. Bununla beraber buzdolabı da almıştım buzdolabının kayıtlı geçmişine baktıklarında tam bir vahşet en son eskiciye verdim yazıktır günahtır milleti yanıltmaktan vazgeçin.']

['Arçelik marka set üstü ocağın bir düğmesi bozuk olması sebebiyle servise verdik. Aradan 2-3 hafta geçtikten sonra getirdiler. 4 düğmeyi de değiştirdiklerini ve bunun karşılığında 340 TL aldılar. İtiraz ederek aranmadığımızı bilgi almadığımızı söylememize rağmen oralı olmadılar. Servisi ararsınız dediler. Parayı verip servisi aradık. Dönüş yapılacağı söylenmesine rağmen kimse aramadı. Şikayetçiyim. Ayrıca verilen hizmete karşın herhangi bir fatura da düzenlenmesi.']

['A49l67505b Smart TV aldım daha önce kapattığımda kendiliğinden açılıyordu şimdi TV izlerken kendiliğinden kapanıyor. Paramızla rezil olduk servis sorunu çözemiyor. Bir de sürekli eleman gönderemeyiz TV'de bir şey yok diyorlar kardeşim biz hayal mi görüyoruz? Niye ben boş yere bu firmaya şikayet yazayım? Yıllardan beri bu markayı kullanıyoruz, kaliteli ürün yapamayacaksanız bırakın kapatın gidin. Ya paramı geri verin ya da bu sorunu çözün kimse ilgilenmiyor. Wi-Fi açık olduğu için bu sorunu yapıyormuş servis böyle söylüyor ben Wi-Fi'li TV niye aldım süs olsun diye mi internete bağlanmak için Wi-Fi kullanıyorum yazılımsal problem var diyor gelen arkadaş simdi söyleyin benim suçum nedir? Böyle bir problemi çözemeyecek arkadaşları niye teknisyen diye çalıştırıyorsunuz? Bu sorunu ya çözün ya da paramı geri verin, haber kanallarına WhatsApp ile şikayetimi yazacağım. Kimseye bu markayı tavsiye etmeyeceğim yerli malı diye övündüğünüz marka fiyasko hiçbir işe yaramaz']











['75 yaşındaki annem biz çalışıyoruz diye bize yük olmasın diye Arçelik’in Serasker Cad. bayiine gidiyor ve babamı kaybettiğimiz için artık tek başına olduğu için kendince ucuz ve küçük bir buzdolabı istediğini söylüyor. Bayidekiler de bir buzdolabı gösteriyorlar ve anneme satıl da yapılıyor. Fakat aynı buzdolabının büyük boyu da kampanyada ve annemin aldığı küçük buzdolabıyla aynı fiyatta! Fakat anneme bu kampanyadan bahsedilmiyor. Aynı fiyata daha büyük olanı alabilecekken küçüğünü verip gönderiyorlar. Arçelik’e başvurduğumda beni anladıklarını ama ürün kurulduğu için de hiçbir şey yapamayacaklarını söylüyorlar. Bayiye baskı yapamazlarmış. Arçelik bizim için bitmiştir.']



['Aralık 2018’de aldığımız buzdolabı 3 ay olmadan soğutmamaya başladı. Servis geldiğinde taşınmadan kaynaklı zedelenme olduğunu, hortumda yırtılmadan dolayı gaz kaçağı olduğunu söyledi. Hata bizden kaynaklı değil doğal olarak değişim gerektiğini düşünürken 3 aylık buzdolabını kesip biçip gaz bastılar. Yani anlayacağınız Arçelik'te alana kadar ilgi sonrasında bu şekilde mağdur ediliyorsunuz. Dolaptaki yiyeceklerin bozulması da cabası."]

['Arçelik ankastre fırının cami pişirme bittikten yarım saat sonra patladı, buz gibi dağıldı. Servis geldi, garantisi bittiği için ücretsiz değişim yapılmıyor. Yılların Arçelik'i ürününün arkasında durmuyor. Aynı problemi birçok kişi yaşamış ve de aynı problemi karşılaşmaya devam ediyor."]

['Arçelik 8103 makine ilk aldığımız zamanlar çok güzel çalışıyordu ses dahi yoktu ama maalesef bu sene hayatımda gördüğüm en kötü makine konumuna girdi. Güzel yıkamıyor, çok kötü sesler çıkarıyor. Şu anda da çok kötü. Bir koku var yanık gibi kokuyor sanki patlayacak gibi insanı korkutuyor.']

['Yeni aldığım Arçelik telve k3400 cihazı su kaçırıyordu. Aldığım mağazaya (Palladium AVM karşısı) götürdüğümde servisin kontrol etmesi gerektiği değişime onların karar verdiğini söylediler. 4 gün sonra servis az önce aradı değişim yapılacağını 7-10 güne kadar yeni ürünü göndereceklerini söylediler. Mağazada ürün olmasına rağmen vermiyorlar prosedürden dolayı merkezden ürün gönderilmesini beklemem gerekiyormuş. Doğrudan mağazanın yeni ürün vermesi gerisini merkezleriyle kendisinin halletmesi gerekir diye düşünüyorum. Acil almam gerekmeseydi mağazadan değil internetten alırdım zaten.']



["2012'de kullanmaya başladığımız buzdolabı 6 ay önce bozuldu yetkili servis 600 TL karşılığı motorunu değiştirdi, sonra tekrar bozuldu motor tekrar değişti, bu sefer buzdolabı soğutmamaya başladı bozuldu tekrar servis geldi ve şimdi dolap tekrar bozuldu soğutmuyor. Yaklaşık 4 kere buzdolabın da ki tüm yiyecekler, etler peynirler vs..ve en önemlisi ilaçlar defalarca bozuldu çöp oldu. Arçelik firmasının tüm çağrılara aramalara maillere karşı çözüm önerisi servis gelsin baksın tekrar tamir etsin bozulursa bir daha etsin. Arçelik'in bizim sorunumuzu çözeceği ihtimali kalmadığını düşünüyorum. Diğer tüketiciler mağdur olmasın diye sadık bir Arçelik tüketicisi olduğum halde yazıyorum.Benim de sorunumu çözmüyorlar sadece yeni mağduriyetlere kapı açarak maliyetimi arttırıyorlar.']

['15.12.2018 tarihinde Manisa İşin Ticaret C*** Y*** adına ait bayiiden çeyizlik eşya için buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, süpürge aldım ÖTV indiriminden yararlandım toplamda 7,300 TL tahsilat makbuzu verdiler 3,650 TL kız tarafı kredi kartı geçti ben nakit olarak 3,650 TL ödedim daha sonra anlaşamadık ayrıldık ve ürünleri iade etmek istedik 12.01.2019 tarihinde iade etmek istedik ve ardından kredi ödemesini kuruşu kuruşuna iade edildi fakat peşin olarak ödediğim ücretten 3,650 TL'den 460 TL keserek 3,190 TL ödeyeceklerini söylediler fakat bugün 18.02.2019 oldu ve hala paramı iade etmediler ve kapımdan içeri ürün girmemesine rağmen benden 460 TL keseceklerini söylediler. Biz yerli üretim diyelim ülkemizin vatandaşı kazansın diyelim onlar ülkesinin insanını mağdur etsin.']

["Arçelik'ten aldığım çamaşır makinesi tamamen hayal kırıklığı. Makine çamaşırları temiz yıkamıyor. En son gelen servis makine sadece yıkar temizlik deterjanın işidir dedi. O zaman daha düşük bir makine tercih edelim iyi deterjan alalım ki Kosla kullanıyorum, piyasanın en iyisi. Müşteriye çözüm sunamadıkları gibi oyalayıp sinir bozuyorlar. Ben hamilelik sürecinde sizin personelinizle çataçat didişip sinirlerimi bozup hiçbir sonuç alamıyorsam sizin servisiniz benim için ne önemi var? Siz Arçelik üreticileri ve satıcıları olarak çamaşırınızı temiz yıkamayan ve ekstra leke bırakan bir makineyi kullanmak ister miydiniz? Sorun çözmeyip laf kalabalığı yaparak sorunu kendinde görmeyerek büyük bir marka olmayı sürdüremezsiniz. Evimin bütün beyaz eşyasını Arçelik'ten aldım ama pişmanım. Sorsanız servis ağı gelişmiş, ancak hiçbir çözüm sağlamıyor. Lütfen mağduriyetimi çözün beni ve benim gibi sorun yaşayan insanları uğraştırmayın. Tüketici Mahkemesi'nde hakkımı arayacağım."]

["Arçelik'ten aldığımız mikrodalga ürünü içerisine yerleştirdiğim dakika itibari ile ürün patladı ve evin binanın ana sigortasını attırdı. Ürünün değişimini istedik fakat yetkili servis ürünün değişimine onay vermedi. Bu ürün tehlikeli bir şekilde patladı insanların canını tehlikeye atılacak şekilde. Israrla tamir edileceğini söylediler. Böyle büyük bir firma mikrodalgayı değiştiremeyecek kadar da olamaz. Bu şekilde isminizi muhteşem karalıyorsunuz.']

["Malatya Ergül Ticaret'ten aldığım 5 programlı Arçelik bulaşık makinesi tüm programları denedim ama bulaşıklarımı temiz yıkamıyor ve kurutmuyor. Servisi aradım değişim talep ettim biz yıkama yapalım dediler geldiler yoğun programda da yıkama yaptılar, ancak genede temiz yıkamadı. Fotoğrafını çektiler biz Elazığ bölgeye bildireceğiz dediler. Ancak Elazığ bölge benim değişim talebimiz servisin raporunu hiçe sayıp ezbere dedi ki yanlış yerleştir misinizdir. Ben 30 yıldır bulaşık makinesi kullanıyorum. Gene bir arkadaş kapak dedi ezbere baştan savıyorlar. Ben makinemin değişimini istiyorum.']

['Bütün beyaz eşyalarımızı Arçelik’ten aldık ilk bulaşık makinesinde arıza çıktı, daha sonra çamaşır makinesi ve televizyonda çamaşır makinesine gelip 6 servis baktı fakat dalga geçer gibi deterjanda sorun vardır çamaşırı makineye nasıl atıyorsun gibi saçma şeyler söylediler. Tam 5 adet farklı deterjan değiştirdim sıvı toz her şekilde kullandım fakat lekeleri hiçbir şekilde çıkarmadı toz lekesini bile hiç yıkanmıyor buz gibi çamaşırlar çıkıyor, son olarak eşyaları yırtmaya başladı. Bu durum artık çok sinir bozucu karşı tarafta muhatap olacak kimseyi bulamıyoruz almaz olaydık, malının arkasında durmayan firma iadesini veya değişimini istiyorum, acil yoksa yasal yollara başvuracağım Tüketici Hakları diye bir şey var para veriyoruz o kadar ürünlere!']



['Arçelik 8127n çamaşır makinem aldığım günden beri bozuk. 5 sene oldu. Kazandan ses geliyor, sıkmıyor, su akıtıp evi su bastırıyor, 1 saatlik programı 3 saat gürültülü bir şekilde yıkıyor, uzun programları bitiremeden kendi kendini kapatıyor. Tüm arızalarda Arçelik yetkili servislerini kullandım. Uzun süredir servis ve parça değişimlerini cebimden ödüyorum. En son ana kart değiştirdim. Şimdi de motoru yanmış. 650 TL motor 90 TL regülatör 50 TL servis ücreti. Sonucunda daha neresi bozulacak belli olmayan servis kapsamı dışına yıllar önce çıkmış saatli bomba bir makine. Genel müdürlük sizi anlıyoruz ama size herhangi bir teklif sunamayız diyor. Tüketici Mahkemesi'ne başvurmak üzere bugüne dek yapılan işlemlerin datalarını istedim. İnanıyorum ki hakkımı alacağım."]

['Aydın Didim Arçelik bayisinden suf 5000 mgsı fırın almak istedim. Ürünün depoda olduğu söylendi. Önden parasını ödedim ve depoya gittiğimde kolisi yırtılmış ve parçalanmış bir ürünle karşılaştım. Baştan belirtilmeyen bu durum yüzünden boş yere zaman kaybı yaşadım.']

['Arçelik bayiliğinden almış olduğum süpürgenin parçası eksikti, 2 senedir bayiye gidip geliyorum, müşteri hizmetlerini arıyorum. En son aldığım cevap eksik olan ürünün temin edilemeyeceği. İşiniz doğru yapmayacaksanız ve parası ödenen ürünün teminini yapmayacaksanız bırakın bu işi. Bir daha ne ben ne de etrafımdaki hiç kimse Arçelik'ten alışveriş yapmayacak."]

["Arçelik'ten ünlü bir internet sitesi aracılığıyla aldığım ankastre set için kurulum talep etmiştim. Kurulum için eve gittiklerinde boru kısa diye 2 dakika durmadan gitmişler, tedarik etme kısmına dahi girmemişler. O dönem evim tadilattaydı ve acilen ankastrenin kurulumu gerekiyordu; yetkili serisi ayrı arıyordum müşteri hizmetlerini ayrı. Resmen aralarındaki irtibatı ben sağladım; kimsenin kimseden haberi yok. Müşteri hizmetleri şubeyi ilettik diyor; şubedeki 2 bayan (ki gerçekten insanın sinirlerini yiyebilecek kabiliyete sahipler, ne sorma ne soruşturma, hep bir geçiştirme) hiçbir şeyden habersiz, kim dedi; mümkün değil. Velhasıl müşteri hizmetleri yetkili bayii için mesaj göndermiş ancak fark etmemişim; bu şikayetim yersiz değil; Allah bir daha nasip etmesin, bir daha muhatap olmak zorunda kalmam inşallah. Müşteri hizmetlerinde oluşan şikayet ve talepleri yetkili bayiilerin de görebileceği bir sistem olmalı; aksi takdirde bayiilerde o telefonlara bakanların bu kadar yetersiz, bu kadar vasıfsız olması ihtimali gerçekten sinir bozucu olur.']

['2012 yılında Arçelik k-2715 ekmek yapma makinesi aldım geçenlerde sigorta attırdı, yetkili servise bıraktım rezistansı üretilmiyormuş bir şey yapamayız dediler. Arçelik gibi köklü bir firma nasıl bunu yapar anlayamıyorum. Rezistans gibi basit bir parça bulunamadığı için bu ürünü çöpe mi atalım? Yazık değil mi? Milli servet sonuçta.']





['Bende Arçelik ailesindenim ancak bulaşık makinemin alt telleri inanılmayacak derecede paslandı ve koptu tüm ailece Arçelik kullanıcısıyız. Ekim 2013 yılında aldım bu kadar kısa sürede bu şekilde olmasından dolayı mağdur olduğumu düşünüyorum. Çünkü bulaşıklarımı asla kirli bir şekilde yerleştirmiyorum ve özenli kullanıyorum ve Arçelik dediğimiz zaman kalite ve yılların eskitemediği marka gelirdi benim aklıma bu şekilde olması beni çok üzdü açıkçası.']

['K 3700. Arkadaşlar en son arızaların üstene 2 kere daha arıza yaptı. İlginci en arızada parça değişti dediler ve tamir oldu dediler gelir gelmez deneyelim dedik arızalı yer hala hala arızalıydı. Daha deneme yaparken servis deneme yapmadan hemen kayboldu. Servisi aradım tamir yapmamışsınız dedim. Bana dedikleri bölge müdürlüğüne bilgi geçtik size döneceğiz diyorlar. Ben 1 arıza 2 arıza ama inanın 6 kez arıza yaptı ve hiçbirinde arızayı yapmadan geri getirdiler... Arçelik maalesef pişmanlığım oldu. Yukarıdaki yöneticilerde aşağıda müşteri temsilcileri ile işi götürmeye çalışıyor. Yani bir sorun bulduğunuzda çözümü üretecek müşteri temsilcisi onlarında tek yaptığı ileteceğim bu kadar şu an makine arızalı duruyor...']

["Arçelik Müşteri Temsilcisi'ne, tam 23 gün önce mevcut buzdolabımızın gövde şişmesi nedeniyle bir miktar para ödememiz durumunda yeni bir buzdolabı ile değişeceğini söylediniz. Gövde şişmesi sorunu bir üretim hatası olup, fabrika kusurudur. Dolabın kullanım ömrü yasal olarak 10 yıldır. Dolayısıyla üründe 10 yıl içinde oluşacak arızaları gidermek üreticinin sorumluluğundadır. Arızayı gideremiyorsanız ya benzer bir ürünü ücretsiz verirsiniz ya da ürünün güncel değeri ne ise o tutarı tüketiciye siz geri ödersiniz. Ben sizden 8.5 yıldır kullandığımı dolabımın yerine yeni buzdolabı istemedim. Ürünümü tamir edin. Tamir edemiyorsanız da yukarıdaki dediğim iki şıktan birini yapmak zorundasınız üretici olarak. Bana 3110 TL ödersem eşdeğer bir ürün verileceği söylendi. Ölçüler uymadığı için başka bir model söyledim size. Onun için de 2845 TL istediniz benden. 8.5 yıldır kullanıyorum. Hadi anlaşalım dedim. Ne oldu biliyor musunuz? Verilecek sıfır üretim buzdolabı sadece 1 yıl garantili olacakmış. Yani ben size yaklaşık 3000 TL para vereceğim. Hem de nakit. Bana 1 yıl garantili ürün vereceksiniz. Bu neyin korkusu! Bu ne saçmalık! Sıfır üretim olan kendi ürününüze nasıl olur da 1 yıl garanti verirsiniz? Kendi malınızın birkaç yıl içinde bozulmasından siz de mi korkuyorsunuz? Tam 23 gündür kanser hastası eşimle ve küçük çocuğumla çalışmayan bir buzdolabı ile nasıl yaşadığımı biliyor musunuz? Bir buzdolabı yüzünden evdeki huzurumuz bozuldu. Maddi ve manevi zarara uğradık, yıprandık. Yasalar hep sizi koruyacak değil. Sorunu buraya yazmak istemedim. Defalarca mail attım. Geri dönmediniz. Durumu yargıya taşımadan son defa Arçelik'i uyarmak için yazıyorum. 18.02.2019."]



["Arçelik'ten 2015 yılında aldığım ürünlerim set üstü, buzdolabı, çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi. Set üstünün düğmeleri yamuk, buzdolabının ve çamaşır makinesinin boyası dökülüyor. Çamaşır makinesi bazı yıkamalarda altından su akıtıyor. Bugüne kadar uğraşmak istemedim ama şimdi bilin istiyorum. Artık ürünler resmen çürüyor.']

["Arçelik 9280' ylı model bir bulaşık makinemiz var. Evde her beyaz eşyamızın olduğu gibi bu da Arçelik. Ancak daha 2013 yılında aldığımız makinenin sepeti paslanıp, tabak koyma gözleri tek tek kopmaktadır. Kaplaması kaynak yerlerinden kalkarak korozyon oluşmakta ve sağlığımızı etkileyici bir hal almaktadır. Servis çok fahiş rakamlar istemektedir.Ancak bu durumun bizimle yani kullanıcı ile hiçbir alakası olmayıp tamamen üretim hatasıdır. Konu ile ilgili ilgilenilmesini rica eder, markanın güvenilirliğine yakışan adımları kendilerinden talep ederim.']

['Yaklaşık 3 ay önce Arçelik müşteri hizmetlerini aradık ve çamaşır makinemizin arızalandığını söyledik. En yakın servisi bize gönderdiler. Servis elemanı bir parçanın bozulduğunu ve yenisi ile değişmesi gerektiğini söyledi. Tamam dedik. Aradan 2 hafta geçtikten sonra yeni parçayı getirip taktı. Parça ve servis ücreti 200 TL alıp gitti. Sonra denedik falan problem düzelmemiş. Tekrar aradık. Yine 2 hafta sonra geldi. Anakartında sıkıntı olabilir bunu ben alayım kontrol ettirim dedi. Aldı ve gitti. Defalarca aramamıza rağmen telefona bakmadı servis elemanı.']

['Arçelik telve makinesi alalı 2 sene oluyor, kahveyi yapıyor fakat pişmesine yakın tekrar içine su ekliyor. Kahve hem köpüksüz hem de su gibi oluyor. Her iki haznede de böyle. 1 aydır cezvede yapıyorum kahveyi. Bizden kaynaklanan bir hata mı anlamadım. Bunun dışında bir sorun yok zaten daha ne olabilir. Konuyla alakalı ilgi ve dönüş rica ederim.']

['6231 seri numaralı Arçelik bulaşık makinemizin alt sepeti tamamen çürüdü. Üst sepet sapasağlam iken alt sepetin çürümesine anlam veremiyorum. Üstelik sepetler tek satılmıyormuş. Altı değiştirmek için üst ile beraber almak gerekiyormuş. Bir de çevremde aynı makineyi kullanan arkadaşlarda böyle bir sorun yok. Üretim hatası olduğunu düşünüyorum. Ama garanti süresi dolduğu için yenisini satın almak zorunda bırakılıyorum. Üstüne üstlük sağlam olanı da almak zorundaymışım.']

['Yaklaşık 2 yıl önce Arçelik’ten buzdolabı aldım ve aldığımızdan bu yana sebze ve meyveleri donduruyor! Servisi çağırdığımızda 4 derecede durması gereken buzdolabının derecesini 8 dereceye kadar artırın dondurmaz dediler fakat tabii ki dondurmaya devam etti! Birkaç ay sonra tekrar servis çağırdık bölgeyle konuştuklarını ve her gün buzdolabı kapağının açılması gerektiğini yoksa donma yapabileceği gibi saçma sapan bir cevapla dönüş yaptılar, buzdolabı zaten bu, günde 4-5 sefer kapağı açılıyor! Konuyu aldığım yere, servise ve genel merkezine defalarca iletmeme rağmen herhangi bir çözüm bulmadılar! Bu kadar köklü bir firmaya güvenip alışveriş yapmakla hata yapıyoruz sanırım.']





['Arçelik’ten aldığım buzdolabını 2 kez soğutma ile ilgili tamir görüp arka kapağı çıkarılmıştır. Regülatör satın alınıp düzeleceği söylenmesine rağmen şimdi de aşırı bir çalışma sesi mevcuttur. Üründen memnun kalmadım. Sorunumun giderilmesini talep ediyorum.']

['Birkaç yıl önce aldığımız Arçelik telve kahve makinesi son zamanlarda düzgün çalışmadığı için Çemenzar Arçelik servise bıraktık. Aradan bir hafta geçmesine rağmen aranmayınca, biz aradık ve “makineniz bilgisayara bağlandı, her seferinde başka bir arıza veriyor, bir süre daha bakmamız gerek” diye bir cevap aldık. Kahve makinesini neden bilgisayara bağlamak gerekiyorsa artık, içinde en fazla 5-6 tane komponent vardır muhtemelen. Ertesi gün tekrar aradık, bu sefer bizim halen sırada olduğumuz ve ürüne henüz bakılmadığı söylendi. Tepki gösterince de hemen bakıp arayacağız deyip yarım saat sonra aradılar ve tamirat için fahiş bir rakam istediler.Ben de tamirattan vazgeçtim. Maalesef Arçelik, eski günlerde adına ve servisine güvenerek alışveriş yaptığımız güvenilir yerli marka imajından çok uzak ve artık bu güveni hak etmiyor ne yazık ki!']



["Temmuz 2018 'de aldığım klimanın 2 kez dış ünite parçaları değişti. En son Aralık ayı sonu bir buçuk ay olmadan yine ch kodu veriyor. Aldığımdan beri ısınamadık bile ilk 5 aylıkken değişti. Her bayiden toplamda 6 kez servis yüzü gördü ayrıca servis 3 kez gelmesin diye sürekli bayi değiştiriyorlar. İlk ikisi Kasımpaşa hadi o kapandı dediler. Feriköy bayi oda iki kez şimdi gelecek Hasköy bayi denetime takılmasınlar diye adam kandırıyorlar, çünkü çare bulunamadı değişimde yapmıyorlar. Yazık Koç grubu bünyesinde çalışıyorum ve biz her şeyin arkasında dururken bu bayilerin hatası. Yazıklar olsun. Bundan sonra tüketici mahkemeleri çözüm bulsun, bıktık artık.']

["Kurulumunu 2018 Mart Ay'inin son haftası yaptırdığım buzdolabımı ve diğer tüm beyaz eşyalarımı 2018 Mayıs Ay'ından itibaren kullanmaya başladım. Hepsini Arçelik'ten aldım. Aspiratörümüzün cam kısmının üzerinde bulunan metal şerit temizlik yaparken elimizi kesti ve bunun için servis çağırdık. Gelen servis o kısmın değişimini yaptı. Gelen ustaya buzdolabımızın sesli çalıştığını söyledim. Kendisi normal olduğunu ve yeni buzdolaplarının böyle olduğunu söyledi. Fakat ben daha önce kullandığımız dolaplardan hiç ses duymadım. Artık bu durum gece beni yataktan uyandırmaya başladı ve video kayıtları aldım. 4 Aralık 2018 de servisi aradım ve gelen servis fan arızası olduğunu söyledi. Ben de yeni olduğu için bu şekilde ses yapan bir dolabı kullanmak istemediğimi ve değişimi istedim. Aradan 10 gün geçti kimse bana geri dönüş yapmadı ve ben tekrar aradım müşteri hizmetlerini. Sonra değişim olmayacağını sadece fanını değiştireceklerini söylediler. Ben de tamam dedim. Gelip değiştirdiler. Fakat ses kesilmedi ve ben yine video kaydı aldım. Ertesi gün yine servis kaydı açtırdım. Bu sefer başka bir usta geldi. Bu usta gaz borusunda sıkıntı olduğunu ve mühendislere konuyla ilgili mail atacağını en kısa zamanda müdahale edileceğini söyledi. Aradan yine 10 gün geçti ama yine kimse aramadı ve tekrar ben çağrı merkezini aradım. Bu sefer bana servisin kapandığını ve başka bir servisin geleceğini söylediler. Servis beni arayıp gün verdi.Gelen usta ilk önce bir önceki gelen servisin fan soketini takmadan gittiğini söyleyip fan soketini taktı. Bakır boruların birbirine çok yakın olduğunu bunları birbirinden ayırmaları gerektiğini söyleyip bu işlemi yaptılar. Ben bu arada çektiğim videoları her gelen ustaya gösterdim. Usta bana bu şekilde çalışmasını tekrar ses yapması halinde kendisini aramamı istedi. Buzdolabı sesini dinledim. Fakat yine değişen bir şey olmadı. Benden videoyu istedi kendisine bana vermiş olduğunu numaraya gönderdim. Aradan yine 10 gün geçti bana yine kimse geri dönmedi. Ben tekrar aradım. Benden videoyu tekrar yollamamı istedi, tekrar yolladım. Bu sefer atölyeye almaları gerektiğini söylediler. Gelip buzdolabını atölyeye götürdüler. Oldu diye 11 Şubat 2019 da buzdolabı geri geldi. Fakat sorun hala devam ediyor. Aradım değişim istedim. 16 Şubat 2019 da tekrar aradılar. Şimdi size başka bir ekip göndereceğiz diyorlar dalga geçer gibi. 19 Şubat 2019 tarihi için gün verdiler. Arçelik'ten nefret ettirdiler. 4 Aralık 2018 - 16 Şubat 2019 sorun hala devam ediyor."]





['2016 yılında Arçelik 9146 yk kurutmalı çamaşır makinesi aldık. 3 yıldır kullanmaya çalışıyoruz. O kadar çok problem çıkarıyor ve servis gelse de çözülmüyor, artık bıktık. Makineyi çalıştırıyorum bir bakıyorum durmuş, çamaşırlar ıslak sıkılmamış. Başka bir sefer yıkasın ardından kurutsun diye ayarlıyorum yıkamış ama kurutmamış. Makine sık sık kendini güvenlik yazıp kapatıyor. Çoğu zaman ne hata kodu verdi bilmeden kendini kapatıyor. Servis çağırıyorum hepsine baktık makine hata kodu vermedi diyorlar. Aldığıma çok pişmanım. İmkanım olsa hemen iade ederim.']

['Arçelik bulaşık makinesi resmen hurda! 4 yılda bir gün iyi yıkadığını görmedim, içi çürüdü, tabak tutan telleri hep koptu, kaç sefer servis geldi su sertliğinden deyip gittiler, bir türlü çözüm bulunamadı. Tüm tabaklarım, bardaklarım, kaşık çatal sanki 30 yıldır kullanılmış gibi çizildi, içinden kirli bulaşık toplamaktan bıktım artık!']

['3650 model kullanmakta olduğum çamaşır makinesi 11.11.2018 tarihinde kablosunu fişe taktığımda elektrik panosundaki otomatları atmasına sebep oldu ve elektrik kesintisi oldu. Elektrik tekrar geldiğinde çamaşır makinesi artık kullanılmıyor ve kapağı açılmıyor, içindeki suyu boşaltmıyor, yani artık çalışmıyor. Birkaç kez şimdi numarasını hatırlamadığım internetten bulduğum servis aramam oldu, ya telefonlara cevap veren yok 1 yıldır tek yaşıyorum ve 3 aydır çamaşırlarımı elimde yıkıyorum, gerçekten artık çok zorlanıyorum. Arçelik çamaşır makinesi yüzünden psikolojim bozuldu, Arçelik firması ve servislerinden şikayetçiyim.']

['Arçelik servis Arçelik için özel üretilen bulaşık makinesi kokuları olduğunu paketin içinde 5 tane olup 25 TL'ye temin edebileceğimizi belirtti. Bende güvenerek aldım. Daha sonra Gratis mağazalarında tanesinin 3.80 TL satıldığını görünce bu kadar da olmaz dedim. Sözde birebir Arçelik'ten alıyorum. Küçük bir miktar olmasına rağmen göz göre göre fazla para ödemek sinir bozucu."]

['Arçelik nasıl bir süpürge üretmiş S4124 saptan kumandalı süpürgem hortum yırtıldığı için çalışmıyor ve yeni hortum bulunmuyor böyle bir şey nasıl üretilirken düşünmezler. Evdeki tüm eşyalarım Arçelik fakat bu yönüyle bir daha tercihim olmayacak o kadar para verip alıyoruz ürünün yedek parça üretimi yok. Üstelik şaka gibi bir hortum yüzünden koca süpürge iptal oldu.']





['Arçelik TV internete bağlanmıyor. Arçelik TV'de düne kadar wi-fi'yi açtığımda direkt çalışıyordu ama şimdi adaptör takılı değil diye hata verip wi-fi'ye bağlanmıyor. Wi-fi'yi görmüyor nasıl çözebiliriz ve modam hemen arkasında duruyor. İletişime geçerseniz sevinirim. Arçelik TV'de düne kadar wi-fi'yi açtığımda direkt çalışıyordu ama şimdi adaptör takılı değil diye hata verip wi-fi'ye bağlanmıyor. Wi-fi'yi görmüyor nasıl çözebiliriz ve modem hemen arkasında duruyor."]

['Bugün Gaziemir Arçelik yetkili servisinden Carmen s 3641 toz torbası aldım. 2019 itibarı ile toz torbasına gelen zam oranı % 67. Aralık 2018\' de 15 TL olan torba bugün 25 TL. Fiyat artışı resmi enflasyon oranının çok üzerinde. "nasıl olsa elektrik süpürgesini sattık, bunu almak zorundalar " gibi bir anlayış hakim sanıyorum. Satış sonrası, müşteri ile firmanın ilişkisi sona mı eriyor?']

["Arçelik'ten almış olduğumuz beyaz eşyalar 3 sene sonunda bozuldu ve bu sebeple servis çağırdık servisten gelen 2 kişi buzdolabının buzluk kısmının buz tutmasından ve 1 gün önceden buzdolabını boşaltıp fişini çektiğimiz halde çözünmeyen buzları çekiçle kırmaya çalıştı. Buzluğumuza daha çok zarar verdiler bazı ev eşyalarımızı da kırdılar.']

["Ben Afyon Dinar'dan yazıyorum. İsmim Ebru Yıldırım. Arçelik marka çaymatik aldım. Alt çaydanlığı bozulduğu için teknik servise götürdüm. Uzun bir süre bekledikten sonra bana yedek parça bulamadıklarını söylediler. (telefon etmediler ben servise gidince öğrenebildim.) Tekrar Arçelik markasına güvendiğimiz için Arçelik marka çaymatik aldım yine aynı şekilde bozuldu. Yine teknik servise götürdüm telefon numarası aldılar biz sizi ararız dediler. İki hafta bekledim telefon gelmedi servise gittim tekrar. Henüz bir işlemin yapılmadığını öğrendim ve şikayet edeceğimi söyledim. Bunun üzerine ilerleyen saatlerde yedek parçanın istendiğine dair telefon ettiler. Sonra yine bir ses çıkmadı. Yine teknik servise gittim bu sefer yedek parçanın bulunamadığını söylediler. Bir ürün neye bakılarak alınır? Güvenilir mi? Yedek parçası var mı? Teknik servisi soruna çözüm buluyor mu? Bunlar yoksa neden alayım? Şu anda elimde iki tane bozuk çaydanlık var ve tamir edilmiyor. Bir daha asla Arçelik'ten ürün almam. Herkese de yaşadıklarımı anlatacağım. Adınız var ama gerisi sıfır."]

['3 yıl önce aldığım ve alırken 7 yıllık uzattığım garantimin hiçbir şeye yaramadığını gördüm dolap raflarında olan bozulmalar sebebiyle değiştirmek istedim. Benden 150 TL ücret istediler ben garanti yaparken bana bir açıklama yapılmadı yedek parça hariç diye şikayetçiyim Arçelik servislerinden.']



['Arçelik mikrodalga fırın aldık alalı kullanamadan bozuluyor. Kapağını açmak için düğmeye basıyorum patlayarak sigortası yanıyor. En az bu şikayetten dolayı 3 defa servise gitti. Ürünü çok sıkta kullanmıyorum. Günde belki 1 belki 2. Artık servise gidip gelmekten de yorulduk.']

['8 ay önce aldığım Arçelik Smart televizyonumun Smart özelliğini hiçbir şekilde kullanamıyorum. Servisi aradım servis geldi ancak güncelleme yükleyip gitti ama sorunum çözülmedi. Yaklaşık 1 aydır televizyonumda ilgili Smart özelliği ile ilgili sorun yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığım zaman bu konuyla ilgili çalışmalar devam ediyor şeklinde cevap almaktan başka bir şey söylenmiyor. Yarın itibariyle Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım. Sorunumu lütfen çözün artık."]

['Arçelik 6220ft bulaşık makinesi alt sepeti paslanma ve çürüme yaptı mutfak dolaplarında çizilmeyen tabağım bardağım kalmadı. Bardak yenilemekten bir makine parası daha çıktı diğer ürünlerinizden memnunum ama bulaşık makinenizden memnun kalamadım herkes aynı sorundan şikayetçi Arçelik'in yardımcı olmasını istiyorum en azından alt sepetini ücretsiz temin ederlerse sevinirim."]



["Arçelik'ten 4 ay önce televizyon aldık. 2 gün önce güncelleme yazısı geldi güncelleme bittikten sonra TV açıldığında görüntü var ses yok. Müşteri temsilcilerini aradık kayıt açtılar eve gelmeleri için ama ne randevu için arayan oldu ne ses, bulunduğumuz ilçedeki Arçelik bayisi bizim elemanlar TV'den anlamaz deyip geçiştirdiler. Bir daha Arçelik'ten ürün almayacağım garantisi olan yepyeni TV elimizde mi patlayacak?']





["Arçelik'ten aldığım 8103 modeli çamaşır makinesi kurulumundan beri sıkma anında kalkıp yürüyecekmiş gibi çalışıyor. Defalarca servis müşteri hizmetleri konuştuk hiçbir sonuç alamadık. Hatta özel Arçelik müşteri temsilcileri arayıp ilgileneceğiz dediler ama hepsi lafta kaldı. Hep aynı terane kısacası.']

['Buzdolabımı çamaşır makinemi bulaşık makinemi fırınımı ve mikro dalgamı 2013 yılı ağustos ayında aldım. Fakat 2014 Temmuz yılında kullanmaya başladım. Garantisi bitti yalnız 2 senedir bulaşık makinem ve buzdolabı kapıları paslanmaya başladı. Bu sorunun yetkili mağaza tarafından halledilmesini istiyorum. Arçelik gibi kaliteli ve saygın şirketin bunu halledeceğine inanıyorum. Biz beyaz eşyalarımızı birkaç sene kullanmak için almıyoruz. Lütfen mağduriyetimizi halledin.']



['2013 yılında almış olduğumuz Arçelik bulaşık makinesi sepetleri küflendi. Ne olacak şimdi sepeti çöpe mi atalım? Yazık değil mi 4. Yılında küflenmeye başladı ayrıca teker teker tabak tutan yerler de kırılmaya başladı. Şimdi garanti süresi de bitti. Çağırsak bir ton da para isterler.']

['2013 yılında tüm beyaz eşyalarımı Arçelik marka almış bulunmaktayım. Arçelik 6231 markalı bulaşık makinem alt sepette yaklaşık 3 ay önce başlayan paslanmalar ve bundan dolayı da tabakları tutan çubuklarda kırılmalar bulunmaktadır. Arçelik'in tavsiye ettiği deterjanı kullanmakta ve düzenli olarak bakım ve temizliğini yapmaktayım. Aynı serideki sorun ile ilgili internette birçok şikayet bulunmaktadır. Bu kronikleşen sorunla alakalı servis siz alırsanız 122 biz takarsak 165 TL'denildi. Madem bu kronik bir sorun Arçelik neden telafi etmemektedir. Şikayetimin dikkate alınıp zararımın karşılanmasını talep ediyorum. İstenirse sorunla ilgili görselleri ekleyebilirim."]

['Garantisi devam etmekte olan Arçelik marka çamaşır kurutma makinesi son 2 ay içinde evin sigortasını attırmaya başladı. Doğal olarak Arçelik merkezi ve ilgili servisi arayarak, son 2 ay içinde en az 3-4 defa ki daha fazlada olabilir servis çağırdım. Yalova merkezdeki yetkili servis evime her defasında geldi, kendince bir şeyler yaptı ve tamam sorun kalmadı dedi gitti. Evdeki müdahale yetersiz gelmiş olacak ki, 2 defa da atölyeye götürdüler. Her şeyi yapmış olmalarına rağmen, sorun devam ediyor. En son atölyeden ürünü getirip evime kurulum yapan arkadaş evimin sigorta ve elektrik sistemini de kontrol etti ve bir sorun bulamadı. Kurutma makinesindeki sorun devam ediyor ve ben bu makineden soğudum. Arçelik iletişim merkezine farklı zamanlarda konuyla alakalı servis kaydı açtırdım ve değişim talebinde bulundum. En son 27952787 takip numarası ile kayıt açtırdım. Değerli yetkililer, ben bu ürünü ve evimdeki tüm beyaz eşya ürünlerimi Arçelik markasına güvenerek aldım, yetkili servisleriniz bu işi çözemiyor, ben sizden değişim talep ediyorum. Eğer ürün değiştirilmezse, ürünle ilgili sorunumu ifade eden videolar çekip sosyal medya ortamlarında paylaşmayı düşünüyorum ve son çare olarak ürün değişmezse inanın Arçelik fabrikası önünde, basını da çağırıp bu ürünü orada yakacağım. İletişim no.:050744805**']

['Ben 3 kez kullandığım fırını kullanıcı hatası diye değiştiriyorlar zaten biz üstünü pişiriyor altını pişirmiyor diye kaç kez şikayette bulunduk bir saatte bir kek pişer mi bir daha bu sorununu halletmezlerse bir daha almayacağım herkesi de uyaracağım gelinime aldım ben memnunum diye daha üstününü almıştım maalesef memnun kalmadık.']

['06.12.2018 tarihinde servisten arıza gidermeleri için talepte bulundum sıfır almış olduğum henüz kullanmaya başlayalı yaklaşık 3 ay olan klimam arızalandı, ch 21 arıza kodu klimamda yazıyor, günlerdir mağdurum arıza için servis geldi gitti geldi gitti iç ve dış üniteyi söktü atölyeye götürdü. Orada parça değişimi yapıldı, test edildi, geri montajı yapıldı... Defalarca görüştük konuştuk ama sorun hala devam etmekte, arıza hala devam etmekte. Klima arıza kodu vermeye devam ediyor, soğuk hava veriyor. Arçelik firması bu yaşadığım mağduriyeti ne zaman giderecek ne zaman ısınacağım? Bana yaşatmış olduğunuz bu rezillik için size yazıklar olsun, insanları bu kadar mağdur etmeye hakkınız yok, keşke klimanızı hiç almasaydım pişmanım, size söyleyecek laf bulamıyorum kurumsallık profesyonellik hizmet sıfır!']

['Tam 6 defa servis gelip arıza giderdi sözde her seferinde daha kötü oldu. Çamaşır makinem eskiden elbise yırtardı ama yıkardı. Şimdi yırtıyor yıkamıyor ve 20 defa müşteri hizmetlerini aramama rağmen dönen yok. Tutanak tutulmuyor. Kurtalan firmasının zararı olacak sözde ama Kurtalan Arçelik servisi Arçelik fabrikasını güzel kandırıyor. Her seferinde bol bol parça değiştiriyor şikayet ediyorum buraya.']

['Yeni evliyiz beş ay oldu beyaz eşyalarınız hepsini Arçelik aldık ne yazık ki ankastre ocak çok kötü çok az kullanılmasına rağmen paslanma beyaz döküntüler mevcut. Aldığımıza pişman olduk. Paraya gelince veriyoruz hemen ama ne yazık ki ürün nasıl bu halde siyah olmadı. Her zaman olacakmış gibi bir açıklama yapıyor servis. En yakın zamanda hukuki mercilere başvurmak mı gerekiyor bu ne ya nasıl bir firma?']

['Ocağımdan gaz kokusu geldiği için 12,02,2019 tarihinde servisi çağırdım. Geldiklerinde ocakta bir sıkıntı olmadığını aksa yi aramam gerektiğini söyleyip 50 TL makbuz karşılığında keşif ücreti aldılar. Aksa ocakta sıkıntı olduğunu söyledi. Tekrar servis geldi ve düğmelerinden kaçak olduğunu söyleyip ocağı götürdüler. 2 gün sonra ocak geldiğinde düğmede parça değiştirdiklerini 80 TL aldılar. İlk geldiklerinde 50 TL söylediğimde bildiklerini ve ekstra 80 TL olduğunu söylediler. Ve bu 80 TL'nin makbuzu verilmedi. +"Ertesi gün 08:57 de 02722151968 telefonda d* hanıma 130 TL'detaylarını sordum ilgili arkadaşın arayacağını söyledi. 09:11 de 02722151010 telden d* hanım aradı ve sadece 80 TL olduğunu söyledi. Israr la o şekilde olunca annemi arayıp sordum ve 100 TL verip sadece 20 TL para üstü alındığını söyledi. 09:16'da aynı numarayı aradığımda durumu anlattığımda A* beye verdi teli ve tutarsız konuşmalarla karşılaştım. Daha sonra servisi gittim orada şirket müdürü olduğunu iddia eden O* beye sorunumu anlattım. Ve A* beyin 15 yıldır orada olduğunu böyle şeyler yapmayacağını söyledi. Dilek hanımında şahit olduğu A* beyin tutarsız konuşmasını söylediğimde beni tutarsız konuşmakla itham etti. Nedeni sorduğumda benden 50 TL fazla alınan parayı talep etmem. +"Arçelik gibi bir firmanın böyle bu tarz olaylarda adının geçmesi üzücü. Resmen ben orada 50 TL'yi onlardan hakkım olmayan şeyi istiyor ve yalancı muamelesi gördüm. Sonuç olarak 50 TL bana verildi ama dünkü servisin makbuzu yine verilmedi. Ses kayıtlarının incelenmesini talep ediyor ve olayla ilgilenilmesi ve tarafıma bilgi verilmesini rica ediyorum."]







['Arçelik gizli bölmeli 1150 model su sebili önce soğutmamaya sonra suyu yukarı çekmemeye başlamıştı. Servis çağırdım alıp götürdüler motorda bozukluk olduğu söylenip tamir edildiği söylendi. Su çekmeye başladı fakat suyu çok az soğutuyordu ama sıcak suda problem yoktu. Tekrar servis çağırdım ufak bir parça değişimi yapıp hallolduğunu söylediler. Sonra yine soğutmadığını fark edip servisle tekrar görüşünce Arçelik’ten aranacağımızı söylediler. Aramaya bile tenezzül edilmeyip 570 TL’yi şu IBAN numarasına yollayabilirsiniz diye mesaj atmışlar. Yorumlarda benimkine benzeyen şikayetler var. Madem halledilemiyor 3 kez servisle görüşmek yerine niye en baştan değişim teklif edilmiyor bir de servis parası verdiriyorlar insana.']

['Benim bu zamana kadar Arçelik takıntım vardı. Yıllarca Arçelik kullandık. 3 sene önce düğün yaparken aklınıza gelebilecek bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım bunu alırken annemin babamın tüm beyaz eşyalarını yeniledim ayrıca kiraya vereceğim daireyi de komple Arçelik ankastre set aldım. Geçen sene 2 adet daire daha yaptım kendimize ve komple yine Arçelik'ten aldım. Ben bu kadar alışveriş yapmışken gelelim olaya; geçen günlerde evimde bulunan TV' lerden hiç kullanmadığım ve sadece 2 kere fişini takmış olduğum duvarda asılı olan TV 2 yaşında ki kızımı sıyırarak sehpanın üzerine düştü. Duvara monte ettikleri plastik ayaklar kırıldı. Rapor tutmaya gelen servis ile anladık ki küçük TV ye büyük ayağı büyük TV ye küçük ayağı takmışlar. Tabi az daha kızımın üzerine düşecek olmasının verdiği korku ve öfke ile müşteri hizmetlerini aradım. Çok özür dilediler, memnuniyetiniz açısından sorunun giderilmesini acil olarak not düşüyorum falan filanlar. Tabi servis geldi rapor tuttu ve gitti aradan 2 gün geçti ortalık sakinleştikten sonra 1500 TL'ye yakın servis ücreti çıkardılar. Kendi yanlış taktıkları duvar aparatının kırılmasının ceremesini biz çekeceğiz. Demem o ki 150 000 TL'lik alışveriş yapmış olmama karşılık Arçelik kendi hatasından dolayı bana ücret çıkardı. Bu yüzden bir daha Arçelik mi, gereği yok. Hiç de yakışmadı bu hareket koskoca Arçelik'e. Ha benim alışveriş yapmamam koyar mı onlara koymaz ama bugün ben burda her şeyde bana danışan 12 eve sahibim. Bugün ben yarın bir başkası derken gider müşteri hayırlısı olsun."]

["19.06.2015 tarihinde 2.725,00 TL'ye almış olduğum geniş hacimli nofrost buzdolabımı aldıktan kısa bir süre 1-2 ay gibi zaman sonra Servisi arayarak gıdaların üzerinde çiğlenme, su damlacıkları oluşturuyor ve bozulmalarına sebep oluyor mağduriyetimiz var şeklinde şikayetimizi belirtmemize rağmen sorun yok denilerek bizi ve sorunlu buzdolabımızla yaşamaya mecbur bıraktılar. Bu süreç daha sonra tekrar etti ancak çözüm üretilemedi. En sonunda 02.10.2018 tarihinde son çare olarak Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurma noktasına geldik. Doğal olarak Tüketici Hakem Heyeti bizi haklı bularak bizleri sevindirecek ve mağduriyetimizi giderecek bir mutlu sona doğru götürürken bu kez de Arçelik firmasının keyfi uygulamasına maruz kaldık. Nasıl mı? Kararda ''Ayıplı ürünün tüketiciden alınarak bir misli ile değişimine, yok eğer ki değişimi mümkün değilse tüketiciye fatura bedelinin ödenmesine '' şeklinde bir karar verdi. Bizde bu karardan sonra herhalde ürünümüzün değişimi olacak diye beklerken koskoca Arçelik milyonlarca buzdolabı üreten Arçelik herhalde değişimin kendisini zarara uğratacığını düşündüğü için müşterisine 4 yıl önceki bedeli yani 2.725,00 TL ödemeyi tercih etti. Peki bu müşteri sizi dava ettiği için mi hakkını arayıp sizi mahkum etti için mi ayıbınızı yüzünüze vurduğu için mi ve siz Arçelik markası olarak müşteriyi tekrar ikinci bir mağduriyet etme yolunu seçtiniz. Çünkü bu ürünün bugünkü piyasa değeri 5.000,00 TL üzerinde. Yani bizim eskiden bir buzdolabımız varken şimdi yarısına yetecek kadar bir meblağa mahkum ediliyoruz. Peki neden tüketicin mağduriyeti dikkate alınarak hem de bir özür beyan edilerek, müşterinin gönlü hoş tutularak ve bu dünyanın sadece bugünden ibaret olmadığı 1 müşterinin yarınlar için 1.000 müşteri olabileceği bilincine varılarak alın size yeni bir buzdolabı denilmiyor. Robert B***** dediği gibi ''İnsanların güvenini kaybetmektense para kaybetmeyi tercih ederim'' anlayışı benimsenmiyor. Eminim ki geriye dönük bir inceleme yapıldığı vakit müşterinin yetkili servis, bölge müdürlüğü ve müşteri çağrı merkezleri ile yaptığı diyalogların sonuçsuz kaldığı ve bu sebeple bizlerin evde bile huzurunun bozulmasına vesile olduğunu belirtmek isterim. Sonuç olarak davamızda haklıyız ve hakkımızı bu dünyada alamazsak bile öbür dünyada muhakkak tecelli edeceğinin vermiş olduğu gönül rahatlığı ve ayrıca birkaç TL para kaybetmenin dünyanın sonu olmadığının bilincindeyiz. Bizim vicdanımız rahat peki ya sizin Arçelik ve de Koç Holding sizinki rahat mı?']

['Arçelik klimamı 2 sene önce aldım ve 1 sene saha garantisi var durduk yere klimanın kumandası bozuldu. Hiç görüntü ve ses yok. Arçelik müşteri Hizmetlerini Aradım ve yönlendirme yapacağını söylediler. 10 dakika sonra Arçelik servis Soğanlık şubesi ve 60 TL gibi fahiş bir fiyatla kumandanın yenisini alabileceğimi söyledi. Garanti dahili değilmiş. Duvarda öylece asılı duran kumandayı nasıl bozduysam? Servisten o dahil fiyatlı kumandayı parasını ödeyerek aldım mecburen. Görevli kadına deneyelim dedim sıfır ürün siz poşetini açacaksınız dedi. Olsun yine deneyelim pil rica edeyim dedim yok bizde zaten denemenize gerek yok dedi. Evde pili taktım ve bazı fonksiyonları çalışmıyor. Tabi ben yarın o kadının ayağına giderek 60 TL gibi bir. Fahiş fiyat verdiğim sıfır diye verdiği bozuk kumandayı iade edeceğim. Eee tabi Arçelik'e ve servisine olan güvenimi de çöpe atacağım."]

['Bugün Arçelik YP serisi 9 kilo çamaşır makinesi aldım, makine çok sesli sinirim bozuldu 10 senelik makinem bilye dağıttı. Bu kadar sesi yoktu makine helikopter gibi titriyor tam bir hayal kırıklığı. Aldığım yerde sesine baktım ses yoktu...']

['Arçelik beyaz eşya ürünleri hepsinde paslanma sorunu yaşıyorum. Ayrıca garanti süresi bittiği için hiç birşey karşılamıyor. Fuzuli yere para alıyorlar. 50 ücretle gelip bakıyorlar. Sonra ederinden fazla fiyat çıkarıyorlar. Hiç memnun değilim. En kısa sürede dönüş sağlanmasını bekliyorum.']



["Arçelik'ten 6 yıl önce aldığım A46-leg-6b model numaralı televizyonda birden görüntü karardı. Ses vardı. Gelen servis elemanı sadece cep telefonunun ışığını 5 Sn. ekrana tuttu ve ledlerin yandığını söyledi. Panel değişimi için 1900 TL istedi. Açılışta kırmızı zemin üzerine Arçelik yazısı çok net gözüküyor, çok hızlı şekilde dil menüsü renkli olarak gözüküyor. İkinci kez servis talebinde bulundum. Daha gelmedi. Çağrı serisindeki kız sanki kendisi kontrol etmiş gibi kabaca yapılan işlemin doğru olduğunda ısrar etti. Bir televizyonun sadece 6 yıl dayanması ve tamir fiyatı kabul edilemez.']



["Yaklaşık 5 yıl önce Arçelik'ten yeni bir kombi aldım. Daha ikinci yılında servis almaya başladım. O zaman geçiştirilen sorun, bir yıl sonra garantisi bitince tekrarlandı ve servis parçayı değiştirilen teklifi ile geldi. Tabii ki ücretli olarak. Bu yıl da su akıtma sorunu ile karşı karşıyayım. Ayrıca içinde paslanan parçalar var. Bunun için de ek olarak 1200 lira para talep ediyorlar. Yani Arçelik'ten bir kombi alacaksam beş yıl içinde yenisini almak için kendimi hazırlamam gerekiyormuş. Şikayetimi müşteri hizmetlerini arayarak anlatsamda ne ilgilendiler ne de bir kolaylık sağladılar. Adına hiç yakışmadı Arçelik. Bir daha asla Arçelik almayacağım.']

["Arçelik'ten almış olduğumuz buzdolabının 4 aydır süren soğutma yapmaması ve iç LED lambaların yanmamasından ötürü 7 kez servis görmüş olup bu servis sürecinde ana beyinin değiştirilmesiyle de hiçbir sonuca varılamamış sorun hala devam etmektedir ve hiçbir şekilde bu sorun çözülememiş hep yokuşa girilmiştir. Bugün şahsımı arayıp tekrar bir onarım yapılması istenmektedir garantimin devam etmesi ve benim buzdolabındaki ürünlerin bozulmasıyla bizi maddi zarara uğratan Arçelik firmasi ayıplı ürününün hiçbir şekilde arkasında durmamaktadır.']

['Hiçbir şey yapılmadan sadece arıza söylemek için 40 TL ödedim, bana parça fiyatı söylemek için bu parayı ödetenler umarım paralarını çok kolay kazanıyordur. Gerçekten bundan sonra herhangi bir Arçelik ürününü ne alırım ne de öneririm, umarım bunu duyar sessiz kalmazsınız.']

['Arçelik 2396 cni model buzdolabını evlenmeden önce 2012 kış aylarında aldım. 2019 kışındayız yani 7 yıl olmuş. 3 gün önce dolabımın üst ve dondurucu kısmı soğutmamaya başladı. Yetkili servisi çağırdım. Ürünün gövdesinin şiştiği ve yenisiyle belli bir ücret karşılığında değiştirileceği söylendi çünkü bu sıkıntı tamir edilebilen bir sıkıntı değişmiş. Çözüm merkezinden muadil ürün olan modeli 2865₺ alabileceğim söylendi. Çok yüksek geliri olmayan biri için büyük bir masraf ve durduk yere plansız çıkan bir masraf. Yetkililerden bu konuyla ilgili daha makul bir çözüm bekliyorum. Bu kadar kısa bir süre de böylesine dev bir markanın ürünü çöp olmamalı. Oluyorsa da bu müşteriye acımasızca yansıtılmamalı']



['3 yıl garantisi verilen Arçelik buzdolabımız için,4. Yılında arıza verdiğinden dolayı servis çağırdık. Gelen kişi kompresörün bozulduğunu, bunun için ekstradan bir fiyat çıkaracaklarını belirttiler. Yapılan dönüş sonucunda 1.910,00 TL karşılığında buzdolabımızı değiştireceklerini belirtmişlerdir. Böyle bir prestijli firmanın ürününün garantisi biter bitmez bozulmasına mı yoksa çıkarılan fahiş fiyata mı üzülmek gerekiyor bilemiyorum! Bu durumdaki mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyoruz.']

['Yaklaşık 4 yıl önce Arçelik 2395 cnmy modeli bir buzdolabı aldık. 1-2 hafta önce buzdolabından önce ses gelmeye başladı birkaç gün sonra da çalışmaz oldu. Servis çağırdık. Motoru yanmış garantiye girmez değişmesi gerekir fiyatı da 500 TL dediler. Ayrıca motorun yanmasını önleyecek bir parça olduğunu bunun da 100 TL olduğunu söylediler. Garantisi bittiği için tamam dedik değiştirin. Değişim için servis geldi bu sefer de gövdede delik olduğunu söyledi. Bunun tamirinin mümkün olmadığını ancak eskiyi alıp yeni modeli ile yarı fiyatına 1650 TL'ye değiştirebileceklerini söylediler. İnternetten araştırdığımızda bunun kronik bir arıza olduğunu gördük. Herkese farklı çözümler, farklı rakamlar üretmişler. Kiminde pazarlıkla fiyat düşmüşler. Motor arızasını anlarım elektriksel bir problem zaten 4 yıl geçmiş tamam ama gövdede şişme ve delik durumunu anlamam beklenemez çünkü kullanıcıya bağlı gelişebilecek bir durum değil ve örneklerinden de anlaşılacağı üzere kronik. Ayrıca Arçelik kendi malının kusurlu olmadığını düşünüyorsa neden yarı fiyatına değiştirmeyi teklif ediyor. Hiçbirini kabul etmesin o zaman bize de böyle bir teklifle gelmesin. Kışlık dondurulmuş gıdalarımızın hepsi bozuldu. Bir de 2 haftadır buzdolabı olmadan bir bebekle yaşamaya çalışıyoruz. Halen de sorun çözülmüş değil. Herhangi bir ücret vermeden birebir değişim talep ediyorum.']





['11. ayda s7564 süpürge aldım. Normal ev süpürme işlemi yaptım sokakları süpürmedim. Bu kadar kısa sürede süpürme aparatının tekeri kırıldı, bayiye gittim servise yönlendirdi, serviste aparatın kullanıcı hatasından kırıldığını ve ücretli alacağımı söyleyince, kendimi saf yerine konulmuş aptal zannettim. Bu kadar kısa sürede Arçelik'in malı elimde kalıyorsa bu benim değil Arçelik'in ayıbıdır. Ücretli alacağım yeni aparatta elimde kaldığında bir yenisi bir yenisini mi alacağım soruyorum size? En kısa zamanda mağduriyetimin giderilmesi ve müşteri memnuniyetini gözeteceğinizi düşünüyorum.']

['2013 yılında satın almış olduğum Arçelik markalı buzdolabım kurulumu yapıldığı ilk günden itibaren içerisinde ki kötü koku sebebiyle değişim istemiştim. O gün bu gündür defalarca gelen servis üründe Herhangi bir sorun olmadığını saçma sapan bahanelerle beni oyalıyor en son ısrarlı ve baskıcı tutumumun meyvesi olarak dezenfekteye götürdüler fakat yine sonuç alamadık. Yani aşırı ilgisiz ve duyarsız bir servis ve müşteri hizmetleri bulunmaktadır. Ben ürünümün değiştirilmesini istiyorum ve lütfen artık ciddiye alacak benimle sorunumu çözebilecek birinin iletişimine ihtiyacım var.']



['3 yıl önce aldığımız Arçelik buzdolabı garantisi bitmeden 1 hafta önce arızalandı. Servis herhangi bir sorunun olmadığını söyledi. 10 gün sonra tekrar servis geldi ve buzdolabında gaz kaçağı ve aralanma olduğunu tamir edilemeyeceğini ve değişimin yapılması gerektiği söylediler. Servisten kaynaklı gecikmeden dolayı garanti süresi doldu. Değişim için benden 1800 TL istediler. Kabul etmedim. Daha düşük model buzdolabı seçebileceğimi söylediler ama 1500 TL istediler. Kabul etmediğimi bildirdim bana şu an 3 haftadır geri dönüş yapmalarını bekliyorum. Beni 2 aydır hem maddi hem manevi zarara uğrattılar gerekli bütün işlemleri yapıp maddi ve manevi tazminat davası açacağım.']





['Mayıs ayında aldığım Arçelik 1150 GD model su sebili geldiğinde arızalıydı. Ilık su bölümünden su gelişi problemliydi. Bunun için 2 defa servise gitti 15 gün kaldı ve geldi. Her ikisinde de bu sefer düzeldi bir problem yok diyerek bıraktılar. Ancak ne yazık ki sorun düzelmedi. 2 defa servis tamir edemedi ve ben ürünün değişimini talep ettim. Aralık - Ocak - Şubat aylarında 444 0 888 numaralı telefonu tam 13 (on üç) defa ardım, her seferinde tamam, haklısınız dönüş yapacağız dediler ancak bana kimse dönüş yapmadı. En sonuncusunda servis geldi, servis çalışanı " zaten Arçelik almakla hata etmişsiniz, bir sürü bozuk çıkıyor kimse memnun değil" dedi. Bunu 444\'lü numaranıza iletmeme rağmen müşteriyi zerre kadar umursamadı ve dönüş bile yapmadılar. Her seferinde son derece nazik konuşmama rağmen müşterilerine satmış oldukları bozuk ürünü tamir etmediler, etmedikleri gibi bunun için dönüş yapma zahmetinde dahi bulunmadılar. Yapılan iş becerememenin ötesinde, nezaketsizliktir. Bir insan sizi 13 defa aramışsa en azından çözüm için 1 kere kafa yorabilirdiniz. Unutmamalısınız ki, Arçelik\'i pazarda "servisi iyidir" noktasına iyi hizmetiniz getirdi bu şekilde devam etmeniz durumunda kötü hizmetinizin götüreceği yer de bellidir. Ailemde ve kendi evimde çok uzun yıllardır Arçelik ürünlerini kullanıyordum ancak bu problemim çözülmediği için bundan sonra hiçbir şekilde ne kendim, ne ailem ne de çevremdekilere kesinlikle aldırmayacağım.']



['Arçelik marka çamaşır makinesinin camı makine çalışmamasına rağmen kendiliğinden patladı, makinenin garanti süresi geçtiğinden dolayı servis arıza tespiti yapıp ona göre ücretli yapılacağını söylüyor, kullanıcı hatası olmayan bir durum olduğundan yasal bir durum var mı? Herhangi mahkemeye başvuru yapabilir miyim?']

['Arçelik tekli su hazneli telve kahve makinesini anneme hediye aldık. Ama kahve yaparken altından su kaçıyor. 26 Ocak'ta Edirne / Uzunköprü de Arçelik servisine bırakılmıştır. Neredeyse iki buçuk hafta olacak hala haber yok. Bu nasıl bir ihmarkarlık acaba?']







['Selam Arçelik yöneticileri... 9103 YP kodlu çamaşır makinesine sahibim üstelik 10 aylık ve hala borcunu ödüyorum. Açık alan tarafındaki sol alt kısmı paslanıp soyuldu. Servis çağırdım 50 TL ücret istediler. Arkadaşlar bu garantili bir ürün. Üstelik kabarma var deniliyor ki banyoda durmaması lazım. Eee buradan çıkan 12 senelik Arçelik çamaşır makinede hiçbir sorun yoktu da bunda varsa ürününüzde sorun var demektir. Kaldı ki bu ürünü buraya siz bağladınız o zaman da deseydiniz bu ürün burda kabarır başka alana koyalım. Şimdi şikayetine hiçbir cevap alamıyorum yetkili lütfen olumlu bir cevap veriniz.']



['Çamaşır makinemizden hiç memnun değiliz. Siyahlarda hep leke kalıyor beyazlar berbat durulama yapmadan sıkmadan yumuşatıcıyı alıyor renklileri tekrardan durulama yapıyoruz beyazlarda lekeler hep duruyor ve makineden çamaşırları sıcak kokusu kötü bir şekilde çıkarıyoruz. Defalarca servis çağırdık servis ya deterjanda hata buldular ya da bizde Tüketici Hakları'na şikayet ettik. Haksız bulunduk garantisi hala devam ediyor kirli giyiniyoruz kıyafetleri resmen.']

['Arçelik Ekmekçi bozuldu. 3 yıllık ürün parçası olmadığı için tamir edilemiyor. Tüketici kanununa göre küçük ev aletlerinde 5 yıl parça temin etmek zorunda deniyor ama Arçelik gibi büyük bir firma bunu yapmıyor. Bundan sonra Arçelik'ten hiçbir şey almam yetkililer lütfen çözüm bulun biz o kadar zengin miyiz 2 yıl kullan at."]

['Evlenirken Temmuz 2015 senesinde bütün beyaz eşyamızı Arçelik marka aldık. Eylül 2017'de buzdolabı arıza yaptı motor yanmış dendi. Garantisi vardı ücretsiz tamir edildi şu anda 2019 Şubat ayında tekrar bozuldu yani 1 buçuk yılda ikinci arızayı verdi yine motor yanmış dendi ve 600 TL civarı bir ücret isteniyor. Bu fiyat için indirim talep ediyorum tekrar bozulması gibi bir ihtimal olduğu için bu fiyatla ilgili yardım etmenizi istiyorum.']





['Çamaşır makinesi aldım. Makinenin gösterge yeri iç taraftan defolu, servis geldi resmini çekti haber vereceğiz size dedi. Daha sonrasında makinenin dağ alt köşesi yirmi santimetrekare kadar olan yer paslandırdık ve boyası attı daha 5 aylık makinenin. Servis aradık geldiler makinenin değişmesini istedim çünkü zaten gösterge yeri bozuktu, ilk baştan ve ayıplı maldı üstüne de paslanma olunca hepten soğudum makineden ve değişmesini istedim, şimdi de değişmeyiz tamir ederiz diyorlar.']



['5273 nh marka buzdolabımız var. Garanti süresi bitti ve fazla geçmeden bozuldu. Teknik servis motor arızası var dedi. Ücret 600 TL. Yazık değil mi ya buzdolabını 1300 TL'ye aldık el insaf. Ayrıca neden garanti biter bitmez arıza veriyor? Diğer beyaz eşyalar da Arçelik korkuyorum , sıra onlara da gelecek diye. Herkes elini vicdanına koymalı. Kul hakkı çok önemli be Kardeşim.']



['Kullandığım Arçelik buzdolabı 2017 Ağustos'ta aldım 2018'de Ağustos'ta bir de 2019 Şubat'ta soğutucusu arıza verdi. Ben ürünün değişimini istiyorum bir de dolabın içinde sanki traktör var öyle ses çıkarıyor. Bir daha asla Arçelik almam yetklilerden ürünün alınıp yenisinin verilmesini talep ediyorum."]

['28 Ocak 2019 da annem için aldığımız ve 1430 lira peşin ödediğimiz süpürgeyi bozuk değil diye iade edemiyoruz. Son model diye piyasaya sürülen cihaz üzerinde güç ayarı yok. Sapı üzerindeki işaretlerden yapılıyor, en düşük gücü bile çok yüksek! Bu ilaveler ağırlık yaptığı gibi cihazın kendi de çok ağır. Alırken mağazada satıcı diğerlerinden farkı sadece ilave filtresi daha var toz kaçmaz dışarıya dedi. Sapındaki özellik şu, bu hiçbir şey anlatılmadı. Bu güçlü makine evlere ve yaşlılara uygun değil, deneme şansım olsaydı tabii ki de almazdım. Yıllardır Arçelik kullanıcısı olduğumuzdan böyle bir aksiliği düşünmedim bile. Ne satıcı ne servis iade almıyor. Yerli malı diye tercih ettiğimiz firma bir çözüm bulmalı diye düşünüyorum. Akşam TV de ***** 60 gün kullanın beğenmezseniz iade edin süpürgeyi diyor, malının arkasında duruyor. Arçelik gibi büyük bir firmadan da aynı güvenceyi vermenizi bekliyorum. Gerçekten deneyin ve kullanım güçlüğünü görün isterim.']



["Arçelik'ten a4950 6750 5b televizyonunu satın aldım cumartesi günü kurdular Smart TV diye satın aldığım televizyonda Netflix uygulaması yok yeni evlenicek bir çiftiz ve tahmin edersiniz ki Netflix uygulaması şu an en çok aranan özellik bu durumdan dolayı mağduriyetimiz var bilsem almazdık.']





['1) Yaklaşık 1 ay önce a49l 8860 5S TV' yi almaya karar verdim. Aldığım mağazadan sıfır ürün göndermelerini teyit ederek ayrıldım mağazadan, ancak eve gelen TV kutusunun üst üste 2 bantlı olması, TV arkasında çiziklerin bulunması nedeniyle firmaya gittim, ürün teşhir mi diye sorarken firma satış temsilcisi  gülerek, abi sıfır ürün dedi; ancak teşhir ürününün yerinde olmaması da kafamda soru işaretleri barındırdı.Genel merkezi aradığımda diğer firmalarda olan 'Ekran Saati (Kaç saat açık olduğunu gösterir) ' ne bakarak kafamda yer alan soruya cevap bulmalarını istedim yanıt olarak bizim öyle bir servisimiz yok ve mağazayla görüşmemizi söylediler (aranızda çözün). 2) Mağazada kablosuz mouse kullanabileceğimi söylediler, bende kullanabileceğimi düşünerek ürünü aldım. Kurulumun gerçekleştiği gün internete bağlanılamadı ancak servis kablosuz mouse kullanırsın dedi, internet bağlantısı gerçekleşti zamanım olmadığı için deneyemedim. Kablosuz Mouse denediğimde çalışmayınca Genel Merkez başka bir ürünle denememi çünkü ürünün desteklediğini söyledi. Sonuç olarak kablosuz Mouse kullanılamıyormuş ve Genel Merkez çalışanlarının yanlışını özür dileyerek sonlandırıyor. Ben Tüketici olarak ürünümü, mağdur olarak ve mecbur bırakılarak kullanıyorum. Arçelik olarak beyaz eşyada verdiğiniz hizmeti TV' de de sunabilmeniz dileğiyle."]



['Daha önceden Arçelik bulaşık makinesiyle ilgili şikayette bulunmuştuk. Aynı şekilde daha 1 ay bile olmadan yine bulaşık makinesi arızalandı. Arçelik Bulaşık Makinesi model (6488) 20.08.2016 tarihinde alınmıştır. Bulaşık makinemizde başlat düğmesi çalışmıyor birkaç defa ön panel değişimi gerçekleştirildi. Ama yine bu durum devam ediyor. Servisi tekrar göndereceksiniz ama yine hiçbir şey fayda etmeyecek yine aynı sorunları yaşamaktan da bıktık. Bu şekilde devam ederse yani servis çağrılıp makinemiz değiştirilmezse gerekli yerlere başvurup gerekli işlemleri başlatacağız. Kimse bu durumla ciddi anlamda ilgilenmedi. Bu kadar güvenilir bir markanın bu olaya bu şekilde kayıtsız kalmasına anlam veremiyoruz. 2016 yılından beri en az 10 kez servis gelmiştir.']



['Arçelik K3400 kahve makinesini dün aldım, akşam ilk kullanmamda kahveyi çok uzun pişirdiğini düşünürken birden yanık kokusu ve ağır bir plastik kokusu aldık ne olduğunu anlamadık bekledik sonra tekrardan kahve yapmayı denedik. Yine aynısı oldu müşteri hizmetlerini aradık kayıt oluşturduk bugün de servise gittik ama denilen şey bakılacak duruma göre size dönülecek. Daha ürünü alalı 24 saat olmadan kaynaklanan bu sorun için beni bekletiyorlar. Cihazdan kaynaklı sorun olduğu ortada, kırık çıksa değiştiriyorsunuz bu durum değişime gidecek kadar önemli değil mi? Ürünümün değişimini ya da ücret iadesini talep ediyorum. Bozuk bir ürünü yanacak mı acaba korkusuyla kullanmak istemiyorum.']

['Arçelik servisi çalışır durumda çamaşır makinesini amortisör arızası için bıraktım kartı arızalı dediler ve bin TL'den fazla masraf çıkarttılar. Elektrik gelmiyormuş kart arızası varmış kazan delikmiş vs..kendim servise götürdüm akşam çalışıyordu en son çamaşır yıkandı ve sabahta servise götürdüm sadece ses yapıyordu."]

['Arçelik ankastre ocağın camı patladı. Tuzla buz oldu. Evde 1 yaşında bebek var ya ona bir şey olsaydı. Pazar günü kimseye de ulaşamıyoruz. Arçelik diye güvenip alıyoruz bir de. Müşteri hatası diyorlarmış bu duruma ne hatamız varsa ocağın üstü bile bomboştu.']

['10 Mart 2018 tarihinde Arçelik marka buzdolabı ve Smart TV aldım Arçelik bayisinden. Mart sonunda buzdolabında koku olduğundan dolayı 444 0 888 numaralı Arçelik müşteri temsilcisi buzdolabında koku olduğunu söyleyip servis yönlendirmelerini istedim. Montaj yapan yetkili servis geri dönüş yaptı durumu izah ettim telefonda servis personeli agresif konuşmasından dolayı o servisten hizmet almak istemediğimi söyledim, başka bir yetkili servisten hizmet almak istediğimi bildirdim. 2018 Haziran’a kadar gelmeyen servis kendi imkanlarımla V*** marka servisinden ücretli hizmet aldım. 444 0 888 numaralı müşteri hizmetleri her gün aramama rağmen ne yetkili servis ne de Arçelik çözüm merkezi biriminden konu ile ilgili ilgilenen olmadı.']









['01.02.2019 tarihinde Arçelik Acarlar bayisinden çamaşır makinesi aldık. Evimizdeki bütün beyaz eşyalar Arçelik ve hepsini aynı bayiden alıyoruz. Çamaşır makinesini aldığımız sırada, evdeki mevcut durumda çamaşır makinesi üzerinde kurutma makinesi olduğunu belirttik. Kurutma makinesi da Arçelik marka olduğu için montaj sırasında herhangi ilave bir ücreti alınmayacağı belirtildi. Montaj günü servis bizden uyarmamıza rağmen ücreti montajı yapmama tehdidi ile aldı. Montajdan 2 gün sonra çamaşır makinesi sallanmaya ve ses çıkarmaya başladı. Servisi aradığımızda gelmeleri durumunda yine ücret talep ettiler. Yetkili bayii Acarlara durumu söylediğimizde bizlik bir durum değil dediler. Arçelik gibi bir firmanın müşteri memnuniyetini umursamaya bayi ve servisi hayal kırıklığı yarattı. Şu an makine hem sallanıyor hem ses çıkarıyor. Daha bir haftalık makine ve bizde yarattığı hayal kırıklığı... Bir daha beyaz eşya alırsam mutlaka 3 kuruş fazla verip ciddi firmalardan alacağım.']

['Televizyonumu güncelledikten sonra bana Wi-Fi adaptörü bağlı değil hatası veriyor. Lütfen düzeltin şunu ya da uygun yazılımı bana yollayın ben yüklerim. Bu durum bayağı beni üzdü lütfen mağdur oluyorum.']

['Üç ay önce aldığımız klimam sıcak üflemiyor servisi defalarca aramamıza rağmen sorunu çözemediler klimayı kontrol etmeye gelmediler. Klimanın böyle olduğunu söylediler bir daha gelmediler servisten şikayetçiyim klima kontrolünü yapamadılar. Bu durumun kontrol edilmesini istiyorum Arçelik’in kalitesini beğenmiyorum servis çok kötü.']

['2 yıl önce almış olduğum çamaşır makinesi yaklaşık 4 aydır temiz yıkamıyor, lekeleri çıkarmıyor ve zaman zaman gürültülü çalışıyor bu sorunlarımı yetkili servise ilettim ve makineme 4 kez baktılar, parça değişimi yaptılar lakin problem çözülmedi çözülmediği gibi de servis elemanları bir önceki sefer yapmış oldukları tetkiklerde evet bu makinede bir sorun var lekeyi çıkarmamış demelerine rağmen, bir sonra gelen yetkili ise - makinenizde sorun yok bütün değerleri normal siz leke çıkarıcı kullanmalısınız - deyip şahsımla alay etmişlerdir üstelik makinemin uzatılmış garantisi vardır Talebim makinemin arızasının giderilmesidir giderilmiyorsa değişiminin yapılmasıdır.']

["Bir sene önce Arçelik'ten buzdolabı aldık. Buzdolabının alt kapağı tam kapanmıyordu bunun üzerine servis çağırdık. Arçelik Gebze yetkili servisinden 3 kere servis geldi conta vs... Değiştirdiler ama çözüm bulamadılar. Sorunu tamamen çözemeyince bu kadardan bir şey olmaz, her ay contasına bakılmasına lazım vs... Gibi bahaneler ile başlarından savdılar. Biz en başından beri tamamen kapanmayan buzdolabının değişimi istiyoruz bu kabul edilmiyor, sorunumuz da çözülmüyor. Bir de üstüne her ay contasını kontrol etmemiş isteniyor. Kaç kişi her ay yeni aldığı buzdolabının contasını kontrol etmeleri için servis çağırmak zorunda kalıyor? Bu kadar baştan savma bir servis daha görmedim. Bir an çözüm bulunmasını istiyorum.']







['Arçelik bulaşık makinesi arızalandı. Çağrı merkezini \u202d444 0 888\u202c arayarak servis istedim. Sabah servisten aradılar tarih ve saat bildirdiler hatta onay mesajı geldi şu saatlerde evde olun diye ancak ne gelen ne arayan olmadı. Gecesine tekrar \u202d444 0 888\u202c' ü aradım. Şikayet kaydı bıraktım. Sabahında yine arayan soran yok. Zaten garanti bitmesiyle 2 ay oldu arıza yaptı.']





['Daha önce yazdım, ama herhangi bir geri dönüş almadım, servisi kendim aradım tamam parça bekliyoruz dediler gelen parça yanlış ve bir de garanti bitmemesine rağmen ücret talep ettiler. 6 aylık mikro dalgayı 6 kere kullanamadım, gelen servis 1 kere aramış sonra parçayı bir yere bırakıp gitmiş yanlış parça olduğu için bir de tekrar boşu boşuna bekliyorum. Fırın aldım saati yanlış çıktı çaycı aldık 1 part çay ancak çıkıyor buzdolabı aldık rafı soyulmuş çıkık geldi. Mikrodalgada böyle bir daha Arçelik’i evime sokmayı düşünmüyorum alırken hiçbir sıkıntı olmuyor alınınca derdi bitmiyor ve ürüne sahip çıkılmıyor.']

['Arçelik’ten aldığım cep telefonum değişim ürünü çıktı kutuda yazan IMEI numarası ile cihazda yazan IMEI numarası farklı. Hem Arçelik genel merkezi hem de bana cihazı satan bayi ile yaptığım görüşmelerden bir sonuç alamadım. Son çare Tüketici Hakları'na başvuruda bulanacağım."]



['İstanbul Gürpınar Beylikdüzü Arçelik servisinin bozulan buzdolabım ile ilgili tarafıma 10 günde parça temini ve montajını ancak gerçekleştirdi. Onlara kalsa şikayet etmesem 15 güne kadar uzatacaklardı. Montaj sonrası randıman problemim olduğunu ilettiğimde de 13 Şubat günü geleceklerini söylediler. Dolabımdaki tüm yiyeceklerim çöpe gitti 7 gün yemek yapamadık. Doğru dürüst cevap alamıyoruz.']



["Eylül ayında Mersin Melpa Ticaret'ten buzdolabı, fırınlı ocak, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi ve şofben aldık. Ürünlerin teslimat tarihinin 28.12.2019 olacağını belirtmiş olmamıza rağmen ürünlerin bir kısmı belirtilen tarihten sonra parça parça geldi hala fırınlı ocağın teslimatını bekliyoruz. Firmanın vermiş olduğu sözü tutmadığı gibi bilgi verme anlamında da bir çabası yok müşteri hizmetlerine şikayet bildiriminde bulunduktan sonra lakayıt şekilde sayım var ürün yok başka bir ürün getirelim diyerek dalga geçer gibi açıklama yapılıyor geçen hafta cuma gelecek diye beklettiler bu haftada yok bugün tekrar haftaya kaldığı söyleniyor. Sürekli erteleyerek oyalıyorlar mağdur edildik.']



['2014 sonunda 2476ceı buzdolabı aldım. Garantisi dolduktan 9 ay sonra hararet yaptı. Servis geldi gitti. Buz dolabı o sırada kendine geldi. Aynı hafta çamaşır makinemin beyni yandı. 650 lira aldılar. Gel gelelim 1 hafta önce buzdolabım bozuldu. Motor değişecekmiş. Masrafı 700 TL. Süpürgemin kumanda kolu koptu. Arçelik müşteri hizmetlerini arayıp indirim talep ettim. 3 gün oldu geri dönen yok. Ürünleri satın aldığım mağaza akrabam. Arayıp durumu ilettim. İnanamadı. 4 yıllık buzdolabı nasıl motor arızası verir? Her ürüne ek garanti mi yapalım? Arçelik'e ikinci şikayetim. İkinci memnuniyetsizliğim olmaz umarım."]

['Arçelik tam bir hayal kırıklığı ve sorumsuz bir şirket. Özellikle çamaşır makinesini asla ve asla sorunum şu; makinem yeni alındı, birkaç kere dışarı çıkarken çalıştırıp gittim eve geldiğimde kapının orada olduğunu gördüm. Servis geldi 3 kere, ayak ayarı bilmem ne yok şöyle yapın yok böyle ve bir gün olan oldu. Emekleyen bebeğim banyo kapısı açık kaldığı için makinenin orada ve makine deprem olur gibi sarılarak öyle bir ses öyle bir hareket ömrümde görmedim. Ben yetişemeye bilirdim unutup başka bir odada olabilirdim. O hareketle bebeğim duvarla makine arasına sıkışabilirdi. Bana geri dönüşleri teknik arızası yok demek sadece. Teknik arızadan garanti var peki program hatasının sorumlusu ben miyim gelen teknik arkadaş evet böyle yapıyor bu makineler deyip işte öyle vurmaya başlayınca durdurup şu programa geçin peki ben çalışıyorum işe gittim makine çalışsın istiyorum bunu bakıcı ya söylemeyi unuttum ya da çamaşırı akşam asacağım makineyi her eve geldiğimde başka yerden mi toplayacağım? İlk kez bunu Arçelik'te gördüm. Programlama hatanızı lütfen kabul edin eğer benim çocuğuma bir şey olsaydı bunu kim telafi edecekti?"]

['Evimde ki Arçelik marka çamaşır makinemin yıkaması bittikten sonra, kapağı kilitli kaldı ve açılmadı. Servis aradım ve Okmeydanı servisinden evime geldiler. Çamaşır makinemin kapağını kırarak hatta tutamaç ve kilit kısmını parçalayarak kapağı çıkardı. Makinemin garantisi olmadığı için lastik, kilit ve kapak değişim fiyatı olarak 360 lira masraf olacağı söylendi. Fiyat yüksek geldiği için kabul etmedim. Ancak tarafıma akşam parça siparişi verildiği mesajı geldi. Ayrıca Okmeydanı servisi daha önce de makinem su kaçırdığı için kapak değişimi yapmıştı. Bu kapak değişimi sisteme işlenmemiş. Konuşmalarına göre de lastik yırtık olduğu için şu kaçırıyormuş ve 42 TL'lik lastik değişimi yerine o zaman kapağımın değişmesi gerektiğini söyleyip benden kapak değişim ücreti almışlardı. Bende güvenimi kaybettiğim için sokağımda servislik hizmeti veren bir yere makinemi gösterdim ve fiyat istedim. Teknisyenleri bana kapağı siz mi kırıp çıkardınız nasıl yaptınız dedi. Biz servisin bu şekilde çıkardığını söyleyince, servisin nereden geldiğini Arçelik'in kendi servisiyse makinemize zarar verdiğini, daha önceden kendinin de serviste çalıştığını, kapağı kırmadan üst kapak açılıp içeriden açılması gerektiğini, sadece tutamaç kısmının değişmesi gerektiğini iletti. Ancak kapağınız kırılarak 50 TL'lik masrafımızın 150 TL yapıldığını söyledi. Arçelik servisini arayın şikayet oluşturun, mağduriyetinizi fabrika gidermek zorunda böyle bir işlem yapılamaz dedi. Bunu söyleyen usta bunu yapmak için ücret alacağı halde bana durumu izah edip beni yönlendirdi sağ olsun. Ancak 4440888 numaralı Arçelik servisini arayınca kaydımı oluşturdular. Sonra tarafıma dönüş yapıp sadece indirim yapılabileceğini ancak çalışanlarına bu konuda eğitim vereceklerini söylediler. Çalışanlara bu konuda eğitim vereceklerini belirtmeleri hatalı kendilerinin olduğunu açıkça gösteriyor. Arçelik gibi bir markanın böyle bir şey yapması beni çok şaşırttı. Ayrıca bir de onay vermediğim halde aranıp parçaların geldiğini montaj için gelineceği söylendi, sipariş vermediğimizi onaylamadığımızı söyleyince de teknisyen arar istersiniz tedarikli olmak amaçlı sipariş vermiştir dediler. Bir haftadır evdeki makinemi kullanamıyorum. 50 TL'lik masrafım şu an 360 TL yapıldı. Böyle bir mağduriyete sebep olan bu markadan bir daha asla ürün almayacağım ve çevremdeki insanlara da bu mağduriyetimi ileteceğim. Servisinin uğrattığı mağduriyeti dahi gideremeyen bir firmadan ürün alınmaz. Unutmayalım ki servis hizmeti makinenin markasından daha önemli."]



['2013 başında aldığım Arçelik 5 yıl sonunda gövde şişmesi sebebiyle hurda oldu. Onarımın mümkün olmadığı 2800 TL karşılığında değiştirebileceklerini tarafıma bildirildi. 5 yıllık dolap gövde şişmesinden dolayı tamiri mümkün değil deniyor. Servisin 1-2 günde cevap verirler dediği değişim merkezi 8 gün sonra mesaj gönderdi. Servis ve bayi, gövde bozulmalarına karşı 7 yıl garantinin olduğunu ve ücretsiz değişim istememizi söyledi. Değişim merkezi fiyat indiriminden bahsediyor ama gövde garantisi diye ayrı bir garantinin olmadığını söylüyor. Yani anlaşılan değişik bir satış stratejisi. Yeni bir Arçelik almak istemiyorum. Ayrıca alacağım ürünle 5 yıl sonunda tekrar gövde şişmesi sorunuyla karşılaşıp yine bu durumlara düşmek büyük ihtimal (sitede bu konuda çak miktarda şikayet var). Hata bende demek ki bir ürün alırken Şikayetvar.com web sayfasından araştırmak gerekiyor. Arçelik güven kaybetmiştir. Bizi çok mağdur etti (gıdalar 2 haftadır komşularda ve yeni yiyecek alamadık). Ya ücretsiz veya cüzi bir fiyatla yenisini vermeli veya tamirini yapmalıdır. Bizi hurdadan kurtarmalıdır.']

['Arçelik çamaşır makinesi yıkamadan sonra plastik kokusu geldi ve küçük plastik parçalar çıktı ama yıkama süresinde herhangi bir değişme olmadı nedeni ne olabilir bu yaşadığım sorunlar artık beni korkutmaya başladı. Acil yardım lütfen umarım hızlı bir şekilde dönüş yapılır.']

['Yaklaşık 1 sene önce aldığım 3 yıl Arçelik garantili çamaşır makinem aldığım ilk gün hafiften titremeye başladı. 1-2 ay sonra sallantı ve titreme yürümeye dönüştü. Servis çağırdım, üstünkörü bir bahaneyle ayaklarındandır deyip gittiler. Sonraki çağırdığımda makinede kusur olduğunu anlayıp götürdüler ve 1 hafta makinemi alıkoydular. Dış kasasını olduğu gibi değiştirdiler, ancak sorun asla giderilmemişti. 10 gün sonra tekrar makineyi alıp 2 hafta daha alıkoydular ve bu sefer 4 amortisörünü değiştirip getirdiler. Bu süreçte sözde mağdur olmayım diye idareten verdikleri makine altından şırıl şırıl sular akıtıyordu. Makine 3. Kez işlem görüp servisten geldiğinde sorun hala devam ediyordu. Yetkili servis 3 kere değişim onayı vermesine rağmen Adana bölge müdürü onaylamadı! Sağ olsun Arçelik çok ilgili! Ve sattığı ürünün arkasında duran bir firma olduğu için beni böylesine mağdur etti ve bende son çare Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmak zorunda kaldım ki heyet beni sonuna kadar haklı buldu. Sıfır alınan bir ürünün üretim hatalı çıkıp geri iade alınmamasına mı yanayım, yerli üretim bir firmamızın beni böylesine mağdur etmesine mi? Dava süreci devam ediyor. Arçelik bunu nasıl çözer bilmiyorum, ama kısa zamanda bir şeyler yapmazsa ben ve geniş çevrem bir daha mağazalarının yakınına bile yaklaşmayı düşünmüyoruz.']

['2012 yılında almış olduğum buzdolabımın sebzelik örtüsü kırıldı ve temin etmek için Eskişehir Yunusemre teknik servisine başvurdum ve 50 TL ücret vererek parça siparişi verdim. 3 hafta sonra servis yedek parça bulunamadığı için paramı iade etti. Daha sonra Arçelik iletişim hattını aradım. Kayıt oluşturduklarını söylediler ama hala sorun çözülmedi. Koskoca Arçelik firması 10 yıl boyunca ürünün yedek parçasını sürekli bulundurmak ve temin etmek zorunda olduğunu bilmiyor olamaz. Bu parça nedeniyle buzdolabımın sebzelik bölümünü kullanamıyorum. Umarım Arçelik firmasından ilgili birine ulaşabilirim. Aksi takdirde yasal yollarla sorunu çözmeye çalışacağım.']

["Arçelik'ten 4400 TL'ye buzdolabı aldım. Darbeli olduğu için değiştirdiler yeni gelen BD aşırı sesli çalışıyor. 3 defa servis çağırdım ilk gelen motorun vidası gevşemişti, onu yaptık bir daha olmaz dedi gitti on dakika sonra yine sesi yüksek 2.defa servis geldi o daha bakmadan bunlar böyle sesli çalışıyor dedi. Ses ölçün dedim cihazımız yok dedi. Peki bundan önceki niye böyle ses çıkarmıyordu dedim hiçbir şey diyemedi. 44 ds olması gereken ses 57 ds çıkıyor ve işin asıl kötü yani 6-7 saat boyunca ses hiç kesilmiyor çünkü hiç dinlenmeye geçmiyor. Saatlerce o rahatsız edici sese maruz kalıyorum ve dünya markası Arçelik buna katlanacaksın diyor. Bu mu müşteri memnuniyeti! Pazartesi günü sizi Tüketici Mahkemesi'ne şikayet edeceğim. Evimde huzurum kalmadı."]



["19.09.2018 tarihinde 4.900 TL'ye aldığım 2476ceı Arçelik marka buzdolabı için yani 4.5 ayda 7 kez servis çağırdım ve yiyecekleri sürekli bozduğunu söylememe rağmen hala sorunuma çözüm bulunmadı servisin gelmeside işe yaramıyor ne buzdolabını iade kabul ediyorlar ne de arıza tamir ediliyor. Artık Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım bu mağduriyetten dolayı da bir daha Arçelik markalı herhangi bir şey almayacağım."]





['Arçelik süpürge s4240 c süpürmüyor ne yapmalıyım? Tüketici Hakları'na mı yazsam? Yardımcı olun süpürmüyor nereye başvurmalıyım biz tüketicilere yazık değil mi asgari ücretle çalışıyoruz süpürge 750 TL lütfen yardımcı olun neden kayda alınmıyor."]

['Yeni almış olduğum Arçelik 2520 CEI A+++ 520 litre Çift Kapılı İnox buzdolabı gürültülü çalışıyor diye servis çağırdım. Gelen servis yetkilisi, bu modellerin A +++ olduğu için gürültülü çalıştığını söyledi. Nasıl bir teknoloji ise. Yerli demek bu kadar oluyor. Kalitesine güvendiğim Arçelik e verdiğim paraya sanırım yazık oldu. Bir sonuç alamayacağımı düşünüyorum.']



["03.12.2018 tarihinde Kayseri Byz AVM'den açlar ev aletleri ürünü satışı yapan Arçelik bayisinden 2 adet bulaşık makinesi aldım. Makinenin birini 08.01.2019 tarihinde kurulumunu yetkili servisi yaptırdım fakat ürünün kurulumunda bir gün sonra makinenin yüksek ses ile çalıştığı için servisi aradım servisten gelen arkadaşlar ses yalıtımdan kaynaklandığını belirttiler çok kısa bir süre sonra makineyi ikinci defa kullandığımda makinenin temiz yıkamadığını bardaklarda tabaklarda ve diğer eşyalarımda leke kaldığı için yetkili servisi tekrar aradım servisten gelen arkadaşlar tahliye hortumunun kısa olduğunu ve bu yüzden kirli yıkadığını belirttiler hortuma ek yaparak hortum uzatıldı bir daha böyle bir sorun olmayacağını belirttiler tekrar yıkama yaptığımızda yine aynı sorunla karşılaştık ve tekrar servisi aradım bu defa servisten yetkili kişilerin gelip evde yıkama yaptıracaklarını belirttiler gelen yetkili arkadaşlar kendi deterjanlarını, parlatıcalarını ve makine için kullanılan tuzu getirdiler. 150 dakika uzun yıkama programında yıkama yaptırdılar en uzun versiyonda yıkadılar ve makineyi tamamen doldurmadılar bile fakat 150 dakika yıkama yapıldıktan sonra servisten gelen arkadaşlar makinenin kapağını açıp bulaşıkların yine lekeli olduğunu kendi gözleri ile gördüler ve bulaşıkların resimlerini çektiler sonrasında defalarca Arçelik genel müdürlüğünü ve yetkili servisi arayarak makinemin değiştirilmesi istediğimi belirttim fakat çektikleri resimleri mühendis onayına sunacaklarını ve sonuca göre hareket edeceklerini söyledir. Yetkili servisi aradığımda mühendisin makinenin değişimine onay vermediğini belirttiler. Bir tüketici olarak aldığım bu üründen henüz 30 gün bile olmadan evime 3 defa servis geldi ve bu üründen memnun olmadığımı performans alamadığımı defalarca bildirmem rağmen herhangi bir sonuç çıkmadı. Bu konuda Arçelik'ten ya ürünüm yenisi ile değiştirilmesini ya da ödediğim ücretin tarafıma iade edilmesini istiyorum fakat hiçbir gelişme yok ve geri dönüş alamadım."]

['Arçelik 6242 hit bulaşık makinemin sepetlerinde paslanma oldu. Yetkili servis 19.02.2018 tarihinde, garanti kapsamında, paslanmaya neden olan tüm parçaları değiştirdi. Yaklaşık bir ay önce çatal, kaşık ve bıçaklarda pas lekesi görmeye başladım. Tüm parçaları değiştiği için makinede kusur olacağını düşünmedim. 02.02.2019 makineyi inceledim ve yine paslanma oldu. Bu sefer sadece seleler değil raylar, filtre... Vb... Parçalarda paslanmış. Yetkili servis geldi kusuru kabul ediyorlar parça değişimi talep ediyorlar. Ben ise aynı kusur ikinci kez yaşanıyor diye değişim istiyorum. Suyla çalışan makinenin paslanması! Ayrıca pas bulaşığı olan malzeme ile yemek yemek çocuğuma yedirmek ne derece doğru. İnsan sağlığı mı makine mi? Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]





['3,5 sene önce Arçelik’ten aldığım buzdolabının alt fanı ses çıkartmaya başladığı için servisi çağırdım. Alt fan el kadar bir alet değişimi için ödediğim ücret 460 TL. İnternette bu ürünün aynısını 50 TL'ye satılıyor. 5 dakikada takıldı. Bu arada bu sitede Ankara Keçiören’de 200 TL ödediğini söyleyen bir yorum gördüm, bölgesel olarak fiyatlar da değişiyor demek ki.']



["2015' de alınan LED TV'im, nedense diğer şikayetler gibi garanti süresinin dolmasına istinaden ekran durduğu yerde, kararması yaptı sonrası ses gitti, yani yerli mal diye tercih edilen bir ürünün bu kadar kısa sürede arıza yapması çok enteresan. Kesinlikle kalite sıkıntısı var. Yarın için yetkili servisi çağırdım, gelip bakacaklar. Tahminim garantisi bittiği içinde yüksek bir tamir ücreti çıkaracaklar. Merakla bekliyorum. 4 senede TV arızalanması çok manidar.']



['2487 ceıy ınox buzdolabı soğutma arızası verdi. 26 Ocak 2019 tarihinde servis istedik usta geldi baktı 29 Ocak'ta servise götürdüler 2 Şubat'ta dolabın kartını değiştirip getirdiler ama dolaptaki arıza devam ediyor soğutmuyor. 4 Şubat'ta tekrar servis istedik 5 Şubat'ta gelip baktılar yarın dolabı alacağız dediler bugün 7 Şubat arayan yok. Ben servisi aradım ustamız izinli pazartesi gelecek dediler, Arçelik'i aradım başka servis yönlendirilsin diye başka servise yönlendirme yapılamayacağını söylediler. Ben Arçelik'i yaygın servis ağı ve yerli olduğu için tercih etmiştim ama yanılmışım, buzdolabı bir evin olmazsa olmazı, bu zamanda dolabı doldurmanın maliyetini biliyorsunuzdur ben ikinci kez bozulan gıdaları çöpe atmak zorunda kalıyorum. Bir an önce sorunun giderilmesini, olmayacaksa değiştirilmesini talep ediyorum.']











["Arçelik'ten televizyon aldık bütün beyaz eşyayı aldık neyse televizyon garanti sürecinde 4 defa görüntü yok ses var olayında tamire. Gitti garanti bitti yine aynı sorun oluştu kasım ayında Arçelik bizim tarafımızdan tamir edelim dediler aldılar televizyonu yapıldı geldi ocak ayı içerisinde yine aynı olay gerçekleşti. Ben sürekli mağdur olduğumdan yazıyorum ya bana sorunlu müşteri diye bakıyorlar Arçelik olarak sınıfta kaldılar bence müşteri memnuniyeti ve tamir olayı sıfır.']

['Kullandığım Arçelik gurme k 3284 çay makinesinin kettle kısmı sarardığında bunu çok önemsemedim. Birkaç yerinde kendiliğinden çatlamalar ve içinde erimeler olmaya başladı. Severek kullandığım bu ürünün kronik bir sorunu olduğunu ve plastik kısmının kaliteli olmadığını söyleyebilirim, çünkü araştırdığım kadarıyla kullanan herkeste aynı şikayetler var. Arçelik gibi büyük bir firmanın piyasaya sürdüğü ve şu an fiyatı 1.000 TL olan gurme çay makinesinin plastik kısmında bu şekilde hata olmaması gerekiyor. Ayrıca bu sebepten dolayı dışarı su sızdırmaya başladı ve direkt olarak tabandaki elektrik gelen kısmı su doluyor. Evdeki diğer ürünlerimiz Arçelik ve Beko olmasına rağmen bu üründe bu tür sıkıntı yaşadık. İnsan sağlığı açısından sorunlu ve sıkıntı yaşatan bu üründen dolayı değişimlerin yapılmasını bekliyorum.']





['Arçelik bulaşık makinesi bulaşıkları hiç düzgün yıkamıyor, kaç kere servis çağırdık su deterjanı kullanın bu deterjanı kullanın deyip gittiler tabii ki hiç çözüm olmadı. Hep lekeli kalıyor. Elde bir daha yıkamak gerekiyor çok pişmanım aldığıma.']

['Ben aslında 2 şikayetim var; 1. 4 sene önce aldığım buzdolabımın LED ışıkları ve motoru bozulması sonucu teknik servisi aradım geldiler 650 TL motor parası 100 TL LED parası istemesi sonucunda ürünlerinin ne kadar dayanıksız olduğunu görmüş olduk. Biz buzdolabımızı kış ayında kış moduna alıyorduk yaz ayında da yaz modunu alıyorduk bizden kaynaklanan bir sorun olmadığı sonucuna varırdı. 2. 6 ay önce aldığımız çamaşır makinesi çamaşırları yıkamaması ve kazandan çok ses gelmesi. Sonucu teknik servisi aradığımız halde dilekçe verdik ve sonucu bir türlü gelmemesi ve iade veya ürün değişikliği talep ediyorum.']

['25.07.18 tarihinde Arçelik 12 kg çamaşır makinesi aldım. Aldığım günden beri çamaşır makinesi suyu ısıtmıyor. Ben yeni dijital makinesi diye fazla üstünde durmadım çamaşırım kirli veya lekeli çıkıyordu. Servis çağırdım görevli çamaşır makinesi sorunlu değil dedi. Bana 90 derece yıka dedi yıkadım suyu 1.5 saat sonra suyunu ılık bir şekilde ısıttı ama çamaşır lekeli temiz olmayan çamaşır yıkadı. Servisi aradım merkez servisinde aradım hatta servisin bulunduğu mağazaya gittim, servis veremeyeceklerini ürünüm sorunsuzmuş dediler. Eleman göndermeyeceklermiş, ürünün değişimi söz konusu bile olamazmış ben de Tüketici Hakları'na gideceğimi söyledim, gidin dediler şimdi benim canım sıkılıyor. Çamaşır makinesi suyunu ısıtmıyor, kirli deyince bozuk makine gelin tamir edin voltamper elektrik ölçüm aleti ile prize bırakıp makineniz elektrik alıyor, kardeşim ısıtmıyor."]

['Yaklaşık bir hafta önce Arçelik marka 5 gözlü ankastre cam ocağımız büyük bir şiddetle paylayarak tuz buz hale geldi. Cam parçaları üstüme fırladı. Hamile olduğum halde rapor tutturmadım. Markaya olan güvenimden dolayı. Fakat bir haftadır sorunuma çözüm bulunmuyor. Çocuklu bir evde bir hafta ocak olmadan yaşadığımız sıkıntıyı anlatmama gerek yok sanıyorum. Firmanın 444 0 888 numaralı hattını 2 kere aramama rağmen hiçbir yetkiliden dönüş alamadım. Sağlığım tehdit edildi. Markaya olan güvenimi yitirdim...']



['Arçelik k-3284 çay makinesi sarardı. Garantim bittiği döneme rastladığı için Arçelik yetkili servisi garantiye girmeyeceğini sürse de bunun değişime girmediğini söyledi. Ben böyle kronik bir problemi Arçelik'in üstlenmemesine şok oluyorum. Tüm makinelerde aynı problem varken düzeltme bile yapmıyorlar değişime de yaklaşmıyorlar. Müşteri odaklı olmaya davet ediyorum."]

['Çay makinesinin musluğu akıtıyordu servise götürdüm ücreti mukabilinde değişeceğini belirttiler. Sonra arayıp eğer faturası yoksa yardımcı olamıyoruz dediler. Parasını vereceğim parçanın faturasının ne önemi olduğunu anlamadım bu kadar basit bir meseleyi çözemeyen bir firmanın ülkenin en geniş servis ağına sahip olması da bir işe yaramıyor.']

['Arçelik firmasından almış olduğum cam ankastre ocak ısı ile olduğu yerde patlad. I çocukların olduğu alana kadar patladı. Firmanın umurumda bile değil ücret ile değiştiririz demekte. 1 günde 5 günde 1 yılda da patlar sorumluluk kullanıcının diyen firma ürünlerinin arkasında durmamakta firmanın umursamaz tavırlarını mahkemeye taşımaktayım ve de sosyal medyadan herkese bildirmekteydim.']

['Geçen akşam gurme çay makinesinde demlediğim çaylarımızdan 1 bardak döktükten 10 dakika sonra şiddetli patlama sesiyle makinemizin demlik kısmı etrafa cam parçaları saçılarak patladı. Garanti süresi kapsamında olmadığından ürünü değiştiremeyeceklerini ama demliği bedelsiz müşteri memnuniyeti adına değiştirebileceklerini söylediler. Bende kesinlikle cam ürün istemediğimi, müşteri memnuniyeti adına çelik bir ürünle değiştirilmesini talep ettim, çünkü okuduğum şikayetlere göre bu ürünün demlik patlama sorunu kronik bir sorun ve Arçelik bunu aslında kabul. Ettiğinden müşteri memnuniyeti diyerek bedelsiz demlik değiştiriyor.']



['Ankara’da Cepa Alışveriş Merkezinde bulunan Arçelik mağazası çalışanlarının tavrı çok çirkin. Ne kadarın var? Peşin mi alacan? Diye konuşan ilgisiz yer. Ne kadar ayıp. Arçelik gibi bir markaya yakışıyor mu? Neden denetlemiyorsunuz? Evet peşin alacaktım saygısız ve ilgisiz olmasaydınız.']

['Bulaşık makinesi arızası için Üsküdar servisi aradım. 2 gün sonra geldiler makineyi alıp gittiler. 5 gün sonra parça değişti diyerek makineyi getirdiler, arıza devam etti tekrar servisi aradım, ertesi gün gelip yerinde bakıldı tamam dendi, arıza devam ettiği için servisi bir kez daha aradım şikayetimi belirttim 2 gün geçti henüz gelen yok. Marka oluşturmak zordur ama böyle servisler sayesinde markanın değeri düşer.']

['4 ay önce aldığım buzdolabı 2 kere arıza vermiş olup, firmaya bilgi vererek dolabımın değişimini istedim, ancak o kadar aramama şikayetimi bildirmeme rağmen kimseden değişim için tarafıma dönüş sağlanmamıştır. Müşteri olarak bunun için daha neler yapılması lazım anlayabilmiş değilim artık.']

['Çamaşır makinemi alalı 2 sene ya oldu ya olacak. Makinemden ses geliyor ve bir şey olur diye kullanmamayı tercih ettim servis gelene kadar. Dün aradım ve bir bayan kaydımı aldı bana bazı yollar söyledi evde denemem için bende tamam dedim ama ben bayanın söylemiş olduğu şeyleri yapamadım makinenin alt kısmında su aktı ama kapağı açamadım haliyle içinde ne var ne yok göremedim. Bugün tekrardan aradım bir bey ile görüştüm yapamadığımı ve servis istediğimi söyledim bana servis bedeli alınır eğer gelirlerse dedi. Dedim yapamıyorum bunun sorumlusu ben miyim garantili üründen bedel almak da nedir? Hak verdiğini ancak sürecin böyle olduğunu eve gelen servisin de filtre temizleyeceğini gelirse de ücret alacağını yine dile getirdi. Şimdi makinemden ses geliyorsa ve ben bana söylenen işlemi gerçekleştiremiyorsam garantili bir üründen bedel almak da nedir? Ürünüm garantili olmasa zaten sorun çıkarmam ama belki benim ürünümde farklı bir problem var kesin hüküm verilmesini çok saçma buldum. Verilen hizmet kesinlikle yetersiz ve o parayı asla vermek istemiyorum. Müşteri memnuniyeti diye bir olay var sanırım Arçelik bundan haberdar değil. Benim bütün eşyalarım Arçelik her birinde sorun olsa hepsinin süreci bu şekilde mi olacak gerçekten yazık çok yazık. Ve bütün ürünlerimin Arçelik olduğuna o kadar pişmanım ki. Elektrikli süpürge alacaktım bu ay direkt Arçelik elendi kafamdan yani sonuçta her şeye ücret alan bir firma değil mi?']

['Arçelik 1047 sp model su sebilimin soğuk su çeşmesi su akıtma şikayeti üzerine Arçelik-Beko yetkili servisi Küçükçekmece / Sefaköy Erkin sokaktaki yetkili servise gittim. Ürünümün modelini markasını ve şikayetimi ilettim. Yetkili servis çalışanının bana vermiş olduğu cevap tam bir fiyasko. Ürünün demode bir ürün olduğunu fabrikanın yedek parça temini etmediğini ve hiçbir şekilde yardımcı olamayacağını yapabilecek bir şey olmadığını iletti. Peki soruyorum benim ürünüm musluğundan su akıtırken ürünü nasıl kullanmamı bekliyorsunuz? Madem demode ve parça temin edemeyeceğiniz bir ürün üretecek tiniz de neden piyasaya sürdünüz? Madem yardımcı olamıyor yetkili servis neden orada var? Yetkili servisin görevi tüketicinin sorunlarını gidermek değil mi? Orası bir sorun çözüm merkezi değil mi?']

['Buzdolabım evimden alındı ve 2 gün içerisinde paramın iade edileceği söylendi, 1 ay geçti param iade edilmiyor. Kimseye ulaşamıyoruz. Ürünü aldığım Nişantaşı Kardeşler Ticaret yetkilisi H*** A***, "benim soyadım Koç değil, gidin Arçelik\'ten isteyin paranızı " diyor. Acil para iademin yapılmasını talep ediyorum.']



['Ürünümün üst kısmı kırıldığı için yenisini ücreti karşılık Arçelik servisinden satın almak istedim. Ürün 3 yaşında. Arçelik ürün grubu merkezi, İzmir'deki Arçelik servisleri aracılığıyla irtibata geçip bu ürünün yedek parçasının bulunmadığını iletip, 90 TL fark ile yeni ürün vermeyi teklif ediyor. Umarım Arçelik ilgilileri bu mesajı okur ve 7 sene boyunca yedek parça tutma zorunluluğunu buradan öğrenir. 35 TL karşılığında hala aktif satışı yapılan ürünün üst kısmını alıp kullanmaya devam etmek istiyorum. Bir daha bu konuyla ilgili yetkili servisinizle değil, sorunu çözmek için genel merkeziniz olarak bana ulaşın, siz yedek parça tutmadığınız için ben yeni ürün almak veya yenisiyle değişim için 90 TL'ödemek zorunda değilim. Yedek parça tutmayan firma Arçelik konuyu 1 aydır çözmemekte ısrarcı. Tüketici haklarını hiçe sayıyorsunuz."]

['İlk defa açılan Arçelik K3300 Telve içerisinden ölçü kaşığı çıkmamıştır. Telve kahve cezve altı metal kısım da çarpı şeklinde çizik çıkmıştır. Acil gereğinin yapılmasını rica ediyorum. Arçelik markasını severek kullanıyorum ancak son ürün kalite kontrollerinde eksiklik olduğunu düşünmekteyim. Arçelik markasına yakışmayan bir hareket olduğunu görüyorum.']







['Üründen çok servis hizmetinin yerlerde olması sayesinde Arçelik markasından hatta yerli maldan bizi soğutan kişi/kişilere en derin "sevgimizi" sunuyoruz. Bir ürünün servis çağrı kaydı listesi A4 boyunda olur mu! Oluyorsa da bunu inceleyen yorumlayan "ne oluyor burada" diyen kimse yok mudur bu şirkette. Özetle çağrı merkezi ne kadar kurumsal ise servis kısmı o kadar "esnaf" ve merkezin hiçbir yaptırımı yok öylede garip bir sistem. Servis yan kapağın montajını doğru yapmadan gitmiş 2 gün sonraya randevu veriyor. Ürünün değişmeyen yedek parçası kalmadı neredeyse, halen ısrarla ürünü yenilemediler. Her seferinde servis yedek parça bekleme süresi yüzünden bulaşıkları 1 hafta elde yıkama süresini eklediğinde 52 haftanın ancak 47 - 48 haftasında (4 -5 haftayı az görenlere hodri Meydan yıl 2019 deneyin bakalım 1 aydan fazla elde yıkamayı) kullanabilmişizdir.']

['Yaklaşık 9 ay önce Arçelik marka LED TV almıştım. Çok kısa zaman içerisinde ekran gidip gelmeye başladı. Belli bir süre sonra ekran tam gitti. Ekran kartı arızalanmıştı ve sesi de çok az çıkıyordu. Garanti kapsamında ekran kartı yenilendi. Fakat ses ile ilgili sıkıntı devam ediyordu. Tamirden sonra tekrar arada bir ekran kapanmaya başladı. Tam servisi bilgilendirecektim ki evin en küçük oğlanı TV nin ekranına vurarak zarar verdi. 17 aylık bebeğin vuruşuyla TV nin bu kadar zarar göreceği aklımın ucundan bile geçmezdi. Neyse TV yi yaptırayım dedim. 1900 TL aldığım TV ye 1600 TL ekran paneline para istediler. Bu nasıl bir mantık anlamadım. Bu fahiş fiyata kesinlikle TV yi tamir etmeyeceğim. Çöpe de atmayacağım. Saklayacağım. Muhakkak bir gün fazlasıyla işime yarayacaktır. 05326623***']

['Arçelik buzdolabını alı almaz inanılmaz koku geliyor servis çağrıldı servis buzdolabını karbonatlı sildiler ama oda işe yaramadı peki gerekli miydi bir iki günlük dolap kokar mı? Servis bizden kaynaklandığını söyledi annem yaşlı bir kadın ilk defa mı dolap kullanıyor yazık günah değil mi kadının dolabına hiçbir şey koyamıyor, 3 milyar para verdi ve en kısa zamanda Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağız."]

['Arçelik k2369 model tost makinemin rezistansı yandı. Halen kendi internet sitesinde dahi satışta olan ve fiyatı 590 TL olan makinenin rezistansının olmadığını uzun uğraşlarım sonucunda öğrendim. Rezistansı olmayan 590 TL'lik makineyi çöpe atmam gerekiyor sanırım. 2 aydır çözüm bulamadılar. Yaygın Servis ağı ve yedek parça zenginliği olduğunu düşündüğümüz bu markanın hiçbir şekilde ürününün arkasında durmadığını görmüş bulunmaktayım. Çevremde de kimseye aldırmayacağım. Almamaları için elimden geleni yaparım.']







["04.02.2019 tarihinde saat 21.01'de Arçelik marka klima çalışır halde iken birden alev almaya başladı. Hemen şalteri indirmemize rağmen klimada patlama oldu, yangın evin içerisinde devam etti. Bu esnada evde biz -iki yetişkin kadın- ve iki çocuk komşularımızın yardımı ile kurtarıldık. Komşularımız itfaiye gelinceye kadar yangın tüpleri ve su hortumları ile müdahale ederek yangını söndürdü. Eğer bu felaket gece uyurken olmuş olsaydı hayatımıza mal olabilirdi. Neyse ki böyle bir felaketi evdeki maddi hasarla atlatabildik ama çocuklar ve biz bu durumdan çok etkilendik. Şu an evimiz kullanılamaz halde olduğu için bu kış gününde alt katımızdaki ev sahibimize sığındık. Evimde aynı zamanda Arçelik marka buzdolabı ve bulaşık makinesi de kullanmaktayım. Aynı felaketi bunlarla da yaşayacak mıyım diye endişeleniyorum. Bodrum'da memurum zaten burada kıt kanaat geçiniyoruz. Bu kış gününde biri 5 yaşında, diğeri henüz 22 aylık çocuklarımla ne yapacağım? Acilen zararımın karşılanmasını istiyorum. Gerekirse hukuki mücadelemi vereceğim."]

['Yeni bir TV aldık ve genel manada memnunum. Ancak TV'ye ne yaptıysak sinyal gücünü yükseltemiyoruz. LNB değişti, farklı kablo denendi, sinyal metreyle ölçüldü hatta farklı bir TV ile deneme bile yapıldı. Diğer tüm denemelerde sinyal yüksek bir tek Arçelik TV'de sinyal gücü zayıf. Servis çağırdık. Gürpınar servisi eve geldi tam evlere şenlik. Adamlar sorunun ne olduğunu bile anlayacak kapasiteye sahip değil. Bu TV'nin muhtemelen tunerin de bir sıkıntı var. Merkezi kaç kere aradım farklı bir servis yönlendirin dedim ama nafile. Buradan rica ediyorum acaba bir yetkili insaf edip de bu sorunu gidermek için bana acilen yardımcı olabilir mi?"]

['Daha 6 ay bile kullanmadığım Arçelik cam ocağımın metalleri ızgaraları paslanmaya başladı çok kötü görünüyor. Lütfen dönüş sağlayın. Kaliteli diye alıyoruz fazladan ücretlerle ne hale geliyor nerede Arçelik farkı. Yardımcı olursanız sevineceğim, bütün beyaz eşyalarımı güvenerek Arçelik'ten almıştım. Ocak konusunda yanıldım.']

['Burada okuduklarımdan sonra benim de tekrar tekrar aynı şeyleri yazmamın ne kadar faydası olacağını bilmiyorum ama aldığım K6130 dikey şarjlı süpürgem topu topu 30 kez kullanım yapılmış ya da yapılmamış olmasına rağmen batarya sorunu vermiş ve 350 TL ücret çıkarıldı. Markanıza güvenerek yaptığım bir alışverişte tam bir hayal kırıklığısınız. Size bir tavsiye boy boy TV'lere reklam vereceğinize biraz müşteri memnuniyetini ön planda tutun.']



['Arçelik televizyonumuz Wi-Fi ile ilk aldığımızda internete bağlanırken şu an kablosuz adaptör bağlı değil diyor. Wi-Fi özelliğini şu an kullanamıyoruz, neden bu şekilde bir sorun ortaya çıktı anlayamadık, bilgi veren birisini de bulamıyoruz. Arçelik firmasının en kısa zamanda yardımcı olmasını diliyoruz. Ulaşım numarası 05309771*** lütfen yardımcı olursanız sevinirim.']

['Çamaşır makinemi servis götürdü 17 gündür yedek parçası gelecek diye bizi geçiştiriyor. Nasıl yedek parçaymış da fabrikadan gelemiyor acaba onu da mı ithal ediyoruz 17 gündür çamaşırlarım yıkanmıyor. Biz 6 kişilik bir aileyiz 2.5 yaşında oğlum var her gün kıyafet kirletiyor temiz çamaşırımız kalmadı. Hangi zamanda yaşıyoruz elimizde mi yıkayalım en son yarından itibaren sosyal medyada Arçelik'in reklamını yapacağım."]

['2012 yılında almış olduğum Arçelik no- frost buzdolabı 6 yıl sonra arıza yaptı Arçelik servisinden gelen ekip buzdolabında gaz kaçağının olduğunu arızanın kullanıcıdan kaynaklanmadığını ve buzdolabının tamir edilemeyeceğini değişim olacağını söyledi. 10 gün boyunca bekledim ve mağdur edildim. En sonunda Arçelik müşteri hizmetlerinden arandım buzdolabımın 2865 lira verip değiştirebileceklerini söylediler. Arçelik'e soruyorum sizin sattığınız ürünlerin ömrü 3 yıl mı 3 yıldan sonra sizin sattığınız ürünler kullanıcıdan kaynaklanmayan bir sorundan yani üretimle alakalı bir problem varsa siz sattığınız ürünün arkasında durmuyorsanız ayrıca servisten gelen kişiler sizin kullanmanızdan değil fabrikasyon bir arıza diyorsa benim mağduriyetimin giderilmesini istiyorum yoksa yasal haklarımı kullanacağımı belirtmek istiyorum sizden haber bekliyorum."]

['Arçelik Karşıyaka şubesine eşimin babası gidip odanın büyük olduğunu söyleyip klima almak istediğini söylüyor. Tabi deyip ilgileniyorlar babama 24'lük önerip aldırıyorlar. Keşif muhabbetini hiç söylemeden aldırtıp gönderiyorlar. Neyse klima geldi takıldı ama bir türlü ısıtmadı. Aldığımız yeri aradık önce keşif isteseydiniz dedi bilmediğimiz bir şeyi nasıl isteyebiliriz ki neyse müşteri hizmetlerini arıyoruz bir şeyler tarif ediyor uyguluyoruz o an evet ısıtıyor fakat aradan bir 15 dakika sonra tekrar soğuk hava üflüyor teknik servis istedim gelip bakıp bana klima odaya büyük o yüzden deyip gidiyor.']

['Arçelik bulaşık makinesi aldım. Programlarını kullanmak için kullanım kılavuzunu okuduğumda, buna ilişkin herhangi bir bilgi yer almadığını farkına vardım. 5 programlı alıyoruz ama ne programlarını öğrenebiliyoruz ne kullanmasını bulabiliyoruz. Bunun üzerine yardım için call-centeri aradım. 3 kez acil dönüş yapıcı dediler ve dönmediler. Basit bir programı çalıştırmayı bile bilmiyorlar. Teknik ekibe yönlendiriyorlar. Sadece kanuni yükümlülükleri yerine getirmek için bir kişi ile görüşmemiz yeterli değil, sorunumuzu çözecek mütalaa bulabilmemiz kanunun gereğidir.']





["Arçelik 'ten 6 ay önce buzdolabı aldım. 3 ay önce ses gelmeye başladı servis geldi baktı. Şimdi yine ses geldi bir de alt dolap kapağı elektrik gitti. Üst kapakta hava kaçırmasından nemlenmeden oluyormuş. Üst kapak değiştirdiler. Bu arada önceki ses yine gelmeye başladı servis ona da baktı mühendis gelecekmiş inverterde problem olabilirmiş. Ben diyorum ben değişim hakkımı kullanmak istiyorum, Arçelik olmaz diyor. 6 ayda 2 büyük problem bu. Ayıplı mal satmışlar değiştirmiyorlar. Buzdolabının 3 ayda bir sancısı oluyor. Bakalım 3 ay sonra ne olacak? Kurumsal firmadan beklenen bu olsa gerek. Arçelik bravo sana.']

['Sabah gittiğim kurumsal adı altındaki Arçelik mağazasında bu kadar boş insanların orada olması, hatta patron konumunda olması beni şaşırttı. Tam bir patron şahıs dükkanı! Kurumsallıkla alakası yok. Koç ailesine yakışmayan bir bayi.']

['2012 Eylül ayında aldığım Arçelik buzdolabım gövde şişmesi sonucu arıza yaptı. Soğutmamaya başladı. Müşteri hizmetleriyle yaptığımız görüşmede 3600 TL karşılığında yeni bir buzdolabı gönderecekleri söylendi. Anlamadığım her 6 yılda bir biz yeni buzdolabı mı alacağız... Ayrıca kullanım hatası olmaksızın tamamen gövde kaynaklı bir arızanın sorumlusu biz miyiz? Arçelik mi?']





["Arçelik'ten aldığımız cam ocağın, ızgaraları bulaşık makinesinde yıkamam sonucubembeyaz oldu, back'lerin üzerine bir şey döküldüğünde leke kesinlikle çıkmıyorFırın berbat derecede plastik kokuyor, toplamda üç kez çalıştırdım ve sonuç aynı İadesini istedim onaylamadıklarını söylediler. Arçelik gibi bir firmanın ürününün arkasında durmaması ve ızgaralarında ciddi kalite problemi olan ocakları satması oldukça üzücü, kesinlikle Arçelik'ten bir şey almayacağım."]

['Arçelik bulaşık makinemin içindeki alt bulaşıklığı paslandı. Tabaklarıma pas lekesi yapıyor. Böyle bir şey nasıl mümkün olabilir? Bu kadar mı kalitesiz bu ürünler? Üstelik bu sağlıkla ilgili bir durum. Garantisi dolmuş olabilir ama garantisi dolan şeyleri çöpe mi atalım? 2 yılda her şeyi değiştirmek mi gerekir?']

['Arçelik 2772 kurutma makinesi 7 senedir kullanıyoruz. Pek memnun olduğumuz söylenemez çamaşırları kırıştırıyor, küçültüyor vb... Son 1 yıldır da su akıtıyor arkasından geçen sene bakıma geleceğiz dediler müsait olmadığımız tarihte istediler, başka güne erteledik gelmediler. Su haznesine su almıyor dışarıya veriyor. Şu an kullanamıyoruz elektrik sigortasına kısa devre yaptırıyor.']

['Arçelik Telve kahve makinesini alalı henüz birkaç ay oldu. Birkaç kez kullanımdan sonra cihaz altından kahve akıtmaya başladı. Servise götürdük, yapıldı diye geri verdiler. 2. kez aynı sorun oldu. Yenisi ile değişim istedik, kabul etmeyip tekrar servise gönderdiler. Ürün normal diyerek, teslim ettiler. Ve bugün,3. kez yine aynı sorunla karşılaştım. Bu sefer, ürünün yenisini veya ücret iadesi talep ediyorum. Resmen, bozuk alet almışız sıfır diye. Ben bu ürünü alalı birkaç ay oldu. Bununla mı uğraşacağım ben? Servise götür, getir. Vallahi bıktım. Sorun da çözüldü diyorlar, alakası yok. 3. kez aynı sorun. İstemiyorum bu aleti. Servisle falan uğraşamam bu saatten sonra. Akıttığı anın videosunu da çektim. Eğer para iadesi veya yenisi ile değişim olmazsa, hakkımı mahkemelerde arayacağım. Bu aletle uğraşacak bir gram sabrım yok artık.']



['Bir 4K TV aldım 2 ay dolmadan ses var görüntü gitti. Servisi aradım geldiler bana yazılım dediler. Bende müdahale istemiyorum dedim birebir değişim dedim kabul etmiyorlar bende Tüketici Hakları'na gideceğimi söyledim ve bana süre falan vermediler bende yarın Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim."]

['Satın aldığım Arçelik marka mikrodalga fırınım arıza yaptı. Servise götürdüm bir gün sonra beni aradılar iki adat parça değişecek fiyatı şudur dediler ben tamam dedim yapınız dedim. 10 gün sonra tekrar beni arayıp parçaları tedarik edemiyoruz yerine yenisini verecek fabrika dediler. Bir hafta sonra arayıp fatura gerekiyor dediler garantisi bitmiş bir ürün tabii ki faturayı bulamadım servis de fatura yoksa ürün yok dedi. Arkadaş sanki biz ürünü bedava aldık koskoca Arçelik markası bende gidin alacağım ürünü servisten hurdacıya verecek bir ürüne parça bulamayan firma.']



['Şampiyon Ev Gereçleri Elk. Elektronik Tekstil İnş aş. Malatya Fahri Kayahan Bulvarı Arçelik Showroom dan 1 adet çamaşır makinesi (7159020100) Arçelik marka sayın aldım. Ödemeyi 02.02.2019 tarihinde yaptım. 02.02.2019 saat 19.00 suları ürün tarafıma teslim edildi. Ürünü kullanmak üzere ertesi gün çalıştırdığımda ürün ön kapak kısmından sular akmaya başladı. Müşteri hizmetlerine durumu iletmeye müteakip ürünün kayıt işlemi tamamlanmadığından servis hizmeti verilemeyeceği belirtildi. Israr üzerine servis kaydınızı oluşturduk saat 14.00-16.00 saatleri arasında servisin geleceği şeklinde mesaj aldık. Beklememize rağmen hiçbir gelişme olmadı. Arçelik gibi önemli bir markanın imajını böylesine küçülten firmalarla nasıl çalıştığını da hayranlıkla izliyorum. İlgilenilmemesi durumunda da her türlü yasal yola başvurarak hakkımı arayacağımın bilinmesini istiyorum.']

['Makineden uzun zamandır eşyalar böyle çıkıyor kullanım kılavuzunda yazanları uyguladım değişmedi . makine alalı 3 ay kadar oldu. filtreleri temizledim ama sonuç aynı su köy deposundan geliyor su dan kaynaklanıyorsa ne yapmalıyım ya da servisi mi aramalıyım yardımcı olur musunuz?']











['6 yıl önce aldığım 3 yıldır da kullandığım Arçelik marka inox buzdolabımın kapağı paslandı (garanti süresi 2 yıldı ve sona erdi) Arçelik markasına güvenerek bütün eşyalarımı Arçelik'ten almıştım çok pişmanım bir daha kesinlikle Arçelik almayı düşünmüyorum."]

['Arçelik marka bulaşık makinesinin sepeti paslandı, bazı parçaları koptu ve makinenin halen garantisi var. Hem üst hem de alt sepet bu şekilde. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım bana çamaşır suyu kullanmışsınızdır dediler, kullanıcı hatası dediler gelip bakmadılar bile.']

['Televizyonum arızalandı. Servis gelip panelinin arızalandığını ve parçanın bulunamayacağını söyledi. Aynı şekilde çamaşır makinemin da parçası bulunamadı. Sürekli yeni ürün almamız söyleniyor. Arçelik'ten hiç memnun değilim ve kimseye tavsiye etmeyeceğim. Problemi çözmek yerine yeni ürün almamız söyleniyor, para mı basıyoruz? Biz hep yeni ürün alacaksak servisin ne anlamı ne işlevi var?"]

["Arçelik'ten aldığım televizyon ayıplı çıktı. Televizyonun açılışı Arçelik olarak açılırken bir anda açılış Grundig olarak açılmakta ve kendiliğinden kapanmaktadır. Servisi aradığımızda garanti süresi geçmesi nedeni ile ücret talep etmekteler. Bu durum tüketici hatası değil ben Arçelik ürünü aldım Grundig değil bir hata varsa bu da üreticiden kaynaklıdır. Konu ile ilgili mağduriyetinin giderilmesini talep ediyorum.']

['Çankırı Arçelik bayisinden 102 ekran televizyon aldık. Televizyon aldığımız günden beri sürekli sıkıntı veriyor. Servisi arıyoruz yalnız servis sürekli bir bahane uydurup erteliyor ya da bilen birisine göstermemizi söylüyor. Bu nasıl bir saçmalık siz bu işi neden yapıyorsunuz şikayetlerimizle ilgilenmeyecekseniz ya da sizin görevinizi başkasına bilen birisine göstermemiz gibi saçma cümleler olamaz. En son servisi aradığımızda ise garanti süresi devam ettiği halde gelmek için 100 TL talep ettiler ürünü aldığımıza pişman ettiler. Arçelik servisini gönderip ilgilenmediği takdirde Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım.']





['Arçelik buzdolabım (fiyatı 6000 liranın üzerinde) için 24.01.2019 günü servis çağırdım, ertesi gün geldiler ve motorun değişeceğini söylediler. Aradan geçen 9 gün boyunca kaç kez aradığımı bile unuttum. Her defasında değişik yalanlara başvurarak beni oyaladılar. Son olarak bugün 02.02.2019 cumartesi günü geleceklerini söylediler. Sabah aradığımda öğleden sonra geliyoruz dedikleri halde, saat 17.30 da hala gelen giden olmayınca tekrar aradım. Araçlarının bozulduğunu ve pazartesiyi beklemem gerektiğini söyledi söylediler. Servisi Arçelik çağrı merkezine şikayet ettim ama hiçbir faydası olmadı. Böyle gayriciddi bir servis ağı nedeniyle Arçelik 'i şiddetle kınıyorum. Bir daha Arçelik ürünü almayacağım."]







['Arçelik 9103yp Marka çamaşır makinesi ile çamaşırlarımızı ne zaman yıkasak çamaşırlar hep tozlu çıkarıyor. Bu toz yüzünden ufak çocuğum astım olma tehlikesi var. 2 kere servisi çağırdık en sonunda servisten bir bayan gelip kazan temiz olduğunu söyleyip tek çare ise kurutma makinesi olduğunu söylediler. Biz ise belki sudan veya deterjandan kaynaklanır diye değişik toz deterjan ve sıvı deterjanlar denedik sudan kaynaklı olabilir diye de başka makinelerde denedik ama denediğimiz makineler tozlu çıkartmadı çamaşırları ve evimde ki her şey Arçelik. Bu durum düzeltilmez ise evime bir daha Arçelik marka sokmayacağım.']

['2012 yılında almış buzdolabımın gösterge sorunu var saçmalamaya başladı. Bugün de göstergeleri silik silik çıktığını fark ettim. Ara sıra göstergeler kendi kendine yanıp sönüyordu. Çalışmasında sorun olmuyordu bugün de tamamen alt gösterge silik şekilde çıktı.']

['Kasım ayında aldığımız ankastre set halen elimize geçmedi. Müşteri hizmetlerini her aradığımızda bizi oyalayıcı diyaloglar... Satın aldığımız ürünün stoklarında kalmadığı ve üretimi yapılmadığını beyan ediyorlar. Peki üretimi yapılmayan ürünü bana nasıl satarsınız? Para iadesi istediğimizde en kısa zamanda tekrardan iletişime geçeceklerini söylüyorlar. 3 aydır evde piknik tüpü ile yemek yapıyoruz artık ne diyeyim 2 hafta içerisinde ürünlerim gelmez ise Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Arçelik telve kahve makinem vardı 1 sene oldu kullanmaya başlayalı ama fatura tarihi 2 seneyi geçtiği için Arçelik servis benden ücret aldı. Neyse ücreti ödedim ama söylenir sorunla karşılaştım. Kahve makinemin içinde su olduğu halde şu yok diye ikaz verip kahve yapmıyordu. Servise götürdüm ve kahve makinemi aldığımda artık kahve yapma yerlerinden 1 tanesi daha az kahve yapıyor. Yani 2 fincanlık kahve yapacağına 1.5 fincanlık kahve yapıyor. Şimdi servise götürsem dünyanın parasını isterler siz bozdunuz garantiniz bitti diye.']

['Arçelik TV'miz ocak 1'de görüntüsü gidip geliyor diye service bildirim yaptık 4 Ocak'ta TV gelip alındı bugün Şubat 1 biz hala TV bekliyoruz. TV yapılamadığı için değişim olacak söylendi 1 aydır TV bekliyoruz koskoca Arçelik'te TV yok mu biz hala bekliyoruz."]



['2 ay önce almış olduğum çamaşır ve çamaşır kurutma makinesini üst üste monte için 4 adet mandal kullanıldı, yerine plaka şeklinde olan sistemi talep etmeme rağmen (hala mağazalarında plaka ile monte bilgisi veriliyor-3 farklı bölgede teyit ettim) çözüm bulunamıyor-çağrı merkezine defalarca anlattım, yetkili servise defalarca yönlendirildim tekrar anlattım. Bu gibi büyük bir firmaya talebimi iletmeme rağmen net bir ikna çabası göremedim, Arçelik maalesef tercih edilebilirliğini benim açımdan kaybetti. Üzülerek çevremde ki herkese tavsiye etmeyeceğimi belirtmek isterim! 26963942 numaralı merkez şikayet mailim içinde 2 haftaya cevap gelir herhalde, boş laflarla... Yok ya da ben arayıp bilgi rica ederim.']

['Beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım fakat çok pişmanım bulaşık makinesi hep çiziyor. Ocak kötü. Ocağın üzerindeki ızgaralarında renk değişmesi oldu daha alalı 5 ay olmasına rağmen garantiyi aradım bana kullanıcı hatası olarak geri döndüler.']

['Pazartesi gecesi 3,5 yıllık buzdolabının arızalandı ki daha önce de iki kere aynı arıza olmuştu ve küçük müdahalelerle düzelmişti. Salı günü dolabın düzelmediğini görünce teknik servis çağırdım. Geç saatte çağırdığım için ertesi gününe bırakıldım. Ertesi günü gelen servis arıza olduğunu ve parça değişmesi gerektiğini söylediler. 580 TL ücreti mecburen kabul ettim. Zira dolabımdaki her şey çöp oldu ve evde sünnet olmuş küçük çocuğum var ve yeni buzdolabı alacak zamanım yok. Çarşamba günü parçanın takılacağı bildirildi anneme. (ben çalışıyorum annemi diktim evime) Annem de çocuğumuzun durumunu belirtip ilk servisin bize yazılmasını rica ediyor ve tamam yanıtı alıyor. Çarşamba günü 15:30 ve hala giden gelen olmayınca ben yetkili servisi aradım ve parçanın ellerinde olmadığı yanıtını aldım. Hararetli bir görüşme sonucu parçanın ertesi günü yani perşembe günü geleceği yanıtını aldım ve bugün Cuma takılacaktı. Cuma günü 15:30'da aradığımda cumartesi takılacağını söylediler. Sonuç olarak Salı sabahından beri buzdolabım çalışmıyor ve parça ile ilgili süreç hakkında herhangi bir bilgi verilmiyor ben arayınca ertesi günü yanıtı almama rağmen gelinmiyor. Dünya markasına asla bu hizmeti yakıştıramadım. Bir daha Arçelik marka çöp bile almam. Umarım Başakşehir yetkili servisi ile ilgili olarak Arçelik gerekli yaptırımı yapacaktır. Zira günlerdir gerek ben gerek annem gerek çocuğum bu konudan mağdur olduk.']

['Arçelik bulaşık makinesi aldık aldığımıza bin pişman olduk. Bulaşıklar bembeyaz deterjan üzerinde resmen bulanık kireç gibi hepsi defalarca müşteri hizmetlerini aradık yönlendirdiler. Talimatları uyguladık olmadı servis geldi onlar talimat verdi uyguladı yine olmadı! İki aydır sorun yaşıyoruz daha 5 ay bile olmadı alalı. Hemen sorunun çözümünü istiyorum lütfen geri dönüş yapın.']



['Arçelik marka bulaşık makinemizi çalıştırıp evden çıktım geldiğimde bulaşıklar yıkanmamış yani çalışmamış ve alt tarafından yoğun koku ve duman çıkıyordu! Servisi aradığımda garantisi dolduğu için ücret karşılığında geleceklerini söylediler. Böyle bir sorun nasıl bizden kaynaklı olabilir? Ya evim yansaydı! Acilen bu duruma çözüm üretilmesini istiyorum.']



['Evimde kullanmakta olduğum Arçelik marka semaver cam demliğinin suyun kaynadığı yere yakın olan kısmı sıcaklıktan etkilendi ve kırıldı. Arçelik yetkili servisi olan Atılım teknik (212 676 1696 [email\xa0protected]) hiçbir kırığın hiçbir şekilde garanti kapsamına girmediğini söyledi. Benim kontrolüm dışında plastik malzemenin sıcaktan etkilenerek kırılmasında benim bir suçum olmadığı halde Arçelik bana bir çözüm üretmiyor.']

['5 yıl önce aldığımız Arçelik marka 3 programlı bulaşık makinesi aldığımız günden beri bulaşıkları, bilhassa bardakları makineye dizdiğim kirli halinden daha kötü çıkarmakta, 2 kez servis çağırdık çok bilindik şeyler söylediler ki söyledikleri zaten yaptığım şeylerdi. Bu yüzden artık servis çağırmak da istemiyorum. Her türlü deterjan markasını kullandım gene de verimli sonuç alamıyorum ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']





['25.01.2019 tarihinde aldığım Arçelik 9 kg çamaşır makinesi 9123 kodlu ürün eve aynı gün içinde teknik servis tarafından montaj yapıldı ve kullanıma hazır hale getirildi arkadaşlar .servis gittikten sonra makineyi çalıştırdık yarım ölçek Omomatik deterjan atılan makineden köpüklü sular taşmaya başladı ve kurutmaya geçen makine aşırı bir titreme ve sesle çalışmaya devam edince bende teknik servisi arayıp durumu bildirdim. arkadaşlar geldi ve deterjanı fazla olabilir yok deterjandan matik olmayabilir ondan kaynaklı olabilir makinede az çamaşır olunca aşırı titreme yapar deyince bende müşteri hizmetlerini aradım.bu makineyi satarken arkadaşlar dikkat köpüklü su akabilir korkmayın ve aşırı ses makine 9 kilo olduğu için evimizde hassas terazi bulundurmamızı söylemediler dedim ve mühendis geldi video istedi ürün için kanıt lazım deyince halının ıslaklığı akan deterjan izleri...Derken gelen teknik servislerin içinden hiç biri hatayı kabullenmedi ve sadece 1 defa çalışan makinenin kullanım hatası olduğunu söyleyip kendini haklı edip bizleri suçlu duruma koydu helal olsun 35 yıldan beri bu marka ile bir memnuniyetsizlik yaşamadık ama yazık böyle bir ekip varken biraz zor ilerler işleriniz. Kul hakkı kesinlikle kaybolmaz Tüketici Hakları'na şikayet için yarın başvuru yapacağım sıfır bir ürüne 4 defa servis ve mühendis gelip hala müşteriyi haksız edebilir ise sıkıntı markaya güvenip alanda haklısınız."]

['Temmuz 2018 tarihinde Çorum Arçelik bayisinden Arçelik Ankastre set satın aldım. İlk kurulum servis tarafından kuruldu, sonra şekil Ocak ızgarası demirlerinin ezik olduğunu fark ettim. Servis çağırdık fabrika hatası dediler ve ızgara demirleri değişti. Bir müddet sonra demirlerinin boyası attı ve altında bulunan lastiklerin deforme olmuş, servis çağırdık fotoğraf çekimi yapıldı ancak telefonla arayarak demirlerin garantiden değişmeyeceği şeklinde bilgi verdiler. Lastikleride değiştirmediler. Benim ürünüm 5-6 aylık, 3-4 defa 444 0 888 aradım not aldılar sonuç yok. Çorum Arçelik servisi arıyorum ilgilenen yok. Arçelik almakla hatamı ettik. Demirlerin ezik gelmesi benim hatam mı? Sonuç olarak ne yapmam gerekiyor.']





['08.01.2019 tarihinde 2398 cniy model buzdolabımız arızalandı. Yetkili servisiniz tarafından yapılan değerlendirme sonucu gövdede şişme olduğu, tamir edilemeyeceği, gövde bedeli karşılığı yeni bir buzdolabı ile değiştirileceği bilgisi iletildi. Yetkili servisinizin oluşturduğu kayıtları değişimi sağlayacak olan Ankara Sincan nakil ve montaj birimine iletmesi ve ilgili birimle model, ücret görüşmelerimiz 15 gün sürdü. Görüşmelerimiz sonucunda 2520 cni A+++ modeli ile değişimin gerçekleşebileceği, ilgili modelin Ankara depoda bulunmadığı Adana' dan getirtilebileceği ancak öncesinde 2800 TL ödeme yapmamız gerektiği bilgisi tarafımıza iletildi. Ödeme işlemleri için 4440888 müşteri hizmetleri ile görüşmemiz gerektiği bildirildi. Müşteri hizmetlerinizle bir haftadır her gün görüşüp talep oluşturmamıza rağmen 31.01.2019 tarihi itibari ile hala dönüş gerçekleştirilmedi. Arçelik gibi kurumsal olduğunu düşündüğümüz bir firmada 24 gündür sorunumuz çözümlenemedi. Ödeme yapmak için bile bizi bir haftadır bekleten müşteri hizmetlerinizle yeni buzdolabımıza kavuşa bileceğimizden emin değiliz. Detaylardaki sorunlar bir tarafa buzdolabı gibi olmazsa olmaz bir eşya konusunda, 5 aylık bir bebeğimiz olduğunu belirttiğimiz halde, 24 gündür bize yaşattığınız mağduriyet sebebiyle üzülerek markanıza güvenimiz kalmadığını ve tekrar tercih etmeyeceğimizi belirtmek isteriz.']



["Arçelik marka TV'min kumandası kırıldı. Yenisini almak için teknik servise gittim. Teknik servisten üzerinde Arçelik yazan orijinal ürün istememe rağmen tüm kumandaların tek tip üretildiğini ve Arçelik yazanın yeni satış yapılan ürünlerde olduğunu onlardan temin edemeyeceklerini belirttiler. Konu hakkında doğru olup olamadığı hakkında ve eğer doğruysa bunun bir müşteri memnuniyetsizlik doğurduğunu belirtmek isterim.']



['Arçelik marka 3293 kodlu çay makinesi aldım. Kısa sürede bozuldu. Birkaç defa servise götürdüm yaptılar ama garantisi bittikten sonra yine bozuldu. Bu defa artık attım o makineyi. Ama, modelini beğendiğim için aynı makineden tekrar aldım. Aldıktan kısa süre sonra bu makinede arıza vermeye başladı. Makineyi açınca evin sigortası atıyor. Servis yaptı. Birkaç ay sonra yine aynı sorun başladı. Ayrıca açma kapama düğmesi düzgün çalışmıyor. Servise götüreceğim ama garantisi bittikten sonra yine bu makine hurda olacak. Garanti zaten 2 yıl. Özetle bu üründen çok şikayetçiyim. Arçelik firmasının zararımı tazmin etmesini istiyorum.']

['Arçelik buzdolabım 06.08.2018 tarihinde soğutmadığını için Gölcük merkezde yetkili servisi aradım. 2 gün sonra geldiler voltaj dalgalanması sebebi ile motorun yandığını söylediler ve değiştirdiler 710 TL aldılar. Bende bu arızaya sebep olan olayın belgelendirilmesini istedim. Belge ve fatura ile birlikte Sakarya Elektrik Dağıtım A.Ş. ‘yi voltaj dalgalanması için Gölcük Tüketici Hakem Heyeti be yazılı şikayette bulundum. Bilirkişi tayin ettiler ve bilirkişi motorun yanmadığını çalıştığını tespit etti ve belgelendirdi. Bu sebeple Sedaş A.Ş. için şikayetim geri çevrildi. Akabinde Arçelik Genel Müdürlüğününe servis çalışan motoru değiştirmiş dedim. Halen aramadılar sonucu merakla bekliyorum.']



['Arçelik bulaşık makinem 1 aydır arızalı ve 4 kez servis götürdü 2 kere parça değişimi dediler 450 lira verdim ama ne hikmetse getirdikleri makine bir türlü çalışmadı, çalışmıyor. Arkadaş ben anlamıyorum, lütfen bana biri bana anlatsın. 4 kez servise giden bir makine neden çalışmaz? Makinem hep çizildi ya götürüp getirirken. Ya buna çözüm bulun makinemi değişin ya da mahkeme yoluna gideceğim. Her platforma da yazacağım bu konuyu. Servis hizmeti sıfır. Türkiye'nin her yerinde servisi var diye yerli diye güvenip aldık ama servis kötü. Acil mantıklı bir cevap ve çözüm bekliyorum."]



["2014 yılında Arçelik'ten bir sebil aldım. 6 ayda bir temizlik yaptırıyordum. Sürekli Tophane servisine yönlendiriliyordum ve çok memnundum. En son yine müşteri hizmetlerini aradım ve bu kez Hasköy servisine yönlendirildim. 30 veya 31 Temmuz 2018 tarihinde gelip temizlik için sebilini aldılar. Ertesi gün getirdiler. Geldiğinde fark ettim ki sıcak suyu bozulmuş, sıcak akmıyordu. Tekrar aradım ve gelip aldılar. Bugünün tarihi 31 Ocak 2019 ve halen sebili yok. Servis bozduğu halde 365 TL talep ediliyor. Tamiri mümkün değilmiş bu benim sorunum değil bozduğunuz gibi yapın tamirini veya yenisini gönderin buna mecbursunuz ayıptır ayıp 7 ay oldu.']

['Arçelik buzdolabımız garanti süresinin dolmasının hemen ardından bozuldu. Eve gelen servis görevlileri hiçbir kullanıcı hatası olmadığını buzdolabı, gövdesinde ki kablolarda kopma olduğunu söyleyerek, buzdolabının fişini çekip gittiler. Parça tamiri için yeniden geleceklerini söyleyen yetkililer, daha sonra telefonla arayarak tamir yapılamayacağını 1500 liraya buzdolabını değiştirebileceklerini söylediler. Buzdolabı ömrü yasal olarak 10 yıl belirlenmişken ve hiçbir kullanıcı hatası olmamasına rağmen ben her 3 yılda bir para verip buzdolabı mı değiştireceğim Arçelik. Saçmalıktan başka bir şey değil yapılan. Sizinle anlaşmak, yapılan açıklamaları anlamak imkansız hakkımı yasal yollarla arayacağım.']

['Arçelik 9103 yps çamaşır makinemiz beyaz çamaşırları morarttı renklilerden leke çıkarmıyor her çeşit deterjanı denedim servisi çağırdım sonuç değişmedi garanti kapsamında olmasına rağmen. Suyu yeterli ısıttığını düşünmüyorum. Farklı programları da denedim. Tüm bu şikayetlerimi servise ilettik.']

['Arçelik Smart TV aldım uygulama sayfası açıldığında mavi ekranda hata veriyor hata 4 diyor. Bu sorun hiç çözülmüyor servis TV aç kapat midemin fişini çek fakat sorun hep devam ediyor. Kimse bir çözüm bulmuyor nasıl bir saçmalıktır anlamadım ben neden mağdur oluyorum.']





["2016'da Arçelik'ten ankastre fırın ve davlumbaz aldık. 2017'de kurulumunu yaptırdık. Cihazın önce kademeleri yanlıştı. Servis onu düzeltti. Sonrasında cihaz çok gürültülü çalıştığı için tekrar başvuru yaptık. 1. kademede dahi çalıştıramıyorum cihazı. Yaklaşık 5-6 kez servis bu konu ile ilgili geldi. Baca borusundan olabilir dediler plastik boruyla değiştirdik. Bacadan olabilir dediler bacacı geldi binaya. En son motor olabilir dediler motor değişti ama ses de hiçbir farklılık olmadı. İsterseniz başvurup yenisini talep edin dediler gerçekten gürültülü dediler. Talepte bulunduk ancak gelen son iki ekip cihazda sorun yok bunun normal sesi zaten bu dediler biz yaklaşık 1 yıldır bu konuda mağdur edildik. Çözüm bulunamadı en son o kadar işlemden sonra cihaz zaten bu sesle çalışır dediler. O zaman bizi niye uğraştırdılar bacayla boruyla motorla? Doküman bırakmadılar gidip servisten aldım arada eksik olanlar vardı ama yapacak bir şey yok silinmiş dediler. Ben cihazın yenisini talep ediyorum. Mağduriyetimizin giderilmesini istiyorum.']

['Ülkemizde yaşanan malum kur artışları ve zor zamanlar sebebiyle alışverişimizi yerli firmalarla yapalım dedik, pişman olduk ne yazık ki. Akbatı AVM Arçelik şubesinden 2 adet klima almakla başladı hatamız. 15 günde Bodrum'a gönderme sözü verdiler, 100 TL kargo parası aldılar. 1 ay boyunca göndermeleri için yalvarır olduk. Kargoyu gönderdiklerini öğrenince biraz olsun rahatladık ve Arçelik firmasının istediğinde iyi işler yapabileceğini düşündük ki biraz erken karara varmışız çünkü eve girdiğimizde ayrı bir hüsran ve şokla karşılaştık. Arçelik Milas servisi klimalardan birini takmış diğerini takmamış, evin içine çamurlu ayakkabılarla girmiş, bütün evi mahvetmiş, çöpleri evin bahçesine atmış. Onlara güvendiğimiz için evin içinde donuyoruz şu anda. Gerçekten ilgileri ve alakaları şaşırtıcı düzeyde yetersiz. Arçelik firmasının bu kadar amatör ve müşteriye önem vermeyen bir firma olduğunu hiç düşünmüyordum. Demem o ki Arçelik'ten hiç memnun kalmadım."]



['26.01.2019 tarihinde sipariş vermiş olduğumuz 8314 dg ocaklı fırın Arçelik marka setim evde olmadığım 10 yaşındaki kardeşimin evde olduğu bir saatte gelerek montajını yapmışlardır. Mesai saatim bitip eve geldiğimde yanlış ürünün kurulumunun yapıldığını gördüm. Hatalarını bildirmek için aradım açmadılar adreslerine gittim. Hatalarını kabul ettiler fakat değişim işlemini yapmadılar. Sonra da beni azarlar vaziyette kurulumu yaptırmasaydınız o zaman diyerek kovdular. Tekrar itiraz etmek için gittiğimde mahkemeye vereceğimi ilettiğimde nereye gidersen git gibi bir cevap aldım ve ancak 4 gün sonra faturamı verdiler. Faturam da da göndermiş oldukları ürüne göre kestiklerini gördüm. Mahkeme de haksız çıkmam için bu şekilde kestiklerini anlamış oldum. Ben Plastik Sektöründe Türkiye ' de öncü bir firmada Müşteri İlişkileri Sorumlusu olarak görev yapmaktayım. Arçelik gibi büyük bir firmanın nasıl olur da bu şekilde vatandaşlarını kandıran, deposunda kalmış ürünü gönderen bir satıcısı olur. Çok şaşkınım. Çevremde ki herkese, iş hayatında edindiğim tüm çevreme bu satıcıdan asla Arçelik ürünün alınmamasını bu şekilde güvensizlik yarattığını önlem almaları amaçlı herkese bildiriyorum. Beni bu şekilde İstanbul / Büyükçekmece / Tepecikte bulunan Fabrika Alışveriş Merkezi ve bu insanlara satıcılık vazifesi veren Arçelik'ten şikayetçiyim. Hatalarının bir an önce düzeltilmesini seçmiş olduğum ürünün kurulumu sağlanmasını ve hatalı olarak gönderilen ürünün geri alınmasını talep ediyorum. Bu konuyla ilgili hangi merciye başvuru sağlamam gerekiyorsa bizzat başvurularımı sağlayacağım. 2018 model ürün olarak verdiğim sipariş 2014 olarak geldi ve hala bu gibi art niyetlilere göz yumuluyor. Dönüşünüzü bekliyor olacağım."]

['Hayatımda gördüğüm çağ değiştikçe en kötü marka ve ilgisizler. Kaçtır arıyorum hiçbir şekilde ilgilenmiyorlar. Çamaşır makinesi imalat hatalıymış teknik servis söylüyor ama genel merkez 1 ayı geçti diye değişmiyor. Bu nasıl bir mantık ben mühendis miyim anlayayım? Bu kadar da insanı kandırmak olmaz.']

['Şikayetçi olduğumuz kurum Arçelik servisidir. 27 Ağustos 2018'de düğünümüz oldu ben cihazımı bu tarihten sonra kullanmaya başladım. Cihazımızda ağustos ayında bu tarihe kadar inanın 15 defa açıp da kullanmadım cihazımızın sol alt köşesinde nokta nokta bir şeyler çıktı. Ne olduğunu anlamadığımızdan kaynaklı cihaz yeni olduğundan üzerinde jelatin var kabarmıştır diye düşünürken cihazda jelatin olmadığını ve ekranda oluşan noktacıklar patlak gibi olduğunu fark ettik servis çağırdık bölgemizde yetkili olan kurum ilçede değil ildedir. İlçemizden gelip cihazımız alındı yetkili nokta Sinop'a gönderildi bu esnada bizim servis çalışanı arkadaşımız olduğundan ötürü iyi niyet kaynaklı bizde belge sorgulaması yapmadık küçük bir ilçedeyiz bir belge alınmadı tarafımızdan. Cihazımız yetkili noktada U**Y**U*** kişisi tarafından sadece bir ön kontrolle müşteri hatasıdır diye ertesi gün tarafımıza cep telefonuyla bildirim gelmiştir. Biz bunları bayiye anlatma sıkıntı çekmekteyim ve bayi yetkilisi U*** beyden müşteriye hitap şeklinden ve müşteri bilgilendirmesinden de şikayetçiyimdir çünkü telefon konuşmamızda arkadaşım ben senden 30 yaş büyük adamım sen elinde bir belgen mi var da ne konuşuyorsunuz diye bir hitap şekli olmuştur. Bir Arçelik servisine hiçbir şekilde bu üslup yakışmaz ve ben mağduriyetimin giderilip cihazımın onarımını ısrarla rica etmekteyim ve bayide boşa uğraşmayın denildi. Lütfen yetkili mercilere iletişim sağlanması ricamdır.']

['Arçelik’ten 3 parça ürün aldım yaklaşık 4 ay oldu ve kullanmaya başlayalı 2 buçuk ay oldu yaklaşık 20 gündür Arçelik’le irtibata geçmediğim kimse kalmadı ,ürünleri aldığım bayii sonrası servisi ve daha sonrası müşteri temsilcilerine sayısız aramalarım oldu. Servis başvurularım sonucu 5 gün sonra gelebildi. Çamaşır makinesinin fabrika hatası olduğunu gövdesinde ve ayak kısmında yamukluk olduğunu. Bulaşık makinesinin tableti almıyordu resetlediler ama sorunun hala devam ettiğini ve son olarak da buzdolabının saç kurutma makinesi gibi ses çıkardığını hatta video kaydı olarak bizzat sesi dinletmem konusunda sorunlu olunduğu söylendi iz bırakmaz adı altında satılan ürün dolabın üstü geçmeyen izlerle dolu olduğunu dile getirdim. En son sürüm ürünleri aldığım Arçelik firmasının hata olduğunu daha 2 aylık üründe gayet belli ettiler karşımda muhatap alacağım kimse yok Ürün değişim taleplerim hakkında bir çözüm ben muhatap yok adeta ürün satıldı işimiz bitti olayını yaşıyorum. Mağdur durumdayım ,20 günü aşkın süredir çözüm olarak bir geri dönüşüm maalesef yapılmadı. Müşteri temsilcisinin verdiği cevap değişim talebinin sonucunu beklenildiği acaba ne zaman sorunu giderecekler, umarım dikkate alınır.']

['Arçelik Telve (Su Hazneli) Kahve makinesi kahveyi yakıyor. Eşimle sürekli tartışıyoruz bu konuda çok kötü kokuyor. 1 yıl oldu alalı daha önce böyle bir problem yoktu. Dünyanın parasına cihaz alıyorsunuz. Oda kahveyi yakıyor. Bu konu ile ilgili mağduriyetimin giderilmesini hatta yenisi ile değiştirilmesini talep ediyorum...']









['Arçelik gerçekten çok kalitesiz. Evime beyaz eşyaların hepsini Arçelik'ten aldım daha 2. Senede hepsi bozuldu çamaşır, bulaşık makinesi, buzdolabı, klima, ocağın gaz düğmeleri elimizde kalıyor. Kalitesiz demişlerdi ama bu kadar olduğunu tahmin edememiştir. Yazıklar olsun.']

["Ben bir Arçelik kullanıcısı olarak tüm evimin eşyaları Arçelik olmak üzere çevreme Arçelik'i öneren bir vatandaşım gerçekten Arçelik ailesini seven biriyim ama benim bir problemim var; televizyonumun ekranında oluşan küçük bir sorundan fabrikaya gönderdim, fabrikanın bana çıkardığı miktar aldığım fiyata yakın bir fiyattı. Gerçekten bu konuda çok mağdurum.']

["28.01.19'da Arçelik 9103 d çamaşır makinesi aldım ve o gün kurulumu yapıldı bugün yıkama yaptık makine çok sesli ve yürüme yaptı müşteri hizmetlerini aradım ayaklarının ayarsız olduğunu söyledi, bana ayar yapmayı denediniz mi diye sordu bende hayır denemedim denesem neden denediniz garanti kapsamından çıkar diyeceksiniz dedim ve servis göndermesini istedim maden ayaklarına ayar gerekiyor neden kurulum yapan arkadaşlar kontrol etmiyor dedim ve servis yönlendirmesi yaptılar ve Konya'da ki servisten beni arayıp eğer kullanıcı hatasından kaynaklanan bir durum varsa servis ücreti alabiliriz size şimdiden söyleyeyim dedi.']

['Arçelik fırınımın kapak lastiği hava kaçırdığı için yenisi ile değiştireyim dedim ama demez olaydım. İkinci kez kapak lastiği alıyorum aynı gün kopuyor galiba depoda çürüyen malzeme geliyor galiba yazık günahtır insanların parasına 1 lastik 25 TL ikinciyi aldım artık kaçıncı da hallederiz bilemiyorum.']





['Merhaba benim çamaşır makinemin 7 yıllık garanti süresi 29.12.2018 yılında doldu. Son altı ay içinde makinemin anakartı - körük - piston - rezistans vş. değişti. 15.12.2019 yılında makinemin kazanı düştü. Servis geldiğinde motor kulakları koptuğunu ve sol pistonun bağlantı perçininin olmadığı göründü. Benim çamaşır makinemin bozulmasında parçalar değişirken kazanında sorunlu olduğunu fakat değişmediğini ve bu kadar kısa sürede kazanın düşmeyeceğini düşünüyorum. Pistondaki percinin olmaması pistonun yerinden çıkması sonucu kazanın kulaklarının kırılmasına neden oldu. Kişisel indirim tanımladığınız fakat ben bu indirimlerden yararlanamıyorum. Müşteri memnuniyeti olarak sizlerden ricam sorunumun çözülmesini kazanımın yenilenmesi veya yeni almak zorunda kaldığım 9103 YP makineme uğradığım zarar yüzünden ek garantinin tarafınızdan karşılanmasını rica ederim.']







['1 ay önce klimamız bozuldu. Bulunduğumuz bölgeye bakan Diyarbakır/Diclekent servisini aradık. Kendileri elemanlarını göndereceklerini, ancak gelen elemanlar hiçbir işlem yapmasa dahi 45 TL ödemek zorunda olduğumuzu söylediler, mecburen kabul ettik. Gelen elemanlar bir parçanın bozulduğunu söylediler, bunun için de 800 lira fiyat çıkardılar. Bunu da kabul edip sipariş geçilmesini söyledik. Birkaç gün içinde geleceğini söylediler. O gündendir her hafta, haftada birkaç kez olmak üzere kendilerini defalarca aradık ancak onlar bizi sürekli oyaladılar. Ya yeni bir tarih verdiler ya da bize döneceklerini söylediler. En son dün aradığımızda önce telefonu suratımıza kapatıp daha sonra tekrar aradığımızda yine bize döneceklerini söylediler. Bozulan parça temin edilememiş. Arçelik gibi sektörde önde gelen firmalarından biri olan kurumsal bir firmanın nasıl olur da yedek parçası olmaz? Üstelik eski bir cihaz da değil, garantisi biteli sadece birkaç ay oldu. Zaten başka ısıtıcımız yok, mağdur olduğumuz yetmezmiş gibi bir de sürekli bizi oyaladılar. Arçelik'e yakışır bir tutum değil; hem ürününün arkasında durmaması, hem de müşteriye olan bu saygısız tutum!"]

['Eşimin hediye aldığı kahve makinesi artık bir biblo kahve pişirmiyor. Pişti sinyali alıyorum ama kahve pişmemiş. Cezveden fincana boşaltırken dökülen kahveler cabası. En son kahve maceram şöyle fincanı kahve makinesini üstüne koydun, kahveyi koydum o arada tezgahı kurutayım dedim ve kahve pişti sinyali verdi, fincanı alıp kahveyi koyayım derken makinenin üstünü görünce şok oldum, sanki makinenin üstü sıcaktan erimiş. Makinem süs olarak tezgah üstünde. Arçelik'te ilk sorunum bu değil. Aldığı buzdolabından inanılmaz koku geliyordu. Bütün yiyeceklere siniyordu. Belki 6 kez servis geldi yok. Buzluk bilmem nesi değişecek tamam dedik. Sonraki geldiklerinde kömürü dediler. Ürün değişimi istedim, tabi hanımefendi dediler ne oldu hiç. Buzdolabım depoda yenisini aldım, kahve makinesi de duruyor. Teşekkürler Arçelik iyi ki varsın.']

['Arçelik ankastre ocağım çıt çıt ediyor sürekli ses çıkarıyor ne kadar kısa bir sürede bozuldu lütfen ilgilenmemizi istiyorum kaç saattir sürekli ses çıkarıyor ve biz bu ankastre setin sökme yerlerini bile bulamadık, fişten çıkarmadık montajı yaparken insan bir söyler altında bulaşık makinesi var o da sökülmüyor fişleri bir türlü bulamadık.']

["Arçelik markası Kenan Doğulu ile Beren Saat'e o kadar reklam parası verene kadar onlara verdiği parayla mallarının kalitesini artırsaydı keşke, aldığım bulaşık,çamaşır makinesi ve buzdolabı 3'ü de pert kıvamında buzdolabını 4 -5 kere yaptırmışımdır herhalde!Bulaşık makinesinin üst iç rafları sürekli elimde kalıyor, çamaşır makinemin dokunmatik ekranı ışığı söndü dış kapaklarının paslanmasını anlatmayacağım bile gerçekten almaya tövbe ettiğim bir marka!']

['31/12/2018 tarihinde Kocaeli/Darıca Arçelik bayisinden satın aldığım (suf 5000 MEB 50 litre beyaz) kodlu fırın 3 kez bayii ve 1 kez de müşteri hizmetlerini (4440888) aramama rağmen halen tarafıma teslim edilmemiştir. Bayi adresi:kazim karabekir Mah. İstasyon Cad. No:4** Darıca/Kocaeli tel:05331534***']

['Yeni aldığım a55L 8752 5S 139 ekran Arçelik 4K UHD televizyonumda bir sürü uygulama varken Netflix uygulaması yok şaka gibi. Üstelik bir veya iki modele koyup Netflix özellikli diye pazarlamışlar. İade talep ediyorum. Ayrıca web tarayıcısı eski sürüm ve güncelleme yok tabii ki ne web tarayıcıyı ne de Netflix'i kullanamadığım için boş yere aldığım bir ürün!"]









["Bizim Arçelik'ten 2015 yılında aldığımız buzdolabı arıza yaptı. Servisten gelen arkadaşlar motorun yandığını ve değişmesi gerektiğini söylediler. Nasıl olur 3 yıllık buzdolabının motoru yanar dediğimde çok fazla kalite beklemeyin cevabını aldım. Dünya para verip aldığım buzdolabından nasıl kalite beklemeyeceğim anlayamadım ve motor değişimini kabul etmiyorum. Yetkililerin bana yenisi göndermelerini talep ediyorum. Olmaz ise Tüketici Mahkemesi'ne başvurmayı düşünüyorum. Sorunum acil giderilmesini talep ediyorum ve mağdurum. Buzluktaki her şey çöpe gitti ve daha ne kadar zaman buzdolapsız kalınır bilemiyorum.']

['12000 BTU klima aldım, fakat kışın ısıtma problemi çekiyorum. Her defasında servis çağırmaktan sıkıldım. En son gelen servis evde keşif yaparak 12'lik yetersiz 18'lik ile değiştirilmesi gerek dedi. Müşteri hizmetlerini aradım mağduriyetimi bildirdim, fakat olumsuz cevabi aldım Arçelik mağduriyetimi gidermez ise Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım mağduriyetim ya tatlılıkla giderilsin ya da yargı yoluyla giderelim ürünü satarken müşteri memnuniyeti diyorsunuz, fakat müşteri mağduriyetini bildirince umursamıyorsunuz ben bir an önce mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']



['Yaklaşık 7-8 ay önce çamaşır makinesi aldık anneme hediye makine hem kendi kendine yürüyor hem de makine tam bir traktör gibi çalışıyor 3 kez servis geldi beceremedi. Şimdi değişim talep ediyoruz ret ediyorlar. Ben ne bundan sonra ne Arçelik alırım ne de önünden geçerim. Bunun çözümünü bulun ya sorunu giderin ya da değiştirin makineyi.']







['Buzdolabım soğutmuyor. Lastik değişimi talep ettim. Bir ölçüm cihazı takalım dediler. Ertesi gün cihazı da getirmeden buzdolabının bir şeyi yok sebzeliği takın deyip 50 TL servis ücreti alıp gitmişler. 9 dereceden fazla soğutmayan buzdolabının nasıl bir şeyi yok?']



['Arçelik marka çamaşır makinesi kullanmaktayım. Sıkma programında kazanın çok gürültülü ve çarpma sorunundan servis çağrıldı ve gelen servis ayaklarından olduğunun bilgisini verdi. Fakat sorun şu anda da aynı gerek Tüketici Mahkemesi gerekse üst mercilere konuyu taşıyacağım.']

['Arçelik küçük ev aletleri çaycı demliği kırıldığı için yaklaşık 2-3 ay önce servisten talep ettim. Üretiminin olmadığı gerekçesi ile yedek parça temin edemediği için komple değişim olacağı söylendi. Değişim karşılığında 100 TL talep edildi. Ancak ellerinde sadece 1 çeşit kırmızı çaycı varmış. Kırmızı istemediğim için, koskoca Arçelik'te başka çaycı ya da semaver üretimi ve stoğu olmadığından dolayı hala sorunum çözümlenebilmiş değil. Arçelik kendi bayisinde olan stoğu bile veremiyormuş. Bu hafta sonuçlanmaması halinde Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım. Koskoca Arçelik'te çaycı ya da semaver yoksa ya da yerine aynı değerde başka ürün verilemiyorsa satış yapılmaması gerekir."]

['2 aydır yetkili servis gelmiyor, mağdurum 50 defa aradım, yetkin olanlarda yetkisini kullanmıyor. 15 yıllık Arçelik kullanıcısıyım, ilk defa çok mutsuzum. Bir daha asla almam. Size mesaj attım, bugün Tüketici Hakları'na da başvuracağım."]



['Arçelik 6242 hit marka bulaşık makinemizi 2014 Temmuz ayında aldık lakin sepetlerde paslanma sorunu yaşadık bununla ilgili ücreti gereği 250 liraya bugün sepet takımı sipariş ettim fakat internetten yaptığım araştırma sonucu bu sorunun sadece bende değil genel olarak bu seride olduğunu fark ettim ve bundan dolayı bedel ödeyerek ürün almaktan vazgeçtim. 3 sene içerisinde tamamen Arçelik’in önerdiği ürünleri kullandığım halde bu sorunun olması şaşılacak bir şey. Evimde süpürgeden kahve makinesine şohbenden çay makinesine her şey Arçelik ama ilk defa böyle bir şey ile karşılaşıyorum mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Arçelik marka çamaşır makinemiz alalı 3 sene olmasına rağmen çamaşırları kötü bir kokuda çıkartıyor. Kaç defa servis çağırdık. Hiçbir çözüm bulamadılar. Ayrıca servis elemanı servis fişi de vermiyor. Sebebi Tüketici Mahkemesi'ne gitmeyelim. Bundan sonra Arçelik marka ürünler evimize giremez."]



['Firmanızdan almış olduğum televizyon sürekli arıza vermektedir. Markanıza olan güvenim günden güne azalmaktadır. Üründe ses var fakat görüntü gelmemektedir. Yaklaşık 3 kez aynı hata ile servise alındı. Şu an hala serviste ve maalesef 3. haftaya girdi. Bu konu hakkında kısa süre içinde olumlu ya da olumsuz geri dönüş sağlanamaz ise maalesef üst mercilere başvuruda bulunacağım.']

['Arçelik 9541 h kodlu fırınımın fonksiyon düğmesinde ki ayarlar silindi. Ayarları göremediğim için istediğim şekilde pişiremiyorum. Fırından çok memnunum. Güzel pişiriyor. Sadece kısa zamanda ayarların silinmiş olmasına üzüldüm. İnternetten de elimdeki kılavuzdan da baktım. Yakın bir görsel bulamadım. Düğmeye ait.']

['Arçelik 2398cniy model buzdolabı 26.06.2015'te aldım ve 2018 Aralık ayında bozuldu, soğutma işlemi yapmıyor. Servis çağırdım, üretim hatası olduğunu söyledi. Firmadan sizi 2 gün içerisinde arayacak dendi. Yaklaşık olarak 10 gün oldu hiç kimse aramadı. Tekrardan servisi aradım ve bana 2000 TL karşılığında değişim yapabileceklerini söylediler. Hatalı olan kendileri ve benden para talep ediyorlar. Eğer bu durumu çözmezlerse Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım."]



['Arçelik markalı el süpürgem 4 kere aynı arızayla servise gitmiş bulunmakta ilk gittiğinde ücret karşılığında parça değiştirildiği söylendi 2 bozuluşunda tekrar ücret karşılığında yapılacağı söylendi ve kabul etmedim şu an gene aynı yerden bozuldu 5 kez bozuldu, bu sefer servise göndermek istemiyorum cihazımın yenilenmesini veya ücret iadesi yapılmasını istiyorum hiçbir şekilde servis onarımını kabul etmiyorum.']



["Arçelik'ten yeni K3286 çay makinesi aldım. Ürün çayı demliyor ama yeterli sıcaklıkta değil. Aynı zamanda saati çalışmıyor. Saati çalışmadığı için istediğim zaman çayım hazır olmuyor. Daha ilk kez kullandım müşteri hizmetleri servise vermemi söyledi. Daha kullanamadan servise giden ürün yapan Arçelik'i kınıyorum. Forumlarda bu modelde sıkıntı olduğu yazılmış üst modellerinde bu sorun yokmuş. Kesinlikle fark ödemeden üst modeliyle değişiklik talep ediyorum. Ürün çayı soğuk demliyor."]

['Arçelik marka çamaşır makinesi aldık. Makine sesli çalışıyor. İki sefer servis geldi ayarlama yaptı, tamam dedi fakat tekrardan aynı sesler geliyor. Sıkma programın da çatırtı sesleri geliyor ve çok hareketli çalışıyor. Servis çözüm bulmuyor. Ben bu makineyi bu şekilde kullanmak istemiyorum. Tekrardan servis çağırdık, fakat çözüm bulunacağını sanmıyorum. İnternetten baktım, kronik bir sorun diyorlar. Garantisi hala devam etmekte. Eğer çözüm bulamazsam son çare Tüketici Hakları'na gideceğim."]

["Arçelik'ten yeni televizyon aldık. Daha 1 ay dolmadan renkte problem oldu. Ne kadar servis gelse de düzelmedi bu sorun. Şimdi ise 1 sene dolmadan televizyonu götürdüler. Parça değiştirilecekmiş ama babam parça değişmesini istemiyor. Gelen servis tamam düzeltelim ya da değişim olacak mı bakalım dediler. Televizyon gitti 3 haftadır televizyon yok arıyoruz 3 haftadır uğraşıyoruz bilgi vermiyorlar evde bütün beyaz eşya Arçelik ama bundan sonra Arçelik'in kapısından geçmeyiz çünkü sorunlar bitmiyor"]



["Arçelik'ten hediye olarak bize alınan TV'nin arka kısmındaki uydu girişi soketini öyle kırılgan öyle hurdaca yapmışlar ki kendi kendine kırıldı. Servisi aradık geldi 165 TL'ye yaparız dediler. O TV bize geleli 1 buçuk ay oldu çalışan insanlarız belki içindeki soketteki hatadan kaynaklı ama bu bize yansıtılacak bir kullanıcı hatası değil, tamamen Arçelik'in yapmış olduğu kalitesizliğin nedeni. Dışarıda aynı mal bize sunulan 165 TL'nin kat kat altı iken onu da yaptıramıyoruz garantiden çıkmasın diye. Tamam da bu şekilde olacaksa garantinin ne anlamı kaldı o halde tamamen pişmanlık Arçelik'e ait herhangi bir ürün almama kararı aldırıyor ve çevremdeki herkes Arçelik'e karşı antipati duydu sırf bu sebepten. Gerçekten çok çok yazık koca firmaya yakışmıyor."]

["24 aralık'ta Arçelik marka klimanın garanti dahilinde kompresörü arızalandı. 28 aralık'ta servis geldi ve kompresörün değişmesi gerektiğini söylediler. Defalarca aramamıza rağmen kompresörün ne zaman geleceğini konusunda somut bir cevap alamadık. Klima sistem odasında ve çok önem arz etmektedir. Arıza kaydını 530 782 * numaralı numaradan sorgulayabilirsiniz. Yerli ürün kullanın diye o kadar çağrı yapılıyor ama desteğe gelince, destek alamıyoruz. Çok mağdur durumda kaldık. Konunun acil çözülmesini bekliyoruz. (533 335 ** numaralı numaradan bana ulaşabilirsiniz)']

['Arçelik 2398 cniy A++ buzdolabım 6. yılında çöp oldu. 23 Ocak 2019 servis çağırdık 24 Ocak 2019 sabah 10.00 gibi geldi motorunun bitmiş olduğunu gövdeye gaz kaçağı olduğunu ve şişmiş olduğunu beyan etti ve tamiri mümkün olmadığını yenisi ile değişim yapılacağını söyledi ve gitti. 4 gün sonra Arçelik servisinden arayarak eş değer modeli olan Arçelik buzdolabı 2498 cniy A++ modele 2865.00 TL istediler fiyatın çok olduğunu belirttim. Servis verdikleri hesap numarasına para aktarmam için beklediklerini söyleyerek kapattı. Mağdur bir durumdayız. Fabrikasyon bir hata olan gövde şişmesi bu modelde var gizli ayıplı mal. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım bunu bilin."]

['Çamaşır makinesi körük değişimi için geldiler kafalarına göre fiyat veriyorlar. Telefonda görüştüğüm bayan 150 TL dedi eve gelen teknik servis elemanlarından bir tanesi 50 TL servis ücreti +180 TL koruk fiyatı dedi yanında parça olmadığı için takamadı. Ertesi gün başka birisiyle birlikte geldi 170 TL aldılar. Kafalarına göre fiyat veriyorlar resmen.']

['Arçelik firmasından aldığım ve hala garantisi devam etmekte olan ocağı, doğalgaz'a bağlatmak istedim ama servis benden 80 TL ücret talep etti. Ürünün garantisinin devam ettiğini, herhangi bir arızasının olmadığını sadece doğal gaza bağlanacağını dile getirmiş olmama rağmen servisin ücretli olduğunu söylediler. Sağ olsun görüştüğüm arkadaş, yetkili olmayan bir firmaya bağlatmam halinde garantisinin iptal olacağını da belirtti. Yaptıkları bu uygulama çok saçma. Ürünü satarken bunları dile getirmiyorlar garanti süresince kullanıcıdan kaynaklı bir sorun olmadığı müddetçe servis ücreti alınmıyor diyen firma. Bir hortumu tüpten çıkartıp gaz girişine bağlamak için ücret talep ediyor. Tüketici derneğine şikayet edeceğim. Gerekirse CİMER' e de yazacağım. İnsan kandırmaktan başka bir şey değil bu."]



['Yaklaşık1,5 yıl önce aldığım Arçelik nf 5070 buzdolabı, burda bulunan tüm şikayetleri gösteriyor. Hem fani çok sesli hem de arada traktör gibi ses çıkarıyor. Bir aydır servis ve müşteri hizmetleri çağrı merkezi arasındayız. Herkes oyalıyor. Değişim talebi reddedildi. Desibel sesi 40 olması gerekirken 68 olarak çıktı. Ve bu onarıla bilen bir şey değilmiş. Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim, bunu da kendilerine söyledim. Ayrıca sosyal medya ve diğer başka kanallardan da Arçelik ürün alınmaması için kampanya başlatacağım.']

['2 yıl önce aldığımız fırının cami 1 hafta önce mutfakta büyük bir patlama oldu; eşim, oğlum hayatı tehlike atlattı. Servisi aradığımız da bilirkişi geldi eve ve herhangi bir kusurumuz olmadığını söyledi, sadece 1 hafta geçmiş garantinin üzerinden özür dileyip hatamızı telafi edeceklerine ücretli değişim gibi absürt bir seçenek sundular. Bir Allah'ın kulu geçmiş olsun bile demedi bize."]

['Arçelik Gurme çay makinesinin kentle kısmının üst tarafındaki plastik kısmı çatladı ve dökülmeler var. Diğer okuduğum şikayetlerin aynısı. Bir Arçelik kullanıcısı olarak bu kadar kalitesiz bir ürünün arkasında olmanızı ve değişimini talep ediyoruz.']

['7-8 ay önce Esenler Dörtyol bayiden aldığımız Arçelik buzdolabımızın aldığımız günden itibaren tuhaf bir kokusu var. Kaç defa servis çağırdık özel sprey bile aldık firmadan hatta ozon makinesi ile işlem yapıldı fakat sonuç alamadık şu an hala dolap kapağı açılınca kötü bir koku geliyor sürekli temizlemenize rağmen ve yemeklere siniyor koku. Aldık ama çok pişman olduk. Evimizde her beyaz eşyamız Arçelik marka ama ne olduysa bundan hiç memnun kalmadık.']

["Ben Van Yeşilsu Köyü'nde ikamet ediyorum 2016'da aldığım televizyon bozuldu servisi arıyorum sürekli bahane uydurup gelmiyorlar, televizyonun garantisinin bitmesine 19 gün kaldı bir aydır servisi arıyorum sürekli bahane uydurarak ilgilenmiyorlar, ilgilenmeyen servis numarası 0214 49 160.']



['Gürses bayiinden alınan kurutmalı çamaşır makinesi yeri uygun olunmadığı sebebiyle satın alınan ürünün arkasında servisinin durmadığı gibi otogar servisinde sorunlu cihaz olmadığı için servis gönderemeyeceklerini beyan ettiler. Bu makine uğruna 4500 TL ücret ödedim. Şimdi de makineye kimse sahip çıkmıyor. Konu hakkında yardım bekliyorum.']

['2 sene önce aldığımız buzdolabımız garantisi dolduktan 3 ay sonra motoru yandı. Motorunu değiştirdik bu seferde kapağı tutmuyor. Lastikleri geri atıyor. Önceden çok memnun olduğumuz bir markaydı ama garantisi biter bitmez bozuldu. Şimdiden sonra Arçelik'ten bir şey almayı düşünmüyorum ve tavsiye etmeyeceğim."]

['Arçelik servis tarafından aylardır devam eden buzdolabımın alt tarafın soğutmama problemi için mağdur edildim. Önce lastik değişmesi gerekli dendi değiştirildi ücretini ödedim bir süre sonra yine soğutma yapmadı karlanma yaptı bu sefer servis çağırdığımda zeminin yamuk olduğu ve ayakların değişmesi gerektiği söylendi. 150 TL ödedim aradan bir ay geçti yine aynı arıza bu sefer sensör arızası dediler 280 TL hesap çıkardılar Bostanlı Arçelik servisinden şikayetçiyim.']

["30.12.2018'de almış olduğumuz 8315S numaralı ocaklı fırınla ilgili sorun yaşamaktayım. Ocak kısmının en büyük gözü çalışırken acayip sesler çıkarıyor. Bu sesi Arçelik'in müşteri hizmetlerindeki görevliyi arayıp dinlettim. Ocak ve çakmak aynı orantıda çalışmıyor. 15 saniye basılı tutuyoruz, bırakınca ocak sönüyor. Bazen ocak alevleri turunculu bir şekilde yanıyor ve gaz yükselip iniyor. Ürünün değişmesi için 2 haftadır arıyoruz. Sadece müşteri hizmetleri geri dönecek diyor, fakat dönmüyorlar. Galiba 1 aylık süreyi doldurmaya çalışıyorlar. Evimdeki 3 cihazda Arçelik. Daha önce böyle bir sıkıntıyla karşılaşmadım. Arçelik'in ciddi ve yerli bir firma olduğu için tercih etmiştim. Ama şu an pişmanım. Sıkıntının ya sağlıklı bir şekilde ürünün değiştirilmesi ya da iadesini talep ediyorum. Aksi halde 1 hafta içinde ilgili yerlere müracaat edeceğim."]







['Arçelik marka bulaşık makinemiz beş yılı doldurmadan paslandı ve çürüdü. Telleri pas içinde ve parçalandı. Sık kullanmamamıza rağmen sanki yıllardır kullanıyormuş gibi telleri param parça oldu. Firmanın ürünleri Arçelik markasına yakışmıyor pas nedir ya.']





['Bugün 26.01.2019 tarihinde arızalı olan buzdolabım hakkında maalesef ama maalesef İstanbul Ümraniye Namık Kemal Arçelik servisini aradım 0216443**** ve 15 dakika boyunca o iğrenç müziği dinlemek zorunda kaldım. Bilgisayar sürekli "operatörümüz diğer müşterilere bakıyor, siz birinci sıradasınız" anonsunu kaç defa tekrarladı bilmiyorum. Zaten şu çocuk sesi diye koydukları müzik olmasa 1 saat bile tahammül edilebilir, ömründe bu kadar iğrenç bir müzik dinlemedim.Çağrıma cevap alamayışıma mı yoksa (faydasız ve sözüm ona) çağrı merkezinde kimsenin olmayışına (dükkanda kimse yokken çırağın, kimse boş zannetmesin diye "usta bir yere kadar gitti, gelecek" teranelerine) mı kızayım bilemedim! Madem kimse yok, o zaman kimse yok deyin, insanlar beklemesin 15 dakika boyunca, bu arada süre sonunda sistem tarafından telefonum kapandı! Açıkçası çok sinirlendim bu kadar kötü olduklarını düşünmüyorum sanırım bana denk gelmiştir.']

['Arçelik marka buzdolabının kenar kısmında bulunan lastiği 4 sefer yırtıldı. 3 sefer gelip değiştirdiler aynı sorun tekrarladı. Dördüncü kez geldiklerinde değişim ücretini bizim ödememiz gerektiğini söylediler. Ben ise dolaptan aldığım günden beri memnun kalmadığımı dolabı değiştirmek istediğimi belirttim. Onu verip üst model almak istediğimi belirttim. Geçen sene aralık ayında gelmişlerdi. Biz gerekli yerlere bildirip haber vereceğiz dediler. Yılbaşı yakın diye gecikebilir dediler. Üzerinden 1 sene geçti ne gelen ne arayan ne de bilgi veren var. 2 senedir kullanıyorum. Hiç memnun değilim. Bu dolabın üretiminde hata olduğunu veya kullanılan malzemenin iyi olmadığını düşünüyorum. Servisten gelen personeller kullanıcıya hata bulmak için ellerinden geleni ya. Lastikte bulunan yırtık bekledikçe büyüyor. Bir an önce bu soruna çözüm üretilmesini istiyoruz.']





['Evimde televizyon dahil tüm eşyalarım Arçelik. Bulaşık makinem 1,5 yıl önce son çıkan modelinden alındı. İnox olmasına rağmen hem el izi bırakıyor hem de bulaşık makinemde çıkmayan boydan boya su lekesi kaldı. Türk malı diye özellikle gidip aldığımız ve 2000 lira verip aldığım bulaşık makinenin bu sorunun giderilmesini rica ediyorum.']





['Yaklaşık 1 buçuk yıl önce Arçelik ikili telve makinesi aldık ancak makine kahve köpüğü yapmamaya başladı. İçerisine ne kadar kahve eklersek ekleyelim tadı özü olmuyor, kahveyi fincana döküyoruz su gibi ve köpüksüz. Memnun kalmadık.Daha uygun fiyata satılan ürünler o kadar güzel kahve yaparken 500 TL'ye alınmış, makinenin böyle kahve yapması hiç hoş değil."]

['Arçelik orbital s6880 elektrikli süpürge almıştık vakti zamanında dünyanın parasını vererek iki defa kol düğmesi bozuldu. Servisten aldık şimdi tekrar bozuldu ama servislerde bulamıyoruz üretilmiyormuş neden çünkü Arçelik yeni süpürgeler satmalı onun için yeni süpürge almak zorunda bırakılıyoruz sağlam süpürgem şimdi çöp olacak.']



['Arçelik bulaşık makinesi aldım, fakat temiz yıkamıyor. Defalarca Arçelik servisinden geldiler sorunu bulamadılar. Sonunda üst raf yerine yerleşmediği için pervane dönmüyor ve yıkamıyor dediler. Raflar raydan çıkıyor. Tamiri kabul etmedim. Müşteri servisiyle iletişime geçtik ama 2 ay bir muhatap bulamadık. Tamir ettirmek zorunda bırakıldım. Şu an hala temiz yıkamıyor. Tekrar servisten teknisyen gönderdiler bulaşıklara bakmış gibi yapıyor konuşmalarımı dikkate dahi almadı ve değişim talebim onaylanmadı bozuk bir makine satıldı ama ilgilenen yok Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım Arçelik gibi bir marka hiç yakışmadı."]

['Arçelik marka buzdolabımı 2014 yılında aldık .2017 yılında 3 yıllık dolabın motoru yandı. Motor değişimi yaptık. Şimdi de gaz kaçağı var. Dolabı açınca gaz kokuyor. En sonunda dolap soğutamaz hale geldi. Çocukların sütünü balkona koyuyoruz bozulmasın diye. 4 yıl içinde 2. büyük arızası bu. Garantisi bittiği için mahallemizdeki tamirciyi çağırdık gaz kaçağı var biz yapamayız dediler ve gittiler. Bir dolabın 4 yıl gibi sürede bu kadar arıza vermesi normal değildir herhalde. 4440888 aradım dolap değişimi yapabilir misiniz diye böyle bir kampanyamız yok diyor. Burada bir çözüm bulamazsak Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]





['Arçelik firmasından bir buzdolabı aldık. Teşhir ürünü göndermişler ve bu da yetmiyormuş gibi değişim ya da iade almıyor. Koskoca Arçelik firmasısın bir buzdolabını teshir ürünü kapağı değiştirip gönderiyor ve değişim talep ettiğimizde değiştirmiyor. Bu konuyla derhal ilgilenilmesini en yakın zamanda buzdolabımı geri istiyorum. Aranmadığımız başvurmadığımız yer kalmadığı gibi bize teşhir ürünü diyen elemanlarını da şikayet edip işten kovmaya kadar gidiyor. Hakkımı istiyorum ve elemanın işten kovulmamasını istiyorum.']





['Mersin Yenişehir Arçelik Servisini çamaşır kapağı açılmayan çamaşır makinesi için aradık. Geldiler 390 TL gibi bir ücret çıkardılar söküp gittiler. Çamaşır makinesi tamir eden birine sorduk 150 TL'dedi. Bizden alıp götüren servisi tekrar aradık (henüz yarım saat oldu olmadı) atölyeye bıraktığını ve işi bitince getireceğini söyledi. Neyse getirdiler 50 TL aldılar ama getirdikleri kapakta mandal ve mandal mekanizmasını eski ve kesinlikle bizim makineye ait olmayan şeylerle değiştirerek getirdiler. Bu nasıl bir şey ya Arçelik gibi büyük bir anonim şirket nasıl böyle insanlara servis yetkisi veriyor anlam veremedik. Lütfen gereken neyse yapılsın. Şikayetçiyiz.']



['5 yıl önce Arçelik marka bir TV aldım. Amacım yerli sermaye olan bir ürün kullanmaktı. Yaklaşık 2 yıl sonra TV arıza yaptı. Garanti kapsamında yapıldı. Sonra geçen hafta TV tekrar arıza yaptı ve 630 TL gibi fahiş fiyatla arızası giderildi. Merkezden N** isminde soyadını söylemek istemeyen bir bayan aradı. Eğer servis ücretini ödemeseydiniz fiyatta bir düzeltme yapabilirdik dedi. 1- Fiyatta bir şey yapılabiliyorsa ilk önce niye fazla para aldınız? 2- Arçelik iyi bir marka ise 5 yılda 2 arıza yapması normal midir?']

["Yeni 4 aylık evliyim. Çamaşır makinemi Arçelik'ten aldım ancak eşimin kıyafetlerini yırtıyor 4 aylık makine. Gelen servis teknisyeni olacak kişi deterjan kullanımından kaynaklandığını belirtiyor yırtılma sorununu. Böyle bir tespit yok olamaz. Çamaşır makinesi kompenatı olan bir ürün ve Arçelik bizi mağdur ediyor. Farklı servis gelsin dedim onu fa kabul etmiyorlar Ürünüm 4 aylık olduğu için ütün değişimi talep ettim. Aşağıda yırtılma görselleri de var. Markasının müşterisinin arkasında değil. Asla tercih etmem bir daha. Yazıklar olsun.']







['Ben 2018 Haziran ayında Arçelik 6588i marka bulaşık makinesi aldım ama aldığım günden beri her yıkamada (uzun-kısa program) fark etmiyor, tüm eşyalarımı lekeli çıkıyor. En kaliteli deterjan, yüz, parlatıcı almama rağmen düzelmedi. Her seferinde servis gelip ölçüm yapıyor gerekli ayarlamaları yapıyor düzelen bir şey yok. Hatta Arçelik servisi tarafından kireç önleme aparatı takıldı yine bir şey değişmedi. Servis elemanları uzun program yaptı, hatta ve hatta servis kendileri bardak getirdi aynı şekilde. Bardak, çanak deterjan, tuz, parlatıcı servis çağırmaktan bıktım. Yakın akrabam 800 TL'ilk bulaşık makinesi aldı inanın yıkaması süper. Bundan sonra artık Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım başka çarem kalmadı."]



['Bulaşık makinesinin içi pas tuttu; düşünün bulaşık makinesinin iç aparatları yani selesi pas tuttu bize yapılan açıklama da zamanla olabilirmiş yani garanti süresi bitmiş. İyi o zaman her 3 yılda bulaşık makinesi alalım var mı böyle bir şey? Neyse değiştirdik şimdi de buzdolabının boşluğu çalışmıyor buna ne diyecekler çok merak ediyorum.']

['Arçelik aldığımız televizyon aynı nedenlerle dolayı 4 kere tamire gitti 1 ay sonra garantisi bitiyor değişim talebinde bulunduk. Ama servis değişimi olmayacağını tamir yapacaklarını söyledi. 1 ay sonra garantisi bitecek bunun tekrar bozulmayacağının kimse garantisi vermiyor. İlgi alaka sıfır.']



["8 ay önce Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım diğer beyaz eşyalarımı da oradan aldım güvenerek ama çamaşır makinem hem yırtma yapıyor hem de renkli çamaşırlar soluyor beyazlılar gri renkte çıkıyor yeni hiçbir ürünü makineye atamıyorum. Kaç kere eve servis geldi deterjandan dediler kaç tane dedikleri deterjan denedim ama sonuç yine aynı yırtma için yeni makinenin kazanını değiştirdiler. Sorunlar gider dediler ama hala devam ediyor aylardır değişim için uğraşıyorum ve hala sonuç alamdım üstelik ilgilenecek yetkili birisine de ulaşamıyoruz geri dönüş dahi yapmıyorlar. Tüketici Hakları mahkemesine kadar gideceğim maddi manevi sıkıntı içerisindeyim bir an önce sorunumun çözülmesini istiyorum.']

['Saç kurutma makinemin ilk garanti kapsamında teknik servisiniz garanti başlangıç tarihinde hata yapmıştır. Ve şu an cihazım arızalı servislerinize başvurduğumda garantimin bittiğini belirtiyorlar. Cihazımın faturada geçen satın alınma tarihi 10/03/2017 olmasına rağmen sistemlerini değiştiremeyeceğini belirtmektedir. Yardımlarınızı rica eder aksi durumda Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı belirtirim."]





['21.01.2019 tarihinde microdalga aldım. Evimdeki beyaz eşyalarım küçük ev aletlerim hepsi Arçelik. Microdalgamı kurdum ve denemek için içine poğaça koydum kullanma kılavuzunda bulunan talimatı uyguladım. Daha saniyesi dolmadan içinde patlama oldu poğaçayla beraber. Fırınımın içinde siyah ve sararmalar mevcut. Servis kullanıcı hatası diyor ben bunu kabul etmiyorum daha bir kere çalıştırdığım fırının bu şekilde olması ne kadar doğru ben bu ürünü şimdi nasıl kullanabilirim değişimini talep ediyorum. Gereken haklarımı sonuna kadar kullanacağım.']



['7256120194/ Arçelik-5276 nfıy A++ buzdolabı ürünüm daha 6-7 yıllık ve üzerinde çizik dahi yok. Arıza yaptı yetkili servisi çağırdık gaz borusunda sorun olduğunu gövdeyi açıp tamir yapamadıklarını söyledi. Bunun için değişim teklif edildi ve bize yapılan teklif 3100 TL karşılığında 5100 liralık bir ürün ücret çok yüksek geldiğinden itiraz ettik. 2900 TL'ye düştüler ama bu rakam da fazla geldiğinden sorunumuz giderilemedi. Arçelik gibi bir firmanın ürününün tamir yapılamaması durumunda müşteriyi mağdur etmemesini ve sorunumuzun giderilmesini rica ediyoruz."]





['Cam demliğim kırıldı bulamıyorum. Arçelik olarak bu kadar saçma bir durum olamaz. Sadece ketle olarak kullanabiliyorum. Arçelik yetkili servislerinde de bulunmuyor. Ürünüm Arçelik k-3286 Çay Makinesi. Yedek parçası bulunmayan bir ürünü neden piyasaya sürüyorsunuz? Arçelik olarak bu kesinlikle olmadı.']

['Arçelik bulaşık makinesi ile ilgili bir şikayetim var önce kazan delik dediler aldılar götürdüler, değiştirdiler. Şimdi geldi ön kapağı kendi kendine aşağı düşüyor ve makine altından su sızdırıyor. Çalıştırmaya korkuyoruz makineyi. Yani 1 yıl olmadı bile daha her gidip geldiğinde başka bir şey oluyor. Bu makinenin yenisini istiyoruz garantisi de var ilgilenirseniz eğer çok sevinirim.']



["Arçelik'ten ekimde bir çok eşyamız aldık maalesef hiçbir hediye yapılmamıştı. İnsan 7000'e yakın alışveriş yapınca bence ufak bir hediye olmalı her neyse bunu geçtim gelelim esas konuya; konu şu ki, aldıklarımızın arasında şu ısıtıcı da vardı fiyatı da 300 küsur lira mi ne tam hatırlamıyorum ve ben dün şu doldurmak için kapağı bir açtım, paslanmış ve sizce bu normal mi daha önce başka markaların ürünlerini kullandım ve markalar da pek bilinmiş değil ama hiçbir şekilde aynı durumla karşılaşmadım ben. Arçelik sonuçta bilindik ve yerli diye tercih etmiştim ama baştan beri tam bir hayal kırıklığı."]





["Arçelik'ten temmuz ayında 12000 BTU bir klima aldım. Yazın soğuttu ancak kış geldiğinde sıcak hava üflemedi. Servis çağırdık. 1. servis geldiğinde hava filtresinin tıkalı olduğunu söyledi ve temizleyip gitti. Klima yine ısıtmadı. Tekrar servisi çağırdık. 2. servis geldiğinde klimanın soğutmak için tasarlandığını, klimadan ısıtma anlamında çok bir şey beklemememiz gerektiğini, bu kadar ısıtacağını söyleyip gitti. Klima yine ısıtmadı ve bu sefer Arçelik servise gidip yüz yüze görüşmek istedim. Görüşmeye istinaden tekrar servis gönderdiler. 3. servis geldiğinde klimanın kapı üstünde olması sebebi ile verimli ısıtmayacağını odanın orta duvarına monte edilmesi gerektiğini, üründen memnun değilseniz iade edebilirsiniz diyerek çekip gitti. Bu sefer klimayı aldığım Arçelik bayisine gittim. Durumu anlattım. Tekrar bir servis gönderdiler. 4. servis geldiğinde klima kompresörünün klima odasında olduğu için içeriden aldı soğuk havayı dışarı atamadığı için ısıtmıyor dedi ve çekip gitti. Tekrar bayiye gittim durumu anlattım. Bu sefer daha önceden Arçelik'te çalışmış ve şu an piyasada kendi işini yapan bir servis yetkilisi beni aradı durumu anlattım. O hiç gelmedi. +"Bu arada da neredeyse kış da bitti. Aylardır sorunu çözeceğiz derken kışı çok şükür bitirdik. Biz çoluk çocuk bütün kış bu klima yüzünden rezil olduk. Sorun hala çözülmedi ve ne servisin ne de bayinin konu umurumda değil çünkü onlar parasını aldılar. İşlerine bakıyorlar. Bu ürün ısıtmıyorsa ısıtmıyordur. Bir daha hayatım boyunca Arçelik'ten asla ama asla çöp dahi almayacağım."]



['Piyasa fiyatlarından yüksek olmasına rağmen markaya olan güvenimden Arçelik su filtrasyon (su aritma cihazı) cihazını tercih ettim. 4 adet filtresinin olduğunu ve her 3 ayda bir filtre değişiminin servis tarafından yapılacağını aramamız gerekmediğini öğrendim. Buraya kadar her şey çok güzel ve bildiğim Arçelik servis kalitesiydi. Cihazı 08 Mart 2018 de taktırdımİlk değişim 09 Ekim 2018 de defalarca servis ve çağrı merkezini arayarak servise bizzat giderek 7 ay gecikmeli yaptırabildim. Simdi yine ilk filtrenin tarihi 09 Ocak 2019 du ve geçti iki kez çağrı merkezini aradım ama tek yaptıkları servise hatırlatmaları bir çözüm üretemiyorlar. Bu firma Türkiye nin en köklü en kaliteli firmalarından birisi çok yazık çok.']



['21 Ocak tarihinde Arçelik yetkili bayisine gittim ve kampanyalı bir televizyon olup olmadığını sordum onlarda bana a49l 8840 b modelini önerdiler ve Smart özellikli bir televizyon olduğunu söylediler. Bende anlaştım aldım televizyon kuruldu ve içinde bir ton uygulama var Netflix yok! Ne olduğumu şaşırdım... 2012 modeli televizyonumun içinde bile var gözlerime inanamadım satıcının Smart TV satıp bu konuda müşterilerini uyarmaması büyük yanlış aldığım televizyondan çok soğudum ve Arçelik markası için kafamda çok kötü bir imaj oldu. Çok mağdur oldum bu durumu Kurumsal bir şirketin düzeltmesini umuyorum...']

['Arçelik buzdolabını 2014 senesinde aldık. Birkaç gün önce sesler gelmeye başladı, servisi çağırdık. Dolabın gövdesi şişmiş değişmesi lazım bunun için fabrikadan yeni buzdolabı gelecek ve biz ne kadarsa yarı fiyatıyla dolap alacağız tekrar. Bu nasıl iş anlamadım eskiden senelerce kullanılırdı şimdi 3 senede 4 senede bir dolaplar bozuluyor. Ve mecburen almak zorunda bırakılıyoruz. Arçelik bizim için bitmiştir.']

['Ben Arçelik markasından 2 yıl önce almış olduğum çamaşır makinemi aldığım ilk 3 ay sonrasında sürekli sorun yaşadım. 3 ayın sonrasında bunu Arçelik markasına bildirmemle birlikte büyük bir müşteri işkencesi sabır sınama sorunu yaşıyorum. Marka makine sorunu için onlarca kez servis, servis yetkilileri ve farklı departmandan sorunun çözümlenmesi için birileri geldi parçalar değişti ama belirtiğim gibi ayıplı ürün olduğu için ürün temelinde bir türlü sorun çözümlenmemiş. Müşteri olarak yüzlerce kez müşteri hizmetleri ve servisle iletişime geçmem rağmen sürekli oyalandım. Servis müşteri hizmetlerine müşteri hizmetleri servise sorunu attı durdu ve halende öyle devam etmekte bu prosedür ve 2 yıl oldu inanmakta bende güçlük çeksemde. Ürüne parça değişimleri servisler. Farklı deterjanlar farklı servisler ve hatta kullanmayın birkaç güne döneceğiz diyerek 2 ay oyalamaları ayrı bir mesele. Benim tek istediğim Arçelik markasından ürün sorunun çözülmesi mademki çözülemiyor. Değişiminin tamamlanması. Bu süreç bu kadar yıpratıcı müşteriyi saf yerine koymak ve bu şekilde mağdur etmek olmamalıydı ve halen sürecin tamamlanmasını ilgili departmanlar şikayetimi ileterek beklemekteyim, artı olarak Tüketici Hakem Heyeti'ne ürün ilgili dilekçemi iletmiş sorun neticelenmesi ve yaşattığı mağduriyet ve kandırma için de marka adına mahkeme yoluna gideceğim.Yakın çevrem ve sosyal medya üzerinden ulaş bildiğim kadar kişiye kesinlikle Arçelik eski marka kalitesinin olmadığını ve kesinlikle tercih etmemeleri konusunda bilgi paylaşıyorum. Memnuniyetimin ve ayıplı ürünün değişmesiyle ilgili acil dönüş beklemekteyim.']



['Aralık sonunda bulaşık makinesi aldım. Düğmesi yamuk, kurutma yapmıyor ve hatta iyi yıkamıyor. Aldığımız günün ertesi günü fark eder etmez aradık bayi ve servisi. Bir kez montaj ekibinden, bir kez de arıza ekibinden geldiler. Merkez müşteri hizmetlerinden arayıp, 6466 I yerine 6588 I verebiliriz dediler. Ben de inceleyip döneceğimi söyledim. 5 dakika sonra onayını vermeme rağmen bir gün sonra SMS atılıyor onay bekleniyor diye. Neyse uzun lafın kısası tekrar servise de onayı verdim. O gün bugün her gün arıyorum ve sürekli oyalıyorlar. En son Salı (22.01.2019) günü bize gelecek fabrikadan size de çarşamba getireceğiz dedi ama şimdi de fabrika, bayiden alın diyormuş. Bayide vermek istemiyormuş. Sürekli bir oyalama. Paramla rezil olmak diye buna denir. Ne param iade ediliyor, ne de kendi teklif ettikleri maine gönderiliyor. Acil çözüm talep ediyorum.']



['Hiç açılmamış olan reçel kavanozları dışarıdan açılmış olanlar da içten ve dıştan küflenmiş. Nedeni de dışarıda çabuk bozulmasın diye 1.5 yıldır aldığım Arçelik buzdolabına koymam. Normalde malzemeler dışarıda bozulmalı ama ben buzdolabına ne koyarsam en hızlı şekilde küflenmeye başlıyor. Buzdolabındaki yediğim içtiğim süt ürünlerinden korkuyorum artık. Dolaba giren meyve sebze ve en geç bozulacağını bildiğimiz reçeller küfler ile sarılıyor. Buzdolabı duvarları dahil. Yani üründen kaynaklı değil de dolap bunu ürettiğinden eminim yoksa bu kadar da olmazdı. Peynir ve yoğurt bile kısa süre sonra küfleniyor. Derecesini arttırın dediler 5 gün sonra yine baktım küfler geri dönmüş. Artık meyve hiç koymuyorum dolaba. Onca reçeli de çöpe attım ne yazık ki. Öğrenciyken eski bozuk bir dolap vardı tıklım tıklım aylar boyu hiçbir şey öyle küflenmezdi içinde kıyaslayınca yeni modelle şaşırıyorum!']



["2 Sene önce Arçelik Viaport Venezia'dan çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi aldım, fakat o gün bugündür doğru dürüst ne bulaşıkları ne çamaşırları temizlemiyor makinalar 4-5 defa servis geldi her seferinde tamam deyip ve hatta solüsyon falan satıp gittiler, gittikten sonra aynı problemler devam etti. En son değişim istedik ama gelen adam tamir ettik o yüzden değişim olmaz dedi ama problem yine devam etti. Şimdi tekrar servis çağırdık servis tarafından arandık bugün, değişim istediğimizi söyledik ama telefonda değişim olmayacağını söylediler, inanamadım. Eşim bulaşıkları elde yıkıyor 6-7 aydır ve Arçelik bizde bir çözüm bulmadı. Arçelik'i tercih etmemizin tek sebebi servisi idi ama çok büyük hata yaptığımızı anladık."]

['2018 Mart ayında aldığımız Arçelik marka klimayı kullanmaya başladığımızdan beri evde aşırı derecede yemek kokusu gelmeye başladı, bahsettiğim koku hafif bir koku değil, salonda oturamıyoruz o kadar şiddetli koku geliyor, klimanın yanına gittiğimde ise kokudan durulmuyor, odayı bir saat havalandırıyoruz ancak ondan sonra girebiliyoruz odaya tabi yaz aylarında böyle idare ettik ama kış ayları kabus oldu. Servis çağırdık, geldi baktı ve klima dış ünitesinin yanında yan apartmanın mutfak bacası olduğunu ve dış ünitenin bu kokuyu eve çektiğini söyledi ve iç ünitenin içine küçük bir koku koyup gitti. Tabi ki en ufak bir faydası olmadı bu durumun. Klima dış ünitesini ben monte etmedim oraya, Arçelik klima yetkili personeli yaptı bu işin ustası da yetkili servisi de sizsiniz sanıyordum ama görünüyor ki işine hakim değil personeliniz, eğer gerçekten ustalığı olsa, o dış üniteyi monte ederken sorunu görüp dış üniteyi başka bir notaya monte ederdi veya artık çözümü ne ise onu yapardı, ayrıca klimayı satarken, gelelim keşif yapalım diyorsunuz, keşif denilen şey tam da bu durum yaşanmasın diye önüne geçmek değil mi? Siz Arçelik olarak personelinize eğitim vermiyor musunuz, veriyorsanız bu durum ne açıklar mısınız, personeliniz başta savma iş mi yapıyor bir an önce işimi bitirip gideyim mi diyor. Biz aylardır mağdur durumdayız tabi ki hakkımızı arayacağız, hemen Tüketici Mahkemesi'ne gidip klimanın iadesi ve haklarımızı talep edeceğiz ve bu durumu sosyal medyadan kamuoyuna duyuracağız."]

['Evimizdeki küçük ev aletleri ve tüm beyaz eşyalar Arçelik marka. 2014 Nisan ayında almış olduğumuz Arçelik 6242 hit bulaşık makinesinin sepeti 4. Yılında pas içinde kaldı. 23.01.2019 tarihinde 4440888 numaralı müşteri hizmetlerine konuyu bildirdim. Yaşadığım şehirdeki yetkili servis beni arayıp sepetin ücretsiz değişimi ile ilgili bölge müdürlüğüne yazdıklarını bildirdi. 24.01.2019 tarihinde yetkili servis görevlisi aradı bölge müdürlüğünden ücretsiz değişimin yapılamayacağının bildirildiğini söyledi. Pas içindeki sağlıksız bir makineden çıkan eşyaları kullanamayacağımız için 90 ile 110 lira arası ücreti olan sepet için sipariş verdim. Şikayet var üzerinde aynı model ile ilgili bazı kullanıcıların sepetlerinin ücretsiz değiştirildiğini yazmışlar. Demek ki bu model ile ilgili bir problem var. 4. yılında sepeti paslanan ayıplı malına sahip çıkmayan ve sepet değişimi için kimi müşterisin ürünü ücretli değiştirip kimi müşterisinin ücretsiz değişimini yapan uygulama bütünlüğü olmayan Arçelik firmasına teşekkür ederim. Arçelik firması ile olan deneyimlerimi ulaşabildiğim herkes ile paylaşacağım.']

['2012 yılında çeyiz için almış olduğum Arçelik 6231 seri numaralı bulaşık makinesini 2013 Eylül ayında kullanmaya başladım. Şu an sepeti pas tutmuş durumda ve telleri kopuyor. Servis gelse 50 TL alacağını değişecek. Parça olursa da ekstra ücret talep edeceğini belirtiyor. Bütün beyaz eşyalarımı kaliteli diye Arçelik aldım fakat hiç memnun değilim Arçelik eski kalitesini kaybetti.']









["2018 Şubat ayında Düzce'den Arçelik çaycı aldım daha bir yıl olmadan ağız kısmındaki plastik aksan çatlama yaptı şu an makineyi kullanmıyorum, çatlama daha fazla büyümesin diye, fakat ben İngiltere’de yaşadığım için gidip iade yapamıyorum kaç yıl garantisi var bu makinelerin bana nasıl bir çözüm üretirsiniz ben ancak bu makineyi Temmuz 20 yapabilirim sizden acilen haber bekliyorum.']

['Bundan yaklaşık bir yıl önce aldığımız Arçelik marka elektrik süpürgemizin otomatik fiş toplama kısmı, fişi çekip satmıştır. Konuyla ilgili ürünü servise gönderdik ve bize söylenen o akşamların garanti dışı olduğu yönündedir. Sonuçta kabloyu biz elle dolamıyoruz o aksan kabloyu otomatik çekiyor ve kullanıcı hatası da söz konusu değil. Konuyla ilgili hakkımızı arayacağız.']



['Almış olduğum LCD TV garantisi devam etmektedir. TV hafif kol çarpması sonucu üst bölgesinde hafif kararma ve çizgiler belirdi. Garanti kapsamında TV' nin müşteri memnuniyeti için değişimini talep ediyorum. Arçelik müşteri memnuniyetini göz ardı etmez olarak biliyorum. Değişimi bekliyorum.']

['Arçelik televizyonum garanti süresi bitimine 6 ay kala arıza yaptı. Ekran siyahtı ve ses gelmiyordu. Servis geldi ekran sigortası değişti o sırada ekranda küçük karartı vardı servis elemanına durumu söyledim ama herhangi sorun olmadığını belirtip ayrıldı. Şimdi televizyonumun garantisi biteli 15 gün oluyor ve cihazdaki karartı büyüdü. Yetkili servis ücret dahilinde yapılacağını söyledi. 6 ay önce var olan soruna yok deyip gittiniz şimdi neden ücret isteniyor deyince garanti bitmiş deniyor! Bu düpedüz haksızlıktır. Arçelik müşteri hizmetlerine durumu bildirdim telefon bekliyorum. Sırf milli oluşu ve servis kolaylığı olduğu için tercih ettiğim markadan üzerine düşeni yapmasını bekliyorum Kayseri yetkili servisinin de bir bedel ödemesi gerektiğini düşünüyorum. Koskoca Arçelik adına da bu yakışır.']



['Arçelik marka çamaşır makinesi aldım. Makine 5. ayından itibaren sanki işine taş atıp yıkıyormuş gibi gürültü yapmaya başladı. 5 defa aynı sorun için servis geldi. O parça değiştir, bu parça değiştir, son gelen teknik eleman ayaklardaki kilit kilitlenmemiş dedi. Halbuki makine yerinden oynamıyordu. Şaka gibiler gerçekten. Sorun yine giderilmedi. 15 defa aramışımdır. Her aradığımda en kısa sürede dönüş yaptırıyoruz diyorlar, arayan yok. Değişim istiyorum, artık servis falan kabul etmiyorum dedim. Yine arayan soran yok, bilgi veren yok. Böyle terbiyesizlik görmedim. Bu kadar lakayıt bir marka ve servis olamaz. Arçelik mi? Kesinlikle.']

['30 Eylül 2018 tarihinde Maltepe Piazza AVM şubenizden Arçelik 43 inch Smart TV satın aldım. Satıcı Netflix vb..uygulamalar var, başka uygulamalar yükleniyor diye söylemesine rağmen televizyonda Youtube.com harici başka uygulama yok ve Smart bir TV değil. Ocak ayında Arçelik TV'lere Netflix gelecek denmesine ve üst model TV'lerde olmasına rağmen televizyonuma herhangi bir güncelleme gelmedi. 2200 TL verip aldığım televizyonumda Youtube.com hariç herhangi bir uygulama kullanamıyorum.']

['Arçelik bir daha sizden hiçbir ürün almayacağım. Sosyal medyada bu durumu herkese duyuracağım. 10 tane servis geliyor sorunu çözemiyor ve makine değişimi yapmıyorlar. Teknik personel ve hiçbir şeyden anlamayan bölge mühendisleri tüketicileri mağdur ediyorsunuz. Sizleri Tüketici Mahkemelerine dava edeceğim.']

['Televizyon internete bağlanmıyor kablosuz adaptör bağlı değil diyor A** S** Suluova Amasya 0546932**** ayrıca sizden ankastre set almıştım bir ay içerisinde fırının içindeki boya döküldü servis geldi resim çekti bölge sorumlusu fırını boyamışsınız deyip yapacak bir şey yok dedi. Yazık böyle büyük firmalarda böylesi işten anlamayan insanların müşteriyi markadan soğutması güzel değil.']

['Arçelik sebilimin sıcak su musluğu bozuldu. Yetkili servise bıraktım. On gündür yedek parça arıyorlar. Küçük ev aletlerinde parça temin süresi yedi yılmış. Hala bulamadılar. Servis yedek parçayı bir türlü bulamıyorlar. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Cihazı alalı altı yıl olmuş. Nasıl parçası yok anlamıyorum. Müşteri hizmetlerine ne yapayım cihazı atayım mı diye soruyorum. Cevap yok.']





['Arçelik 3284 otomatik çay makinemin şenliği kırıldı ancak Arçelik bu modeli ve yedek parçasını artık üretmediği için makinem atıl duruma düştü. Bana Arçelik tarafından önerilen çözüm fişim varsa fişin üzerindeki para iadesi ya da 70 lira karşılığında 3282 kalitesiz modeliyle değişim. Ben para iadesini seçtim 1 aylık bir görüşme süresinin ardından fişte 250 lira yazmasına rağmen 200 lira yatırıldı. Sebep 50 lira kullanım ücreti kesmişler. Arçelik ne zaman insanları saf yerine koymaktan vazgeçeceksiniz. Zaten bana ait olan makineden kullanım ücreti kesmek de neyin kafasıdır? Ben 50 lirasına değilim hem zorunlu olduğun halde yedek parça üretme hem de müşteriyi daha nasıl alabilirim diye uğraş. Bir daha evime asla Arçelik sokmam.']

['2016 yılı Nisan ayında Arçelik firmasının alınan buzdolaplarında 7 yıl garanti kampanyası vardı. Bende 30 Nisan 2016'da Dobra Arçelik bayisinden kampanya kapsamında buzdolabını satın aldım ve bu ay içinde aldığınızda 7 yıl garantisi olduğunu söylediler. Fakat yakın zamanda sorgulattığımda buzdolabımın garanti süresinin 3 yıl olduğunu söylediler. Bu konu hakkında kaç kez Arçelik firmasını arasam da sorunumu çözmediler. Neymiş siz ürünleri aldığınız ay içerisinde kurulum yaptırmamışsınız bu sebeple 7 yıl garanti kapsamını içermiyor diyorlar ancak bana bayi böyle bir bilgi vermedi satın aldığımda 7 yıl garantisi olduğunu söylediler dediğimde müşteri hizmetlerindeki kişi bayi ile görüşüp halledeceksiniz deyip kestirip atıyor. Sonuç olarak ben mağdurum Arçelik merkezin bayi ile iletişime geçip bu garanti sürecinin uzatılması için baskı kurmasını istemekteyim. Bu alakasızlıktan dolayı Arçelik ve Arçelik bayisi Dobra'dan şikayetçiyim."]



['1 sene önce almış olduğum Arçelik marka çaycı aldıktan 1 ay sonra bozuldu ve servise gönderdim. Servise gönderdikten 4 ay sonra elime tamir edilmemiş şekilde ulaştı. O günden beri çaycıyı kullanmadım kullanamıyorum. Altından su kaçırıyor ve hiçbir şekilde düğmesi atmıyor nitekim bir daha çevreme ve yakında evlenecek olan çocuğuma akrabalarıma Arçelik'ten bir çöp dahi aldırmayacağımı bilmenizi isterim. Param da helal olmasın."]

['17.02.2013 tarihinde Arçelik marka buharlı temizlik makinesini yetkili servisten satın aldım. Makinenin tetik kısmında meydana gelen çatlamadan dolayı buhar kaçağı sorunu oluştu. 03.01.2019 tarihinde Bağlarbaşı yetkili servisten yedek parça talebinde bulundum stokta yedek parçanın bulunduğu bilgisi verildi ve ücretini ödedim. Fakat 16.01.2019 tarihinde servis tarafında parçanın temin edilemediği bildirildi. Çağrı merkezi üzerinden de bir başvuru oluşturdum fakat oradan da bir dönüş olmadı. Tüketiciyi koruma kanununa göre buharlı temizlik ürünlerinin 10 yıl yedek parça temini zorunluluğu olmasına rağmen ben parçayı temin edemiyorum. Dolayısıyla satın almış olduğum ürünü kullanamıyorum. Arçelik apaçık bir şekilde beni mağdur etmektedir.']

['Şikayetim var. 2.5 yıldır kullandığımız Arçelik Gurme Çay makinemizin kettle kısmının plastiği kabardı, çatladı ve parçalandı. Bunun üzerine; Garanti süresi bittiği, hem sağlığı tehdit ettiği, hem de bu denli pahalı bir üründe kalitesiz malzeme kullanıldığı için üretici hatası nedeniyle ücretsiz olarak değişimini talep ettik. Bunu öncelikle Arçelik markasına ulaşabileceğimiz tüm kanallardan "[email\xa0protected]\'a "mail yoluyla "Arçelik desteğe" WhatsApp\'tan bildirerek talepte bulunduk. Bizi ürünün incelenmesi için İzmir Balçova Arçelik servisine yönlendirdiler. Servis ürünü inceleyip bölge müdürlüğüne sorunumuzu iletti. Bugün servisten arayıp bölge müdürlüğünden yanıt geldiğini "ürünün kullanıcı hatası olduğunu ve kesinlikle ücretsiz ürün değişiminin mümkün olmadığı" belirtildi. Arçelik\'in kalitesine güvenerek bu pahalı cihazı almıştım fakat, ürünün arkasında durmayarak bizi hayal kırıklığına uğrattı. Bu kadar pahalı bir cihaz için kalitesiz ürün kullanıp ve üretici hatasını göz ardı edip, müşteriden kaynaklanan bir problem bahanesiyle talebi reddetti. Tekrar para vererek yeni bir ürün almak istemiyoruz. Bu nedenle tüketici haklarımın farkındalığında olarak Kettle'in yenisiyle ücretsiz olarak değiştirilmesini talep ediyor, konuyla ilgili en kısa sürede bir çözüm sonucuna varılmasını rica ediyorum."]

['Arçelik çamaşır makinem var 2 yıldır kullanıyorum ama son bir yıldır sorunları bitmiyor. Koku yapıyor, çok aşırı ses yapıyor, çalışırken banyonun içinde hareket ediyor, leke çıkarmıyor ve daha bir sürü problem. 6 kere servis geldi iki seferinde kazan, amortisör gibi parçalar değişti ancak problem giderilmedi. Kazan değiştikten bir ay sonra tekrar servis çağırdık koku devam ettiği için gelen servis makine temizleyici kullanın diyor, bir ayda 4 kere açtığım makineye temizleyici kullanacakmışım komple değiştirdikleri halde koku gitmedi idrak edemiyorlar. Bunun sonucunda değişim iade talebinde bulundum. Hala servis gönderiyorlar ısrarla neymiş parça değişikliğiyle sorun çözülmüş bu yüzden değişim iade isteğim kabul edilmemiş. Ancak değiştirdikleri hiçbir parça sorunumu gidermedi anlamıyorlar. Bir türlü makinelerinin fabrika çıkış hatalı olduğunu kabullenmediler. Bugün de servis gelecekmiş bakalım değiştirmedikleri parça kaldı mı? Sonuç olarak Tüketici Hakları'na şikayette bulundum. Bu geldiklerinde de problem çözmezlerse bütün yasal haklarımı kullanacağım. Bir yıldır resmen psikolojimi bozdular..."]









["Arçelik'ten aldığım k3300 Türk kahvesi makinesi Türk kahvesini yaparken kahveyi ısıtmıyor. Yani kahveler soğuk çıkıyor 1 sene bile olmadı alalı 2 3 defa aynı sıkıntı oldu. Bazen sıkıntı yapmıyor bazen de kahveler suyu kaynatmadan kahveyi çıkartıyor ve kahve soğuk çıkıyor ilgililerin dikkatine.']

["Arçelik Bilecik'li şubesinden almış olduğumuz ankastre set (ocak, fırın davlumbaz) ocak ayında Yeşilşehir servisi tarafından kuruldu kurulumun ardından aldığımız damlumbaz da çizik olduğunu tespit ettik. Çağrı merkezi ile görüştük servis kaydı oluşturuldu, yetkili kişi gelip ürünlerimizi yerinde kontrol etti ve değişim kararı alındı ancak aldığımız ürünün ellerinde olmadığını ve yerine farklı ürün verebileceklerini bildirdiler. Farklı bir ürün istemediğimizi bildirmemize rağmen halen geri dönüş yok. Arçelik markasını tercih ettiğiniz için çok pişmanız. Konu ile ilgili acil geri dönüş istiyorum.']

['Arçelik yetkili servisin bilgimiz dışında taktığı muadil buzdolabı kompresörünü kabul etmediğimizi buzdolabın yenisiyle değişimini istediğimizi müşteri hizmetlere bildirdik değişim raporu düzenlemeyi kabul etmelerine rağmen 1 gün sonra böyle bir şey yapamayacaklarını bildirdiler. Arçelik verdiği sözü tutmayan firmaymış. Bize yaşattıkları mağduriyeti Tüketici Hakem Heyeti'ne taşımayı karar verdik."]



['Arçelik marka bulaşık makinesi tam 5 kere garantiye gitti aldığım günden beri yıkamıyor bulaşıkları ve hep içinde tortu bırakıyor. Tüketici Hakları'na kadar başvurduk servis her seferinde deterjan değiştirin dedi değiştirdik her şeyi yaptık hiçbir şey olmuyor tüm malzemelerimiz mahvoldu.']



['Yaklaşık 2 yıl önce almış olduğumuz Arçelik markasından dolayı servisinden sıkıntı yaşamayacağımızı düşündüğümüzden diğer markalara nazaran biraz daha fazla ücret ödeyerek Arçelik marka ankastre fırın set üstü davlumbaz ve buzdolabı aldık. 2 hafta önce fırının rezidansı yanmadığını fark ederek servise haber servis gelip rezidansın arızalandığını belirterek parçayı söktü. Şu an ellerinde olmadığı gelince haber vereceklerini söyleyip gittiler. Bir hafta sonra salı günü parçayı takmaya geleceklerini söyleyen servise eşim ve ben çalıştığımızdan dolayı evde kimsenin olmadığını ve mümkünse cumartesi sabahtan öğleye kadar evde olabileceğimizi o süre zarfında gelebilir misiniz diye sorduk ve kendileri de tamam dedikten sonra telefonu sonlandırdık. Fakat cumartesi günü diğer işlerimizi öğleden sonraya bırakıp servisin gelmesini bekledik. Fakat ne mümkün saat ikiye kadar bekledik kimse gelmeyince servisi arayarak bilgi almak istedik. Servis kaydınız 1 ile 3 arasında dendi öğleden önce diye konuşmuş olmamıza rağmen zaten saat 2 olduğundan bekledik. Servis saat 3 olmasına rağmen gene gelmeyince tekrar ardım ve 5'e kadar geleceklerini ilettiler. Biz kendilerine biraz sitem edince saat 4 gibi geldiler. Fakat gelseler ne olur o kadar bekleyiş o kadar aksayan işten sonra bize yanlış rezidans getirdiklerini söylediler ve gelince haber vereceklerini söyleyip gittiler. Şaka gibi bütün işlerimizin aksadığına mı yanayım fırının tamir olmadığına mı yanayım yoksa servisinden sorun yaşamayacağımızı düşünüp Arçelik markasını tercih ettiğimize mi yanayım bilemedim. Yaşadıklarımı yazdım ki mağduriyetimi anlayın diye.']

["Arçelik'ten Ankastre mikrodalga fırın aldık bundan 4 5 ay önce yeni yeni kullanmaya başladık ancak şu an için memnun değiliz. Fırınımız yemeği değil tabağı ısıtıyor tabağa el değmiyor her özelliğini her derecesini denedim ancak olmuyor sadece tabak ısınıyor ısıtmaya devam ettikçe yemekte ısınıyor bu seferde içinden dumanlar çıkıyor.']

['Arçelik marka 9548 cds ankastre fırınımın iç camı patladı kendi kendine içinde bir şey pişirirken. Garantisi de bittiği için 140 TL ücret istedi servis. Cam siparişi verildi fakat sonuç olarak kullanıcı hatası olmadığı için ücret talep edilmemeliydi güvenilir firma olduğu için Arçelik'i seçmiştik fakat bu patlama çok canımı sıktı fırının önünde oğlum da olabilirdi Allah korudu. Yüksek ısıda cam patlayacaksa fırın kullanmanın hiçbir anlamı yok o zaman!']

['Arçelik Telve çift cezveli ürünü 2 sene önce aldım. Aldığımdan beri 6-7 kez servise gitti. Her seferinde de aynı arızadan. Birincisi pişirme süresi kısa olduğu için kahveyi iyi yapmıyor. Köpük desen esamesi okunmuyor. Daha sonra 2 kişilik kahveyi 1.5 kişilik, 1 kişilik kahveyi yarım yapıyor. Üründen hiç memnun kalmadım. Zaten garantisi de bitti. Servisten her geldiğinde ürün 3-5 pişirmeden sonra eski haline geri dönüyor. Arçelik müşteri hizmetleriyle de görüştüm. Herhangi bir sonuç elde edemedim. Birebir yeni ürünle değiştirin dedim. Tabii ki de sonuç hüsran. Bir daha kesinlikle Arçelik ürün evinden içeri sokmam.']



["4 yıl önce Arçelik'ten alınmış olan kombi servisi biter bitmez geçen kış kombi sıcaklık ayar düğmesi oksit arızası verdi (potasyometre arızası) 350 lira gibi bir fiyat çekildi ve yaptırdık. Ki oradaki potasyometreyi benim oksitlendirme şansım sıfır üretim hatası olmasına rağmen bunu bize ödettirdiler. Ve İki gün önce kombi su kaçırmaya başladı kombiden petek ve musluk sistemine olan ona besleme hatlarından ve o bölgede de oksit oluştu. Bugün gelen servis 550 lira fiyat çekti. Bu durumda üretim hatası piyasa tabiri ile oring ya da keçeyi benim bozma şansım sıfır üretim kaynaklı bir hata kalitesiz malzeme. Konu ile alakalı ekstra bir yorum yapmadan kullanıcıları bilgilendirmek adına yazıyorum. Arçelik ürün alırken iki kere düşün kardeşim 50-100 fazla ver bu durumlar ile uğraşma!']

['Arçelik dijital ekranlı buzdolabım var. Ben tip 1 diyabet hastasıyım ve içerisinde çok önemli olan insülinlerimi saklamaktaydım. Buzdolabımın içinde sıcaklık geldiği için tüm insülinlerim bozuldu. Servis çağırdığımızda kompresörün bozulduğunu ve 1.000 TL gibi bir fiyata yapıldığını üstelik takılacak motora da garanti veremeyeceklerini ve 3 4 ay sonra tekrar bozulacağını söylediler. Ben şimdi bunu yaptırsam ve 3-4 ay sonra aynı şekilde yine bozulursa benim insülinlerimi kim karşılayacak şu an çok mağdur durumda kaldım.']

["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesi bizi yıldırdı kaç sefer geldiler bu makinede bir şey yok deyip gittiler. Artık çağırmıyoruz bulaşıklar hep lekeli çıkıyor. Kimilerinin iç kısmı yıkanmıyor.']

['Arçelik marka televizyonumun arızası sebebiyle servisi aradım ve servis gelip ürünü götürdü. Servis bana geri dönüş yaparak ürünün panelinde bozukluk olduğunu panel değişikliği yapılacağını söyledi ve 850 TL'lik bir fatura çıkardı ve benden bunu onaylamamı istedi. Ben de onayladım. Bunun üzerine ilerleyen günlerde servis bana tekrardan geri dönerek televizyonun eski olduğunu ve panel üretiminin artık yapılmadığını ve onun bedelinde yeni bir televizyon verileceğini söyledi. Onun üzerine ben durumu onayladım. Yine ilerleyen günlerde servis beni tekrar aradı ve televizyonun faturasını istedi. Televizyonun eski olduğunu faturasını bulamayacağımı bildirdim. 2-3 kez servis beni ısrarla aradı ve faturasız yeni televizyonu alamayacağımı söylediler.']

["Arçelik 7171950100 model 8103 -he 114396011 seri numaralı çamaşır makinem defalarca arızalandı ve değişmeyen parçası kalmadı ya da değiştirildiğini zannettik. 12.05.2018'de makinenin düzensiz ve gürültü çalışması nedeniyle servis çağırdım. Gelen servis makinenin kazanının ve amortisörlerinin değişmesi gerektiğini ve atölyede bu işlerin yapılacağını söyleyerek makineyi götürdü. Birkaç gün sonra yaptık diye getirdiler. Yaptıkları deneme çalıştırmasında makinenin sağlıklı çalışmadığını söylememe rağmen yaptık sorun olursa çağırırsınız dediler gittiler. Aynı şikayetlerden ötürü birkaç defa çağırdım yaptık sorun yok deyip gittiler. 03.11.2018 tarihinde geldiklerinde amortisörde sorun diye değiştirilmesi lazım dediler daha önce değiştirdiklerini söyledim fakat yok değişmemiş bunlar eski yıpranmış dediler değiştirdiler. Fakat sorun giderilmedi makine aynı şekilde çalıştı. Durumu müşteri hizmetleri aracılığıyla size ilettim. Tekrar aynı servisten geldiler makineyi atölyede test edip gereken neyse yapacağız diyerek alıp götürdüler 1-2 gün sonra getirdiler yine amortisörleri değiştirdikleri ön kapak gurubunda kırık ve eksik vidalamadan dolayı ön kapak grubunu değiştirdiklerini söylediler ve bunun daha önce kazanı değiştirilmişti dediğimde bu makinenin kazanı değiştirilmemiş dediler. Şu an itibariyle makine sağlıksız ve gürültülü çalışmaya devam ettirmektedir. İnsanların bu şekilde kandırılması ve mağdur edilmesi kabul edilemez. Bu nedenle Arçelik firmasının aldığım günden beri değişmeyen parçası kalmayan ve yaptık deyip defalarca götürüp getirilen fakat bir şey yapılmayan çamaşır makinesinin değiştirilmesini ve mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Aksi halde hakkımı yasal zeminde sonuna kadar arayacağımı ihtaren bildiririm.']

['Arçelik bulaşık makinesinin kapağı açılıp kapandıkça... . Açıp kapatma düğmesine giden elektrik kablosunu kesiyor ve makine çalışmıyor. Kaç defa yaptırmamıza rağmen yine kesiyor bu duruma bir care düşünsünler lütfen']

['1 aydır Arçelik Bursa/Akpınar servisinden, servis randevusu almama rağmen gereksiz bahaneler ile servis randevusu iptal ediyor. İlk servis randevusunda yanlarındaki ekipmanların olmadığı bahanesi ile gelmediler. 19.01.2019 tarihinde ise 16:00-18:00 arasına randevu verdiler, tüm gün evde bekledik servisin gelmesini ve beni 20:00 da arayarak yanlarında cihaz olmadığını ve gelemeyeceklerini söylediler. Arçelik markasından soğudum bu servis yüzünden. Bir an evvel Arçelik markasının bu rezalate müdahale etmesi gerekiyor. Gerek Akpınar servisi gerekte merkezden mağduriyetime karşı 1 aydır hiçbir adım atılmadı.']















["2016 Mart ayında 317-tl'ye aldığım Arçelik k 6130 şarjlı dik süpürgemin garantisi geçtiğimiz yıl içinde bitti. Bir süre sonra alet şarj olmamaya başladı. Geçen gün servise götürdüm, batarya ve kart değişimi için servisin bana söylediği fiyat 320- TL oldu. Satın alalı henüz 3 yıl bile olmamış ürünün fiyatından fazla olan servis ücreti fahiştir.']





['31.12.2018 tarihinde satın aldığım ürün, 09.01.2019 tarihinde elimize ulaştı. Servis kurulum yapıp evden ayrıldığında, ürünün defolu olduğunu fark ettim ve anında resimleri çekip, beni arayan cep numarasına WhatsApp'dan ilettim. Resimlerin servis tarafından görüldükten hemen sonra defalarca aramama rağmen telefonu açan olmadı. Bir sonraki gün yine defalarca aradım yine aynı durum ile karşılaşınca 444 0 888 numaralı Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak kayıt bıraktım. Bir sonraki gün, aynı servis farklı cep numarası ile arayıp 18.01.2019 için geleceklerini iletti fakat gelmediler, bir sonraki gün bu kez daha önce telefonlarıma cevap vermedikleri telefondan aradılar, tabi kendilerinin emir eri olmadığımız için, işimiz gereği evde bulunmuyorduk. En son bir umutla 444 0 888 numarayı arayıp umutsuzca kayıt bıraktım. Sonuç; tamamen samimi duygular ile B**veya S** alacağıma Arçelik alalım para yabancıya gitmesin diye düşündüm fakat kendi insanına yabancılar kadar saygı duymayan marka, servis ve insanlar görünce; boş hayallere kapıldığımı acı da olsa anladım. Güven kazanmak zordur, kaybetmesi çok kolay.']

['Arçelik telve ikili kahve makinem ikili kahve tuşuna basmama rağmen tek kişilik su alıyor makinenin bir tarafı normal çalışırken diğer tarafında böyle bir sorunla karşılaşmak can sıkıcı bir durum oldu bu sorunun en kısa sürede halledilmesini umuyorum.']

['Yaklaşık 1yıl önce Arçelik fırın aldık, ancak aldığımız fırının kurulum yapılmasından 1 ay sonra saati sürekli ötmeye başladı, 5 kez servis geldi, 2 kez fırını alıp götürdüler, ancak hiçbir değişiklik olmadı, 1 gün sonra alarmı tekrar devreye giriyor ve bütün ekran kilitleniyor, durdurmak mümkün değil, sonra saat de bozuluyor ve çalışmıyor, en sonunda fırını değiştirdiler, yeni fırını 5 gün kullandık, 5. gün tekrar ötmeye başladı, şu an her gün 5 dakika kendiliğinden ötmeye başlıyor ve susmuyor, saat kısmı kilitlenmiş gibi oluyor yine, sadece problem bizde sanıyordum ama şikayetleri okudukça gördüm ki saat problemi Arçelik fırınlarda genelde oluyor sorunumun en kısa sürede çözülmesini istiyorum.']

['Buzdolabından sürekli su akıyor raf kısmında buzlanma oluşuyor yiyeceklerim bozuluyor servis çağırdım dört yıllık olduğu için garanti kapsamı dışında dedi uçuk fiyatlar istediler onca para verip aldığımız ürün dört senede maalesef çöp oluyor yazık... Bütün beyaz eşyalarımı küçük ev aletleri de dahil hepsini Arçelik’ten aldım bulaşık makinem da hiç temiz yıkamıyor aldığım günden beri kaç kere servis gelip baktı bunlar böyle eski makinalar kalmadı dedi artık ürünlerin ömrü maalesef 10 yılı geçemiyor o kadar kullanabilsek ona da şükür...']

['Sıkıntılarından dolayı barkod kodunu dahi ezberlediğim çamaşır makinesi; çamaşır yıkamaktan bir haber olmakla beraber, tüm lekelerle beraber geri veriyor. Siz kirliyi koyuyorsunuz; o size kirliyi ıslatıp geri veriyor. Hayır bir de ıslak verse gene razıyım; yırtıp veriyor. Parçalıyor resmen. 1200 devirde çalıştırdığınızda utanmasa odadan odaya yürüyerek geçecek. Boşuna deterjan harcıyoruz. Sahibinden az kullanılmış tertemiz kurutmalı çamaşır makinesi satılıktır.']



['Arçelik aspiratör. Hatalı montajlama Arçelik'ten yaklaşık 3 4 ay önce aspiratör aldım. Bunun için havalandırma deliği açtırmayacağımı filtre getirilmesini talep ettiğimi belirttim. Fakat filtre gelmedi yalnızca aspiratör montajı yapıldı. Filtreyi 1 hafta önce getirdiler. Zaten filtreyi istememizdeki amaç havalandırma deliği olmaması. Filtreyi taktıkları halde Aspiratörün havası dolabın içine gelecek şekilde montajlama yapmışlar. Dolabın içi mahvolmuş halde küflendi ve kabardı. Arçelik eski Arçelik değil satış sonrası hizmetleri ve ilgileri de yok olmuş durumda."]

['2013 yılında evlenirken Arçelik markasından bir çok beyaz eşya ile birlikte 9/6 kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Aldığım günden beri bin pişmanım. Çamaşırları kirli çıkarmak, defalarca güvenlik uyarısı verip durduğu yetmezmiş gibi bir de attığım çamaşırlar parçalanmış halde çıkıyor. Marka kıyafetlerimi çöp ettikten sonra bir de üzerine tül perdemi parçaladı, yeni salon perdem öbek öbek yırtık çıktı makineden ve çöp oldu! Bu süreçte defalarca servis gelip gitti, zararımız karşılanmadan sadece kapak vs. değişti. Neyse artık tamam bu kez dedikten sonra önceki gün yine aynı durumu yaşadık. Sağlam attığımız kazaklarımız delik deşik çıktı! Şu ana kadar en az 4 bin TL gibi bir zararımız var, belki daha fazla! Bir çamaşır makinesi fiyatı kadar mağduriyetimiz söz konusu. Ve yine parçalar düşüncesiyle rahatça kullanamıyoruz bile. Belli ki Arçelik üretimden beri bozuk bir makine ile sadece servis yollayarak uğraştırıyor bizi. Tüketici hakkım olarak; bu ürünün acil olarak değişimini veya iadesini istiyorum. Elimde zararımın delilleri elbette mevcut. Ancak umarım Arçelik gibi köklü bir marka sattığı ürünün arkasında durup, mağduriyetimizi giderir ve bizi yasal yollara başvurmak zorunda bırakmaz. Aksi takdirde verilen zararımızla birlikte hakkımızı aramaktan vazgeçmeyeceğimizi bildirmek isterim.']

['8 ocak'ta buzdolabı aldım. Ben geniş dolap diye aldığım dolap genişlik 84 derinlik 80 diye aldığım dolap derinlik 70, neymiş duvar mesafesi kapının sapıyla beraber 80. bana baştan söyleseler almazdım şikayetimi mağazaya bildirdim, müşteri hizmetlerini defalarca aramamıza rağmen yardımcı olmadılar resmen insan kandırmaktan başka bir şey değil. Bundan sonra evime asla Arçelik ürün almam, artık insanları enayi yerine koyuyorlar. Herkesin ne zor şartlarda yapılan birikimlerini mağazalarda oturdukları yerden insanları kandırarak sattıkları ürünler aldıkları maaşlarını rahat yiyebiliyorlar mı? Elbette içlerinde işini dürüst yapan vardır, benim sözüm onlara değil. Ya senelerin firması olan Arçelik müşteriye verdiği değer bu mu? Çok zor şartlarda yaptığım birikimim boşa gitti sayıyorum, dolap evde 12 gündür hala kullanmadım duruyor. Kullanmak da istemiyorum, ilahi adalet var ben rabbime havale ettim. Bir daha mı asla hiçbir Arçelik mağazasından içeri girmem, herkese söyleyeceğim.']



["1 Aralık'ta Arçelik puzzle buzdolabı aldık. Mutfakta oturup kahvaltı yapılamayacak düzeyde ses çıkarıyor. Sanki dışarıda jeneratör çalışıyor gibi rahatsız edici. Yetkili servis görevlisi normal deyip gitti. Teknolojinin bu kadar geliştiği bir zamanda bu durum çok canımızı sıkıyor. Verdiğimiz paraya yazık.']

["Arçelik'den 10 yıl önce bir buzdolabı aldım ve ürünüm hiç tamir görmedi ve sorunsuz çalışıyordu yaklaşık 6 ay 1 sene önce ürünün garantisiz olmasına rağmen Uşak servisi beni aradı ve makinenin ücretsiz bakım ve parça değişimi yapılacağını söyledi. Ben de ürünüm garantisiz olduğu ve ürünüm de sorun olmadığını söyledim servis yetkilisi de gelip bakacaklarını söyledi ve ben de kabul ettim. Servis yetkili arkadaşlar geldi motoruyla ilgili bir parça değiştirip çıktılar ve öğünde sonra buzdolabı hiç durma çalışıyor. Bekleme moduna geçmiyor ve ben de sağlık sorunumdan ilgilenemedim ve şu an servisi çağırdığımda buzdolabın motorun arızalı olduğunu ve 600 civarında masrafı olduğunu ve garantisi olduğu için ücretli işlem yapılacak...']

['2015 yılında Kahramanmaraş Afşin Arçelik mağazasında almış olduğumuz a + enerji performanslı buzdolabımızın garantisi devam ediyor. Sebze bölmelerinin alt kısmında ana gövde bir çatlama meydana geldi. Tamirinin yapılmasını veya ana gövdenin değişimini tarafınızdan talep ediyorum gereğini arz ederim.']

['Arçelik kurutmalı çamaşır makinesi aldım ve ne yıkasam tozlu ne kurutsam nemli çıkıyor, verdiği dakikadan daha uzun sürüyor. Makineden çıkan her şey pis görünüyor çünkü renkli siyah beyaz fark etmeksizin her şeyin üzerinde toz dolu. Kurutma yaptıktan sonra makine toz filtresi olmadığı için kir içinde oluyor. İade talep ediyorum. Böyle kalitesizlik olamaz.']



['Bize aldığımız derin Arçelik 5 kapılı derin dondurucu kapağını servis elemanı çatlattı. Hadi sesimi çıkartmadım ama gerçekten tüm kapaklar inanılmaz kalitesiz. En ufak zorlamada çatlıyor. Derin dondurucu denilen durum zaten belli bir soğuk ısı durumunda gerçekleşmektedir. Arçelik fabrikasında derin dondurucu bölümünde çalışan mühendisler uyumaktadır. Çalıştıkları bölümün farkında değillerdir. Bu şikayetimi her yere bildireceğim.']

['Anneme ait Arçelik ocaklı fırının arızası için 22/12/2018 günü servis çağırdık. Servis gelerek fırının rezistansını değiştirdi. Garantisi olmadığı için 120 TL ödeme yaptık. Değişim işleminden birkaç gün sonrasında fırının ocağının bir tanesinin çalışmadığını fark ettik. Daha önce çalışan ocağın bir gözü çalışmıyordu. Bugün itibariyle annemin ikametine gelerek durumu öğrenmem üzerine servisi aradık. Gelen başka bir servis ekibi parça değiştirmeden 50 TL para talep etti ve ödemek durumunda kaldık. Bir önceki servisin yaptığı tamirat sonrası oluşan zararımız için Arçelik servisinin servis ücreti adı altında 50 TL para talep etmesi hakkaniyete ve kanuna uygun değil. Arçelik'ten şikayetçiyim."]







['30.11.2014 tarihinde Arçelik 623ı modeli bulaşık makinesini anneme hediye olarak aldım. Bir hafta önce makinenin ön kapağının altında ve tam ortada boya kabarması olduğunu fark ettim ve 444'lü numaradan müşteri hizmetlerini aradım şikayetimi dile getirdim bir saat sonra servis beni aradı randevuyu oluşturduk ama servis ürünün garantisi bittiği için 50 TL servis ücreti istedi. Bende kabul etmedim çünkü bu mekanik bir arıza değil tamamen imalat hatası dedim ve servis randevusunu iptal ettim. Müşteri hizmetlerini tekrar arayıp imalat hatası olduğunu bunun için ücretsiz servis istediği belirttim. Aradan 6 gün geçti ve arayan olmayınca tekrar geri aradım ve operatör arkadasın söylediğine göre şikayetim bir üst birime gitmiş ve orada bekliyormuş. Sonra şikayetimi tekrar oluşturdum ve beni tekrar servis aradı ve tek sorduğum şey ürünün garantisi bitti için servis ücreti istiyor musunuz. Evet dedi bende teşekkür ederim bende bununla ilgili yasal süreci başlatacağımı söyledim ve ilk buradan başladım.']



['Arçelik marka 11 ay önce aldığımız termosifonumuz bu süre zarfında 2. kez bozuldu. Her 2 bozulmada da kartının değişmesi gerektiğini söylediler. İlk bozulduğunda kartın gelmesini yaklaşık 8 gün bekledik. Şimdiki bozulmada da bugün 1 hafta oldu. Az önce telefonda konuşmamızda hala parçanın gelmediğini söylediler. Ödemesini yeni bitirdiğimiz termosifonun 11 ay içinde 2 kez bozulması, çözümü için bu kadar süre beklememiz çok üzücü. Ayrıca 444'lü numaralarını her gün arıyoruz. Her defasında bilginizi aldık, biz size döneceğiz demelerine rağmen 1 defa bile geri dönüş yapmadılar. Bu kadar mağdur olduktan sonra Arçelik kesinlikle almayız. Garantisi bittikten sonra çöpe gidecek bir ürün!']





['2015 yılında almış olduğum süpürge makinesinin tekerleği kırıldı. Yetkili servis stokta parça olmadığını bildirmesine ve 10 yıl boyunca yedek parça zorunluluğu olmasına rağmen yeni makine için tarafımdan 320 lira bedel talep ediliyor. 6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanun gereği hiçbir bedel ödemesi yapılmadan ürünün değişmesi gerekmesine rağmen tarafımdan haksız olarak bedel isteniyor. Konu ile ilgili olarak 18.01.2019 tarihinde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru da yaptım. Arçelik gibi büyük bir marka vatandaşları mağdur ediyor. Evimdeki tüm eşyalar Arçelik ama bundan sonra evime bile sokmam."]

['Yeni aldığım 3 aylık bulaşık makinesinin üst sepeti takılıyordu iki kere rayı değişti bir kere de sepeti bu seferde makinenin içi paslanmaya başladı. Resmen kusurlu ürün teknik servis sürekli geliyor ama değişecek parça kalmadı artık son olarak paslanmanın meydana gelmesi artık son raddeye getirdi beni böyle bir şey olamaz cidden kurumsal bir firma olarak kusurlu ürünü kullandırıyorlar. İlla mahkemelerde mi çare arayalım ürünün değişmenin istiyorum resmen mağdur ediliyoruz.']







['Arçelik çamaşır makinesi aldım ama bin pişmanım iyi ki garantiyi uzatmışım, sürekli olarak çalışma ve sıkma işleminde gürültüler geliyor bu arıza için 8-10 defa servis gelmiştir her seferinde piston (amortisör) arızası var diye aynı parçalar değiştirilip duruyor. Ben parça değil kardeşim cihaz değişim istiyorum. Müşteri hizmetleri de alınan bütün kayıtları boşuna alıyor kimse ilgilenmiyor.']



['Şubat 2018 yılında çalıştığımız kuruma aldığımız elektrikli Ocak 11. ayda bozuldu. Teknik servis geldiğinde ticari kuruluş adına fatura kesildiği için garanti kapsam dışı olduğu belirtildi. 2 yıl garanti çöpe gitmiş oldu. Satılırken bu durumu belirtmeyen satıcıdan ve yardımcı olmayıp sadece geçiştiren bir çağrı merkezi olan bu kuruma nasıl bir güven duyabiliriz? Türkiye'nin en köklü markalarından olan Arçelik bunu yapıyorsa diğer şirketlerin yapması normaldir. Hakkımı gerekirse yasal makamlar aracılığı ile sonuna kadar gideceğim."]

['Makine 9 ayda tam 2 kez servise gitti e01 hatası için. Önce parça yok kazanı arızalı dediler ve yenisini göndereceğiz dediler. 2. haftada parça bulduk değiştirip getireceğiz dediler. Ancak 9 ayda aynı sebeple 2 kez arızalanan makine hiçbir işime yaramadı. Bütün misafirlerin bulaşıklarını elde yıkamak durumunda aldım. Önceki makinem 9 senede 1 kez arızalandı o zaman yeni makine aldım o da sadece 9 ay dayanabildi. Arçelik diye güvenip aldığım makine şimdi parça değiştirmeye başlar ise sonunu düşünemiyorum. Bana yeni makine gelmeyecek ise Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağımı bildirmek isterim."]





['İstanbul Sultanbeyli Arçelik bayi Aslan Kardeşler'den bulaşık makinesi ve fırın aldım. Bulaşık makinesini kurdular fırını hiç açmadım ertesi gün bayiye götürdüm iade etmek istedim çıkış yapıldığı için alamayız dediler. 700 TL fırın için zor durumda bıraktılar. 4500 TL'değerinde ankastre beğendikten sonra fırının iadesini yaptılar. Eğer bu çalışma şekli ile Arçelik bayilik veriyorsa bizde parasını verip bayii olalım. Nasılsa müşteri memnuniyeti düşünülmüyor. İsmi sattırıyor diye müşteri memnuniyeti için uğraşmaya gerekte kalmıyor.']

['9540 hdg Ocaklı fırın kullanıyorum fonksiyon düğmesi ve sıcaklık düğmesinin yazıları silindi bir şeyler pişirirken çok zorlanıyorum fırın kapağında da boyalar döküldü ve dökülen yerlerde paslanma oldu konu ile ilgili yardımlarınızı rica ederim.']



['12-11-2018 tarihinde Arçelik kts 3886 kurutma makinesi aldım 3 yılda garanti uzatma almıştım. Tam 17 gün sonra bozuldu geldiler değişim olacak dediler,10 gün sonra aradılar sayım var uzayacak dediler. 1 hafta sonra aradılar aynı model yok başka verelim (kts 3891) dediler ki daha ucuz bir model istemiyorum paramı istiyorum dedim. Bu arada aynısını bayide gittim gayet satıyor, var yani stok da var diyor. Hayatımda ilk kez Arçelik alıyorum, ilk başlarda halletselerdi ücret iadesi talep etmeyecektim ama 1,5 aydır çözemedikleri için ücret iadesi istiyorum, ama nafile resmen alıkoydular, bu işler bu kadar zor mu? Hayatta Arçelik almam aldırmam.']

['Arçelik blender seti aldım çorba çarpıcı parçası yok en önemli parçası eksik geldi. Üstelik hediye almıştım. Bu nasıl iş? Çok mahcup oldum inşallah bu hataları düzeltirler. İlk defa tercih ettim ona pişman oldum firmayı aradım geri dönüş yapacağız diyor. Bekliyorum sabır ile ama eksik parçayı gönderecekler mi belli değil. Bir daha kesinlikle tercih edeceğim bir mağaza değil.']

['2016 Ekim ayında aldığın Arçelik ikili telve makinesi köpüksüz yapıyor. İlk başlarda yoğun çalıştığım için önemsemedim garantiye yollamıştım. Sonrasında bir kere garantiye gitti geldi yapıldı denildi. Arada yanık kahve ve eksik kahve çıkarma sorunu vardı o düzeldi. Ama köpüksüz yapmaya devam ediyordu. 2018 yılında garantisi dolmak üzereyken hadi tekrar göndereyim dedim. Tekrar yapıldı diye aldım ama hiçbir değişiklik yok. Ayrıca bana normalde 300 TL civarı bir ücreti olan parçayı ücretsiz değiştirdik diye mesaj atmışlardı. Ama köpük aynı köpüksüz şimdi garanti doldu tekrar götüremiyorum ama hiç memnun kalmadım. Keşke almasaydım bir sürü uğraştırdı beni bir de o kadar param boşa gitti.']



['Fırınım bozuk diye şikayet yazarsın Arçelik adına. Buradan görürler ararlar sonra gelip asla ilgilenmezler. Beni bezdirdiniz Arçelik. Bir seneyi geçti 6-7 defa servis gelir mi? Isıtıcısı fanı her şeyi değişti asla bir şey pişirmiyor. İlgilenmiyorlar oldu deyip geçiyorlar. Videolarını çektim gösterdim yok. Fırını değiştirmeniz için ne yapmalıyım? Beni garantisi bitene kadar beni oyalıyorsunuz.']

['Bozulan Arçelik bulaşık makinesi için 14 aralık'ta yetkili servisi aradım, geldiler baktılar, kart değişecek deyip 2 gün içinde yapılacağını söyleyip gittiler, o günden bugüne 1 ay geçmesine rağmen, haftaya, önümüz perşembe diyerek 4- 5 kere ertelediler, bir defasında ana depoda sayım var dediler, bu arada 2 defa müşteri hizmetlerini aradım, yine çözüm yok yok yok. İnsanları oyalayıp duruyorlar amaçları ne bilmiyorum, Arçelik'tır büyük firmadır demeyeceksin."]







['2014 yılında almış olduğum 5287 nfıy Arçelik buzdolabım 3 gün garip sesler çıkararak en sonunda soğutmamaya başladı. (7 ocak) Servis çağırdım ve evime gelen servis elemanı arkadaş buzdolabımda önce motorunun bozulduğunu, daha sonra gaz kaçağı olduğunu , garantim bittiği için muhtemelen %50 bedelle gövde değişimi yapılacağını söyledi. (7 ocak) Pazartesi günü gelen Arçelik servisinin ardından, (10 Ocak) perşembe gününe kadar hiç ses çıkmadı. Servisi aradığımda yetkili arkadaş, fabrikadan henüz cevap gelmediğini cuma gününe kadar sonuçlanabileceğini söyledi. Yarım saat sonra geri dönüş sağladığında faturamızın aldığımız firma yani şirket üzerine kesildiğini böyle bir durumda değişim gerçekleşmeyeceğini söyledi. Bana alışveriş yaptığım bayi ile konuşup faturamıza ulaşmamı istedi Fatura tarihinin ise 28 Ocak 2013 olduğunu belirtti. Alışveriş yaptığım bayiyi aradım sistemlerinin 2015 öncesini görmediklerini ve faturamıza ulaşamadıklarını söylediler. Evde aradığımda garanti belgesine ulaştım. Bir tezatlık ta burada var garanti belgesinin üzerinde 29 Nisan 2014 yazıyor. Onlarda olan tarihin montaj tarihi olduğunu belirttiler. O tarih olmasına imkan yok! Çünkü biz 2014 Haziran'da evlendik iki ay önce de eşyalarımızı aldık. Sonrasında çağrı merkezi belki faturamıza ulaşabilir diye onlarla konuşmak istedim! Fakat onlar da faturamızı bulamadılar! En son (15Ocak) servisle yaptığım konuşmada, bugün bana dönüş yapacaklarını söylediler. Ama maalesef bana kimse dönüş yapmadı! Artık servisle konuşmak istemiyorum, çünkü her seferinde ertesi gün çözeceklerini söyleyip başlarından savıyorlar! Yaptığım araştırmada fabrika buzdolaplarındaki gövde problemlerine karşı 10 yıl garanti veriyormuş. Haliyle benim faturam olmasa bile garanti belgem var ve gövde sorunu nedeniyle garantim 10 yıl! 11 günün sonunda hala çözüme kavuşmamış fabrika hatasından kaynaklanan bozuk bir Arçelik buzdolabım var. Bu süreçten sonra buzdolabımın aynı ayarda bir buzdolabı ile garanti kapsamında bedelsiz değiştirilmesini istiyorum. En kısa zamanda yetkili kişinin benimle iletişime geçmesini ve artık bir çözüme ulaştırılmasını rica ediyorum. Aksi takdirde hakkımı yasal yollarla aramak için, Hakem Heyeti'ne ve Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım!"]





['Arçelik 3883 kt kurutma makinesi aldık. Normal programlarda kullanırken, kalan süre göstergesi 2 dakikaya geliyor ve ondan sonra süre tekrar artıyor 6-10 dakika oluyor. Sonra yine 2 dakika olunca geri alıyor, kurutma işlemi bir türlü bitmiyor. Normalde 1 saat 10 dakika saat civarında sürecek program 2 saat sürüyor. Kesinlikle memnun kalmadım üründe problem olduğunu düşünüyorum. Yetkililerden en kısa surede çözüm istiyorum.']



["1 Aralık 2018 de kurulumu yapılan çamaşır makinem çamaşırları temiz yıkamıyor. Defalarca Arçelik'i aramama rağmen hiçbir sonuç alamadım. Gelen servisler makinede arıza olmadığını söylüyor. Bu makineler su ve elektrik tasarruflu olduğundan deterjana ek olarak beyazlatıcı ve leke çıkarıcı deterjanlar kullanmam gerektiği söylendi fakat çamaşırlarımı bu şekil yıkamama rağmen halen çamaşırlarım makineden lekeli çıkıyor. Demek ki artık Arçelik çamaşır yıkayamayan makineler üretiyor. Koskoca Arçelik firması çözüm üretmek yerine insanlarla dalga geçiyor Ürününün arızalı olduğunu kabul etmiyor. Çevremdeki herkese Arçelik'in hiçbir ürününü almamalarını söyleyeceğim. Siz sadece ürün satıyorsunuz müşterilerinizin şikayetlerini göz önünde bulundurup çözüm üretmiyorsunuz."]

['2017 yılında aldığım Arçelik marka kurutmalı çamaşır makinesi 1 yıl olmadan kurutma işlemini gerçekleştirmedi. Peş peşe 2 kez aynı arıza sebebiyle servise gitti (1. Gittiğinde 1,5 ay 2. Gittiğinde 15 gün serviste kaldı hatta yıl sonuna denk geldiği için fabrikadaki sayım sebebiyle makinem iade edildi 1 hafta sonra tekrar alındı) fakat bir sonuç alamadım. Servisi tekrar aradığımda biz tüm parçaları değiştirdik bölge müdürlüğü ile görüşüp size döneceğiz dendi. Fakat bana dönüş yapılmadı. (1 yılı dolmamış bir makinenin tüm parçalarının değişmesi mantıklı mı?) mağduriyetimin bir an önce giderilmesini talep ediyorum. Artık müşteri temsilcileri ile görüşerek bir sonuç alamamaktan bıktım. Bana kesin cevap verilmesini istiyorum. Satana kadardı ne haliniz varsa görün de diyebilirsiniz yeter ki kesin bir cevap olsun.']



["Arçelik'ten bulaşık makinesi aldım. Kapağı tam kapanmıyor değiştirme talebinde bulunduk tamam dediler 10 gün geçti 4 veya 5 defa müşteri hizmetleri ile 2 defa servisle görüştüm hala biri arayıp da makine şurada veya şu tarihte gelecek diyen yok bayii arıyorsun bir tane bayan çıkıyor ne hikmetse mağaza müdürü sabahtan beri yok hiç gelmemiş adam telefona çıkmıyor. B**' tan makine aldım servis makinesi açtı sıkıntı çıktı aldı götürdü başka makine getirdi. Şimdi siz ne dersiniz bu işe Arçelik'miş vay be."]

['Bir ay önce aldığım Arçelik buzdolabım aldıktan iki hafta sonra terleme yapmaya başladı. İçinde önce su damlacıkları oluyor sonra bu su damlacıkları buz tutuyor sonra tekrar eriyip dolabımdaki eşyaların üzerine damlıyor. Servis çağırdım dolabın özelliği bu ürün özellikleri yazıyor denildi. Evet buzdolabının kurulumu için servis geldiğinde garanti belgeleriyle beraber kitapçıklar veriyorsunuz bu kitapçıklarda ürün özelliği yazıyor ama önce satıcılarla muhatap olduğumuz için ürün özelliklerini satıcıdan dinliyoruz ve eksik bilgilendiriliyoruz. Satıcı bana iç kısımda terleme yapar ve eşyalarınızın üzerine su damlatır demedi deseydi almazdım zaten. Sonuç olarak çağırdığım servis şikayetimle ilgili yardımcı olmuyor ve bu şekilde kullanmaya razı ol diyor Arçelik firmasından şikayetçiyim.']



['40 adet Arçelik marka klima kullanan bir iş yeri yetkilisi olarak salon tipi klimamız 02.11.2018 tarihinde arızalandı. Adana ili Ceyhan ilçesi Arçelik yetkili servisi sesfen Klima 17.01.2019 tarihi itibari ile klimamızı çeşitli bahaneler sonucunda teslim etmemiştir. Bu servisten şiddetli şikayetimiz var.']

['Arçelik marka çamaşır makinemde ufak bir ses olduğu için servisi çağırdım ve servis makinenin arızasını gidermek için çamaşır makinesini götürmek istedi ve yüklü bir fiyat çıkardı. Ben de bir daha zaman bulamayacağımdan makineyi götürmelerini kabul ettim ve makineyi tamir etmek için götüren beyefendiye özellikle söyledim "yoğun çalıştığım için akşamları evde oluyorum makineyi akşam getirirsiniz" diye. Makineyi götüren kişi bu hallledilir gibi bir ifade kullandı ama şu an çamaşır makinesini teslim etmek için sadece gündüz gelebileceklerini söylüyorlar. Makineyi götürürken bana teslimatın sadece gündüz olabileceği bilgisi verilseydi makinemin götürülmesine izin vermezdim zaten çamaşır makinem çalışır durumdaydı sadece ses yapıyordu.']

['2013 Ağustos ayında almış olduğum Arçelik buzdolabım dün gece itibarı bozuldu. Motor farklı bir ses çıkarıyor ve devreye girmiyordu. Sabah müşteri hizmetlerini aradım C** diye bir arkadaş nofrost buzdolapların buzlanma yaptığını ve belirtmiş olduğum sesin sonrasında kestiğini bildirdi ve servis kaydı oluşturmaya gerek yok diyerek kapattı. Sonrasında eşim aradı ve dolaptaki sesin arttığını söyledi. Bende Sefaköy İnönü Mahallesindeki Arçelik yetkili servisini aradım. Aynı gün içerisinde gelip baktılar ve motorun arızalı olduğunu bildirdiler. 5 yıllık motor nasıl arıza yapıyor anlamadım. 780 TL ücret karşılığında yapılacağını söylediler ve mecbur kabul ettik. Ayrıca yeni alınan motora verilen garanti süresi 1 yıl. Yani 1 yıl sonunda bozulursa tekrar aynı parayı ödeyeceğiz. Bu sebepten dolayı tekrar müşteri hizmetlerini aradım bu konuda yardım ederler mi diye sorduğumda Arçelik buzdolaplarına 3 yıl garanti veriyormuş o yüzden bir şey yapamayacaklarını söyledi. Garanti süresinden sonra ürün hemen bozulabilir ve bu yüksek tutarlı paraları ödemek zorunda kalabilirsiniz. Diğer firmalar motor için 10 yıl garanti verirken Arçelik 3 yıl garanti veriyor. Bence alırken 10 kez düşünüp karar verin. Şunu söyleyenler olabilir kullanıcı hatası diye buzdolabının motor arızalanması kullanıcı hatası olamaz. Çünkü diğer firmalar 10 yıl motor garantisi verip Arçelik 3 yıl veriyor.Arçelik'e güvenim kalmadı artık sattığı ürünün arkasında durmuyor."]

['Arçelik marka klimam motorunda çok ses geldiği için garantiyi aradım gelip baktılar 1 yıl oldu klima alalı garantisi var klimanın tamiri olmadığını değişim olacağını ve aynı model de bulunmadığı için üst modelle değiştirileceği söylediler. Fakat 1200 TL değişim ücreti istiyorlar nerede kaldı bunun garantisi?']



["Arçelik'ten TV alalı daha 7 8 ay oldu TV'nin ortasında siyah bir çizgi var ve git gide büyüyor yaptırmak istedik bize 1300 fiyat biçtiler, zati TV'yi 2000'ne almıştık. Rica ediyorum servis gelsin yapsın, gerekirse makul bir ücret vereceğiz. Yeter ki anlayışlı duyarlı olun lütfen.']

['Arçelik k 3283 çay makinesinin kırılan cam demliğini hiçbir yerden bulamıyorum. Servisi aradığımda da üretilmiyor yanıtını alıyorum. Çay makinesini alalı 3 ay oldu ve bu ürün yeni çıkan bir üründü. Bu konuyla ilgili Arçelik'in insanları mağdur etmesini şiddetle kınıyorum. Bu konuyla ilgili acilen bir çözüm üretilmesini rica ediyorum."]

['7 ay önce evlenirken 4 parça beyaz eşyamı; buzdolabı, çamaşır bulaşık, kurutma makinesi aldım aldığım güne. Bin pişman oldum deterjan kapağından deli gibi kopuk akıyor. 1 tatlı kaşığı bile koysam makine güm güm diye çalışıyor traktör gibi binada 4 ten sonra makine çalıştıramaz oldum. Komşular sesi şikayet ediyor. Servis çağırdım adam geldi deterjan oksitlenmiş, yok bilmem ne. 10 çeşit aldım yine akıyor. Kıyafetlerimiz hep yırtıldı, perdem dahil. Gelen servis elemanı fabrikasyon kazan hatası değişecek diyor. Kesinlikle kabul etmiyorum, yenisi gelecek yoksa dava açacağım paramı sokaktan mı topluyorum? Video fotoğraf kanıtlarım da var 7 aydır benim üzüldüğüm yeter birazda onlar üzülsün.']

['Arçelik televizyon 1900 TL'ye aldık şimdi garantili sözde ekranda hafif bir çatlaklık oldu ekran gitti ve biz bunu garantiye götürdüğümüz zaman 1350 TL tamir fiyatı istediler böyle bir saçmalık la karşı karşıya geldim ve Şikayet Var sitesinde şikayet etmemi istediler. Umarım buradan çözebiliriz bu sorunu mantık olarak 1350 tamire verene kadar yeni bir TV fiyatı bu sorunun çözülmesini arz ederim. Saygılar. Arçelik sizin gibi büyük bir markaya yakışmadı.']

['Kombi ilk kurulumu için Arçelik servisine çağrı bırakmama rağmen ne servis ne çağrı merkezi ilgilenmiyor. Evde soğukta oturuyorum sayelerinde! Acil bir dönüş istedim kimse ne arıyor ne soruyor nasıl bir ilgisizlik anlam veremedim şu anda soğukta 2 gün geçirdim Arçelik yüzünden.']



['01.10.2015 tarihinde almış olduğum Arçelik marka su ısıtıcısını elektrik gelmemesi nedeniyle servise bıraktım fakat yetkili servisten almış olduğum cevap ürünün parçası bulunmamaktadır diyor Arçelik küçük ev aletleri 3,5 yıl önce aldığım ürünün servisi karşılayamayacak ise neden bu ürünü bana sattı. Ayrıca servis ürünün değişimi için fabrikaya faturası olması karşılığında gönderebiliriz diyor böyle bir saçmalık var mıdır? Üzerinde çiziği bile olmayan ürünümü çöpe mi atacağız faturası yok diye ben sizden yeni ürün talep etmedim ürünümün ücreti karşılığında tamir edilmesini talep ettim.']

['Garanti kapsamında olan makinem arıza verdi ve 10 gündür fabrikadan parçasının gelmesini bekliyorum. Ne zaman geleceği belirsiz, yani bu mudur kaliteli hizmet, bu mudur servis altyapısı? İthal ürün alsaydım eminim bu sorun olmayacaktı. Yerli ve milli böyle olunmuyor işte! Parasını versem parça vardır eminim ama garanti kapsamı ya oyala babam oyala...']

['Arçelik 8 programlı 6388 bulaşık makinesi sahibiyim ama aldığım günden beri arızası bitmedi. Kronik arızalar nedeniyle şu an hiçbir işime yaramamakta. Garanti kapsamında servis çağırsam da gelen arkadaşlar kullandığım deterjanda bahane bulup makinenin altına su kaçırması ve köpük yapmasından kaynaklanıyor dense de geldikten hemen bir gün sonra tekrar aynı arızayla baş başa kalıyorum. Bu kaçıncı inanın artık ben de bilmiyorum. Aldığım ilk günden beri makine problemli kapağı bile tam kapanmıyor yıkama yaparken bile buhar kaçırıyor üstüne yetmezmiş gibi her çalıştırdığımda musluk lambası yanarak arıza veriyor. Kalabalık misafir geldiğinde perişan oluyor ve hiçbir şekilde makineden faydalanamıyorum. Ya bunu tamamen çözüme kavuşturun ya paramı iade edin ya da bana yeni bir sorunsuz makine değişimi yapın. Gerekirse Tüketici Hakem Heyeti'ne kadar başvuracağım. Konuyla ilgili iletişim sağlanması adına telefon numaram: 0.536 827 *']

['Arçelik s6996 halı yıkama makinesi hortumu aldım alalı düzen tutmadı. Bir kere hortum takımın değiştirdiler şimdi gene hortum takımı gene arızalandı. Garantim olsa bile sadece bir kere değişiyor diye benden 250 lira para istiyorlar. Ne için o zaman 2 yıl garanti veriyorsunuz? Sizleri Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Markanıza ait kullanmış olduğumuz ankastre fırın 9771 sdı iç camı bomba gibi patlamıştır. Tamamen şans eseri bir yaralanmaya sebep vermese de, yapmış olduğu korku ve tersi bir durum olsaydı ne yapardık şeklindeki düşüncemiz yüzünden haklı kızgınlığımızı burada belirtmek istedik.']

['Şirketimize aldığımız termosifon geçen hafta su akıtmaya başladı, kuran servisi geldi yedek parça yok hemen getirip düzeltiriz dediler. Ama gidiş o gidiş kimse geri dönmedi. Sonradan öğrendiğim kadarı ile kazanın tamiri olmuyormuş yenisiyle değiştiriyorlarmış. Bir haftadır aramamda bunu öğrendim. 251502* kayıt ile işleme alınmış. Ama kimsenin değiştirdiği yok. Şirketi su bastı.']

['07.12.2018 tarihinde; Lüleburgaz Çetinler Arçelik, mağazasından K 3300 Siyah Mini telve makinesi aldım. Eve gelip, paketi açtığımızda makinenin üst kapağında kullanım talimatı etiketinin direkt siyah yüzeye yapıştırıldığı ve arasına naylon koyulmadığını gördük. Bu şekilde kullanamayacağımız içinde etiketi çıkarttık. Keşke çıkartmasaydık. Etiketi çıkartırken yüzeyde lekelenmeler oluştu. Mağazaya gittim servise götürmemi, tinerle çıkartmamı denememi gereken sözler işittim. Aynı şirketin kolu olan Beko firmasının mağazasına gidip aynı ürünü incelediğimde, etiket ile yüzey arasına naylon yerleştirdiklerini ve etiketin kolayca çıkarıldığını gördük. Konu hakkında kendi hatalarının doğrultusunda oluşan mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum. İlgili fotoğraflar ekte verilmiştir.']



['26.11.2018 tarihinde Gaziantep Arçelik servisinden aldığım su sebilini 1 hafta içinde teslim edilir deyip ücretini tahsil ettiler. 2 aya yakın süre bugün yarın teslim diye beklettikten sonra ürün üretilmiyormuş deyip bana çok düşük bir model önerdiler. Müşteri hizmetlerini aradığımda size bilgi vereceğiz deyip sürekli beklettiler sonunda yeni model önereceğiz dediler ve şu an ne arayan var ne soran. Arçelik markasına yakışmıyor biz yılların markasını bu kadar ilgisiz bu kadar duyarsız ve çözümsüz görmedik. Madem ürün yoktu neden 2 ay bekletildi ücreti tahsil edildi veremediğiniz ürünün yerine aynı klasmanda ürün verilemedi. Doğru düzgün muhatap yok. Fişim var teslim edilen ürün yok.']

['Arçelik televizyonum hiçbir şekilde Youtube.com a girmiyor ne yapmalıyım? sözleşme bitirildiği söyleniyor ancak bizim ne suçumuz var o kadar para ödedik. Neden bu hizmetten faydalanamıyoruz. En azından dolaylı yollardan Youtube.com a girme şansı ve seçeneği sunulsa mağdur olmasak. Televizyonumuz hiçbir işe yaramıyor bu durumda. Bilginize arz ederim.']



['1 yılı daha dolmayan evimin bütün beyaz eşyasını Arçelik'ten aldım, almaz olsaydım. Ocak, buzdolabı kapağı, hep defolu geldi. Sonra değişim yapıldı ama hala ocakta çizikler var ve demirinde plastikler eksik. Neyse bunu da geçtim. Çamaşır makinem altından su sızdırmaya başladı. Servis çağırdım evde yalnız yaşayan biriyim evimde asla nem yok, makinem banyoda ve hemen yanında suntadan olan banyo dolabım var ve hepsi yepyeni. Hiç bir rutubet su teması asla ve asla yok. Kendileri resimde çektiler. Servis ne olduğunu anlamadı ve makinen üstünü evde açtı, içerisinin komple ıslak olduğunu bunun için servise alıp test edeceklerini söylediler. Bende kabul ettim ama her makinen yanlarında alt kısımlarında paslanma ve boyası dökülmeye başlamıştı. Bunu da bildirdim ve kesinlikle değişim talep ettim. Servis sorunu çözüp dış cephesini değişerek getireceğini söyledi. 2 Ocak'tan beri giden makine için servisi hep ben aradım, hiçbir şekilde aramadılar bilgi vermediler. En sonda 12 ocak'ta aradılar ki getiriyoruz garantiye girmiyor. Müşteri hizmetlerine de şikayet oluşturdum, 2 gündür sinirden ve stresten deli oldum. Ben kağıt mı verdim şu an o makinen fiyatı 4850 TL ve ben daha evimde onu 1 yılda haftada en fazla 2 sefer çoğu zaman 1 sefer kullandım. Her şekilde tesisatta sorun olmadığını kanıtlarım. Gelen eleman nasıl servis ki anlamadı içinde sorun var diye götürülen makine fabrika kabul etmedi geri getiriyoruz diyerek müşteriyi bu şekilde mi mağdur ediyorlar? Allah aşkına insanların evine gelip haftalarca alıp gidip hiçbir haber vermeden, üstelik sorunu da çözmeden servisteki bayan az daha telefondan kaba kaba insanı parçalayacak. Sinirden artık dayanamadım. Lütfen buna bir çözüm bulunsun ve garantisi devam eden su akıtan ve kendinden paslanmaya başlayan makine ya değişsin ya da iadesi alınsın. Buna bir çözüm bulunsun. Her şekilde dediğim gibi evimin her alanına bakılabilir makine evde rutubet şu temas yokken banyoda diye diyerek müşteriyi haksız çıkarmak saçmalıktır. Kesinlikle bu şikayetin peşini bırakmayacağım. Ocak, buzdolabı, hepsinde fırında bile sorun yaşadım ses etmedim ama yeter artık makine ya değişir ya da sorun yasal çözülür. Lütfen bu konuda bizlere destek verin. 0507836**.']







['15 yıl önce çeyiz olarak aldığımız alırken de istediğiniz zaman model değişikliği yapabilirsiniz denilen Arçelik marka çamaşır makinesini ihtiyaç olduğundan kullanmak istedik yerli ürerim yaptığını söyleyen ama yerli olmayan Arçelik servisi kurulum ücreti istedi. Sebebi olarak 15 yıl önce almamız. Satarken istediğin zaman kurulum yaptırabilir ya da model değişikliği yapabilirsiniz diyenler şimdi ağız değiştiriyor. Öğrencilerime sözünde durmanın önemini anlatırken ilk vereceğim örnek Arçelik'tir."]

['1,5 ay önce kazanı patlayan termosifonumuzun garanti kapsamında değiştirilmesini bekliyoruz. Koskoca 1,5 ay oldu, evimizde sıcak su yok! Kötü bir çağrı merkezi, sürekli oyalıyorlar ama net bir cevap alamıyoruz. Sonunda net bir cevap aldık, şu gün gelip takılacak denildi o gün de kimse gelmedi. Ve sonra tekrar bir muamma. Neden geciktiğine dair bir açıklama yok, ne zaman takılacağına dair bir açıklama yok. Bu konuda ne yapılabileceğine dair çağrı merkezi çalışanlarının dahi bir fikri yok. Beyaz eşya kullanımında teknik servis hizmeti, böyle mağduriyetlerin uzun sürmemesi için oldukça önemli. Arçelik bu konuda büyük bir başarısızlık örneği. Bir daha asla ama asla Arçelik'e bulaşmayacağımız kesin."]

["Arçelik'ten 5 parça çeyiz için ürün aldım. Bunlardan 2'si ayıplı ürün çıktı. Ocak ve kurutmalı çamaşır makinesi dünyanın en kalitesiz ürünleri gerçekten. Ocak ilk geldiğinde düğmeleri yamuk yapılmış, bir de bunu gelip eve koymuşlar yani utanmadan. Onu değiştirdiler çok şükür şu an getirdikleri ocak vazifesini görüyor ama yıl olmuş 2019, kurutmalı çamaşır makinesi yürüyor. İlki üretim hatası pancar motoru gibi ses çıkarıyor tamam dedik değişim istedik kabul oldu, yeni gelen ürün de aynı. Gerçekten mühendislik hatası olan bu ürün için neden insanların parasını alıyorsunuz. En iyisi olsun dedik bir sürü para verdik makine yürüyor arkadaşlar ne yaptıysam çözemedim. Üretim hatası olmayan bir ürün yok.']

['Arçelik servisine 2018 Kasım ayında buzdolabı tamire gitti. Tamir den aralık ayının sonunda teslim edildi. Gelen buzdolabın kapağında duvara vurulmuş derin iz var buzdolabında çizikler var. Kaç sefer Arçelik müşteri hizmetlerini aramama rağmen gerekli hiçbir işlemi yapmıyorlar. Şikayetinizi dikkate alıyoruz diyorlar ama geriye hiçbir şekilde dönüş yapılmıyor. Arçelik şirketi gerekli ilgi ve alakayı göstermiyor. Hiçbir şekilde ilgilenmiyorlar. Bu kadar sorumsuzluk olmaz.']

['2013 yılında Arçelik marka buzdolabı aldım ve ek ücret vererek garanti süresini 7 yıla çıkarttım, gecen hafta buzdolabı arıza yaptı ve servis çağırdım. Gelen servis yaptığı kontrolde garantimin olmadığını söyledi yani ek ücret vererek uzattığım garanti işleme alınmamış. Fatura ve 7 yıla uzatma ile ilgili belgeleri elimde mevcuttu, gelen servis ekibi bu belgeleri aldı fabrikaya ileteceğiz ve fabrikanın onay vermesini bekleyeceğiz dedi bu süre 2 gün sürer dendi. 10.01.2019 tarihinden beri onay bekliyoruz. Sonuç olarak ben 1 haftadır buzdolabım bozuk şekilde mağdurum ve içindeki çoğu yiyeceğim ziyan oldu. Bu kadar uzun sürer mi bir onay anlamıyorum.']





['Aralık ayında Tiryaki K8026 model çay makinesi aldım. İlk kullanımda çaya ve kullanılan ortama plastik kokusu verdi. Yeni ürün olduğu için geçer ümidiyle bekledim. 5-6 demleme yapmama rağmen geçmedi. Paslanmaz çay filtresinde de paslanma oluştu. Ürün, aldığım yer aracılığıyla teknik servise gönderildi. Teknik servis kullandıkça geçeceğini ara sıra "limonlu suyla" kaynatmamı önerdi. Filtreyi de değiştirdi. Ürün iade talebim kabul edilmedi. Servis sonrası neredeyse 20-25 kez ürün kullanıldı ve hala plastik kokusu geçmedi. Konu hem çayda hem de çaydanlığın kullanıldığı ortamda hissediliyor. Dün çaydanlığa göz attığımda ürünün kalitesizliği tavan yaptı. Ekteki fotoğrafta görüldüğü gibi çaydanlığın içinde taban tarafında da paslanmalar başlamış. Daha sağlıklı diye aldığım cam çaydanlığın daha sağlıksız olmasını, paslanmaz çeliği nasıl paslandırdığınızı başardığınızı çözemiyorum. Fiyatı daha kaliteli ithal ürünlerle aynı olmasına rağmen (400 TL) yerli malı olması sebebiyle tercih ettiğim ürün tam anlamıyla kalitesizlik örneğidir.']

['Kayseri Park Arçelik şubesinden 27 Aralık 2018 tarihinde satın aldığım çamaşır makinesi hala elime ulaşmış değil. Nereyi arasam ürünle ilgili bir bilgi alamıyorum. Beni o kadar mağdur ettiler ki. Bu ürünün nerede olduğunu ve neden 1 ay geçmiş olmasına rağmen elime ulaşmadığını gerçekten merak ediyorum. Bir an önce satın aldığım ürünümün teslimini istiyorum.']

['Netflix uygulaması varken aldığım Akıllı Arçelik TV'de Netflix uygulamasını kaldırmışlar. Arıyorum cevap olarak güncelleme yaptığınız için anlaşmamız yok o yüzden uygulamaya giremezsiniz denilmekte, ama ayrıca Netflix'li televizyon satıyorsunuz. Evimde kahve makinesinden tut mikrodalgaya ankastreden beyaz eşyaya kadar Arçelik ama daimi kullanıcınız olarak bunu hak etmiyoruz.']

['Henüz 1 yıl önce aldığım Arçelik marka bulaşık makinesi için 10 Ocak tarihinde motor ve ana kart yanması nedeniyle servis geldi. Ama parçaların fabrikadan gelmediğini sadece haftada iki gün parça için Eskişehir e kargo geldiğini ve ilk hem çarşamba hem de cumartesi kargolarından parçanın çıkmadığını ne zaman geleceklerini de bilmediklerini Arçelik Yunusemre servisiniz söyledi. Yurt içinden temin edilen parçanın ve henüz yeni bir modelin yedek parçasının uzun bir süre temin edilememesi Arçelik grubu olarak sizden memnuniyet oranımızı sıfıra indirmiştir. 444 0888'li numaranız ile servis biriminizde bir birinin işlerini görememektedir. 6 aylık buzdolabının kompresörünün bozulması yine 6 aylık ankastre fırının kartının bozulması ve bunların hepsinin çok yeni cihazlar olmasına rağmen tamir yönteminin seçilmesi daha önce yaşadığım diğer sıkıntılar.']



['1 ay önce almış olduğum Arçelik buzdolabı çok sesli çalıştığı için aldığım yere başvurdum. Ancak onlar servise bildirmem gerektiğini söyleyerek beni başlarından savdılar. Servise de durumu bildirdim. Onlar da yapacak bir şeyleri olmadığını söyledi. Başka şehirden mühendislerin gelerek dolabı inceleyeceklerini belirttiler. Ancak 3 haftadır ne gelen var ne de giden. Yeni aldığım bir buzdolabının ilk günden arıza yapması ve 1 aydır kimsenin ilgilenmemesi Arçelik adlı firmaya yakışmadı. Biz bu markaya güvenerek alışveriş yapmıştık. Umarım sorunum en kısa sürede çözülür. Ama bu markaya güvenim çok ama çok azaldı.']

['Çamaşır makinesi aldım almaz olaydım. Temiz yıkamıyor. 30 defa aradım müşteri hizmetlerini ama sorun çözülmedi. 3 defa sadece servis geldi 1 defasında deterjan kutusu arızalı dendi. Değişti ama sorun çözülmedi 1 defasında çamaşır yıkama günlüğünden geldiler. Numune deterjan bırakıp gittiler. Benim şikayetim temiz yıkamıyor onu çözün diyorum servis istiyorum servis makineyi görmeden arıza yok diyor. Arıyorum tekrar servis bakmış sorun yokmuş diyorlar.']



['Arçelik telve makinem kahve suyunu az veriyor temizliğini yapıyorum arada su tankı dolu olmasına rağmen pembe ışığı yanıyor garantisi bitti,tamiri sıfır ürünle aynı.']

['3 yıl önce Arçelik alttan damacana dolaplı su sebili aldım. Birkaç ay önce sebil su alır sesi çıkarmasına rağmen suyu pompalamamaya başladı. Servis çağırdık, motoru bozulmuş ve değişimi yok dediler. Böyle bir şey olabilir mi? Nasıl parça değişimi olmaz. Yani bu makinelere o kadar para verilecek arızada değişim yok atın çöpemi diyecekler. Mağdurum ve bir çözüm bulana kadar uğraşacağım.']

['2015 Ağustos ayında aldığım Arçelik6233 bulaşık makinesinde yaklaşık 3 hafta önce program sonlandırmama sorunu yaşadım ve servis çağırdım ilk etapta kartında sorun var parça değişeceği söylenildi. Aradan 2 hafta geçti parça siparişi geldi bu sefer parçada sorun olmadığı incelenmesi için servise götürülmesi gerektiği söylendi ve makine servise gitti bugün arandığımda kazanın içinde delikler olduğu ve paslandığı belirtildi ve kazan değişiminin yapılacağı ücret olarak 550 TL olduğunu söylediler. Şimdi soruyorum size 3,5 yıl içinde bulaşık makinesi nasıl paslanır ve delinebilir insan sağlığı bu kadar basit olamaz. Biz Arçelik firmasını güvendiğimiz için tercih etmiştik şu an yaşadığımız durum tamamen hayal kırıklığı. Firma olarak bu konu hakkında sizden mağduriyetimin karşılanmasını rica ediyorum.']

['Arçelik bayisinin ING Bank ile imzalamış olduğu anlaşma neticesinde ürün satışı sonrası müşterilere kredi kullandırımı sağlaması ile ilgili bir anlaşması olması nedeniyle babamın ve amcamın T.C. Kimlik numaraları kullandırılarak ürün satış sözleşmesi, ürün satışı ve teslimi olmamasına rağmen kendilerine kredi açılarak kredi borcu altına girmişlerdir. Bu kadar denetimsiz ve kötü kullanıma neden olacak bir uygulamayı sadece bayi denetimine vermiş olmalarının yanlışlığının yanı sıra müşteri hizmetlerinden bu konuda bilgi talebinde bulunmama rağmen halen dönüş yapılmadı.']

['Almış olduğum Arçelik S7442 elektrikli süpürge dışarıdan satılan ve herhangi bir 50 liralık süpürgelerden daha kötü bir alet. Daha önce yine şikayet ettim geldiler tamir ettiler bir bir hafta çalıştı tam iyi çalıştı derken süpürge tamamen bozuldu. Anlayacağınız yapacaklarına tam bozdular. Bu arada bu süpürgeden iki komşum almış bir de çalıştığım iş yerine aldım şu anda hepimiz süpürge ile kardeş olmuşuz bazıları bozuldu bazıları da istenen güçte olmadığı için kullanılmıyor.']

['Makinem perdeleri aşırı sıkmasın diye süresinin bitmesine 5 dakika kala hep kapatırdım. Ancak son çalıştırmam da o kalan sürenin bitip geri başlaması gerekirken bitmedi 1 rakamına geldi ve kaldı. Makinemin süresinin bitmesine 1 dakika kaldı ve o 1 dakika bir türlü bitmiyor. Açıp kapadım yine aynı 1 rakamı yanıp sönüyor 1 haftadır çalışmıyor makinem şu anda. Lütfen bizi bilgilendirin.']





['3 yıllık evliyim. 2015 yılında garantisi bitti ve buzdolabının motoru bozuldu. Nasıl oluyor bu iş anlamış değilim. Bu konuda yardımcı olmanızı istiyorum. Servis gelirse motor ücreti alınacağı belirtiliyor bu kullanıcı hatası olmadığı halde. Gerekeni yapmanızı istiyorum Arçelik.']



['4 Ocak'tan beri klima için montaj bekliyoruz 11 klima için her gün bekliyoruz. Bugün geleceklerini söylediler ama 5 gündür hep gelecekler diye bekliyoruz. Bütün daireler bekliyor doğalgazda yok klima ile ısınacaklar bu kışta sırf Arçelik montajı beklemek maliklerimizi ve bizi zor durumda bırakıyor.']



['Bulaşıklar kirli, puslu ve tuz tadıyla çıkıyor. En kaliteli deterjan, parlatıcı ve tuz kullanıyorum. Değişik tüm markalarda da aynı sorun devam etti. 7 litre su harcayan makine ne yıkar ne de durular. Bu makine zehir kaynağı! Benim gibi olan insanları nette buldum. Bunun çaresi nedir? Bilgi rica ediyorum. Ama ne yıkıyor ne de duruluyor. Tabak ve bardaklarda deformasyon yaptı. Başıma bela bir ürün üretmişsiniz.']



['Arçelik 2476 cei marka buzdolabım alalı 4 sene olmasına rağmen 2. kere bozuldu. Cihazın kompresör arızası sebebiyle 600₺ karşılığı değiştirmeme rağmen henüz 4 ay olmadan tekrar bozuldu ve beni mağdur etti. Servis hizmeti iyi diye tercih ettiğim dolap yüzünden defalarca aldığım ürünler çöpe gitti. Hep randımansız çalıştı. Her geldiklerinde yalandan aldıkları paralar cabası.']













["2018 Mayıs'ta alınan Arçelik buzdolabım 2018 Kasım ayından itibaren içerisindeki malzemeleri dondurmaya başladı. İçindeki gıdalar kullanılamaz hale geliyordu, çöpe atıyorduk. Arıza ile ilgili yetkili servisi aradım. İlk gelişlerinde kartı arızalı deyip değiştiler. Sorun devam etti. Bir sonraki gelişlerinde fanı bozuk deyip fanını değiştiler. Sorun yine düzelmedi. Ben de müşteri hizmetlerini arayıp artık parça değişimi ile vakit kaybedemeyeceğimi, 2 aydır buz dolabına gıda koyamadığımızı ve dolabın acilen yenisi ile değiştirilmesi için Arçelik müşteri hizmetlerine talep açtım. Talebim reddedilmiş ve üçüncü defa parça değişmek için yetkili servis gönderildi. Gelen yetkili servis elemanı bilgisiz, sorunu tespit edebilmekten uzak, rastgele parça değişip giden, müşteriye durumu açıklamayan ve üstelik benim kapımın önünde ailemin yanında sadece düzgün bir açıklama istediğim için sesini yükseltip bağırıp çağırıp giden şahıslardır. Onlar sorunu çözemedikçe bizim mağduriyetimiz haftalarca uzamaktadır. Çünkü her seferinde parça siparişi, yetkili servis randevusu vs... Derken neredeyse 3 ay oldu hala dolabımızı kullanamıyoruz. Talebim, acilen (gıda meselesi olduğu için aciliyet içermektedir.) dolabımın yenisi ile değişimidir. Zira daha fazla alakasız parça değişim süreçleri ile haftalarca mağdur olmak istemiyorum. Dolabın derecesi ve donmuş/buzlanmış gıdaların resmi yüklenmiştir.']

['Arçelik 7103y model çamaşır makinesini 1 yıl önce satın aldım. Sorunsuz bir şekilde çalışmaya devam ediyordu. Birkaç gün önce yıkama programı bittikten sonra kapağı açıldığında yanık kokusu ve duman geldiğini fark ettim. Prizden çektim ve kullanmadım. Müşteri hizmetlerini aradım fakat halen servis için gelecekler. Yeni bir ürün. Bu kadar çabuk sıkıntı çıkarması normal değil. Belli ki rezisdansında bir sıkıntı var. Acilen çözüm üretilmesi gerekmektedir. Şikayetçiyim.']



['Arçelik çamaşır makinesi 9103 YP 9 kg geldiğinden beri kazan sesli çalışıyor 2 defa amortisör takımı değişti. 3 defa servis geldi, yanlış kullanma yok, yerden oyalama işleri bunu değiştirin dememe rağmen umursamadılar. Hatalı ürünler satıyorlar.']



['Dün İstanbul Maltepe Pınar Ticaret'ten elektrikli çaydanlık aldım. Fakat ürün evimdeki bütün sigortaları attırdı, ki farklı prizlerde de denememize rağmen. Daha önce evde kullandığım hiçbir elektrikli eşyada böyle bir sorun yaşamadım. Ertesi gün aldığım yere götürdüm, ürünün çalışıp çalışmadığını denemek istediler, ürün çalıştı. Orada çalışanlar ürün çalışıyor, bir sorun yok demeye getirdiler gayet rahat bir şekilde. İnanmıyorsanız bir elemanınızı yollayın, bizde çalışmadığını görebilirsiniz dedik. Kabul etmediler. Dükkanın voltuyla evin voltunu kıyaslamaları da ayrı bir saçmalık zaten. Daha satın alalı 24 saati geçmeyen bu ürünü yenisi ile değiştirmek istediğimizi ya da paramızı geri iade etmelerini talep ettik, yine kabul etmediler. Servise yollanacakmış, rapor gelecekmiş de... Ben bu süreci yaşamak zorunda değilim. Daha 1 kere bile kullanamadığım arızalı ürünün yenisi ile değiştirilmesini istiyorum. Yarın ürünü servise yollayacaklarmış. Oradan da ne zaman gelir Allah bilir. Yeni ürün verilsin, o zamanda aynı sorun yaşanırsa servise gönderilsin benim önerim bu. Acil dönüşünüzü rica ederim.']

['Arçelik bulaşık makinemiz var. Son 6 aydır çalışırken ses yapıyor. Servis çağırdık gitti geldi yapıldı dediler ama ses çözülmemiş tabi ücrette aldılar garanti devam etmesine rağmen. Tekrar servisi aradık yine gitti geldi motoru değişti yapıldı dediler yapılamadı. Sonra başka servisi aradık o da geldi götürdü yapamadı bulamadı sorunu. En son servise değişim istiyoruz dedik garanti var merkeze yönlendirdi anlattık durumu değişim yapılamayacağını söylediler. Biz bugüne kadar beyaz eşyamız Arçelik'ti ve hepside bozuldu tamir gördü. Bu kadar mı kalitesiz oldu artık ürünleri? Bir daha Arçelik almayacağım çevremi de hizmetlerinden ötürü uyaracağım malının arkasında durmuyor."]

['Arçelik TV uygulamasında Netflix uygulaması yok. İnternet tarayıcısından açtığımda da videoyu açmamakta. Öylesine konmuş gibi internet tarayıcısı. Yeni güncelleme ne zaman olacak ve bir çözüm önerisi var mı? Çünkü TV sırf bu yüzden değiştirmeyi düşünüyorum']







['31 Aralık 2018 tarihli kampanyadan aldığım 3 programlı 1.299 TL makine için gittiğimde Seferihisar Ürkmez Arçelik bayii ilk önce 1.350 TL 5'e böleriz dedi. Oysaki her yer peşin fiyatına 6'ya bölüyor satıcının dürüst olmayan bu tavrını tam atlattık derken faturayı servisle eve göndereceğini söyledi. Servis 7 Ocak 2019'da monte etti. Fatura sorduğumda yetkili bayiye sor dedi. Ürkmez bayii sahibini 2 kez aradığım halde hala yalan söyleyerek faturayı eve bıraktıracağım diyor ama gelen giden yok!']



['2013 Eylül ayında almış olduğum Arçelik 5796nh buzdolabım 2018 Ağustos ayında motoru bozuldu servis çağırdım 650 TL ücreti çıkardı. Twitter'dan mesaj attım mail attım kimse dönüş yapmadı. 2013 yılında aldığım en üst segment bir buzdolabının nasıl olur da motor arızası verir. Bu durumla alakalı bir video çekip sanal medya üzerinden yayınlayacağım. Daha önceden de Arçelik ile alakalı problem yaşadım. Ben 5 senede bir buzdolabı alacak bütçeye sahip değilim.']

['Yıllarca Arçelik ürünleri kullandık. Marka bağlılığı ve yerli üretimi desteklemek adına ailem anne baba, kardeşlerim, kuzenlerim hepimiz Arçelik markası kullandık. Ancak 29 Aralık 2018 gününden itibaren bu marka kafamızda gönlümüzde bitmiştir. Son 6 yılda 3 değişik tarihte hem servis kalitesi bozukluğu ve hem de yedek parça temini konusundaki duyarsızlık bu kararı almamıza sebep oldu. Bugün tam 15 gün oldu. Gürpınar/ Beylikdüzü servisi çok kötü ve kalitesiz elemanlarla çalışıyor. Firma duyarsız. 325.000 nüfuslu bir ilçeye sadece 1 servis bakamaz. 5 defa 444 0 888 ile konuştuk, onlarca müşteri temsilcisine durumu tekrarladım. Ancak sanki duvarla konuştum. Hiçbir yetkili bana cevap vermedi, geri dönüş sağlamadı. Hem duyarsız, hem hizmet kaliteniz ayaklar altında. Bir tane bile sorumlu yetkiliniz yok. Yazıklar olsun hepinize. Bir marka bu ancak bu kadar ayaklar altına alınır. Arçelik model: 7125170100 4450 sj, parça kodu: 2817740210, ana kart grubu hizmet fiş numarası: 360314548, servise ilk müracaat:29.12.2018, servis müdahalesi: 02.01.2019, son telefon konuşması:12.01.2019, aradan geçen süre: 15 gün. Sonuç: Hiçbir şey.']



['Evimde Arçelik Smart TV var. TV kanallarını değiştiğimde TV de ekran kararıyor ve hemen kendiliğinden tekrar açılıyor, fakat bu aşamadan sonra kumanda işlemiyor. Özellikle TRT kanallarını açtığımda çok oluyor. TV'nin altındaki kapama tuşundan kapatıp açıyorum düzeliyor. Ama günde 20 defa tekrarlıyorum. Sanırım yazılımsal bir problem. Müşteri hizmetleri reset çekti uzaktan yapılabilecek her şeyi yaptık ama düzelmedi. Servisi de çağırmaya korkuyorum garantisi bitti çünkü fiyat da vermiyorlar. (Yardımcı olursanız sevinirim.)']



["11.12.2018 'de Arçelik k 6136 modeli aldım. Çok güzel çekiyor şarjlı süpürge göre çok iyi bir ürün diye düşünürken üç gündür eski çekiminde olmadığını fark ettim. Kullanım kılavuzunda uygun olarak temizlik yaptım, hiçbir şey değişmedi. Müşteri hizmetleri aradım, küçük ev aletlerini kendimiz götürmemiz gerekiyormuş. Küçük ev aleti diye geçen cihaz bin TL. Bizi en yakın servis yönlendirdiler. En yakın servis arabanız var ise şanslısınız on beş dakika. Diğer türlü elinize koca makine otobüs minibüs ne hâliniz var ise görünüz']

['02.01.2019 tarihinde almış olduğum a55 8840 4K Diamond TV 2 gün içinde teslim edilecek denmişti, 3. gün arayıp ürün bizde yok fabrikadan getireceğiz 1 hafta içerisinde dediler, eyvallah dedik. 1 hafta geçti bu sefer de gelin değişim yapın veya yine 1 hafta bekleyin dediler. Ben satın aldığım ürün elime geçmeden taksitlerini ödemeye başlayacağım böyle saçmalık mı olur? Fabrikadan üretim bekliyoruz diyorlar.']



['Tüm evimin beyaz eşyaları Arçelik olup, hediye aldığım buzdolabı neden sorunlu oluyor anlamadım. 2017'de aldığım buzdolabı motor değişimi bile oldu, simdi de buzluk kısmı kar içinde. Servis değişim önermiş ama yetkililer neden ilgilenmiyor? Değişimi yapmaz. Böyle mi kullanılacak? Yazık vallahi bize.']





['Arçelik marka şarjlı süpürgem arıza yaptı garantiye götürdüm garanti bitmeye yakın servis tamir olmadığını söyleyip aynı model süpürge verdi bu süpürge bir süre sonra arıza verdi servis ile görüştüm garanti belgesi istediler. Ama bu makineyi servisin verdiğini garanti belgesini bulamadığımı ilettim. Getirin yardımcı oluruz dediler. Yaklaşık 3 aydır ses yok. Aradım arşivden garanti beklediklerini söyleyip kapatıyorlar. Sürekli bana verdikleri form da garanti altında yazıyor sonuç olarak 3 aydır mağdurum. 2 çocuğum var o süpürge bize çok lazım. Yeter artık birileri yardımcı olsun lütfen.']

['İki yılda üç sever bozuldu, düzen almadı. Garantisi bitmeden kapıların boyası soyuldu, hiç memnun değilim. İki yıl içinde üç sever bozuldu. Dördüncüye paramızla yaptırdık yine düzen almadı. Tekrar değişimi aracınızda çok para istiyorlar, çok pişmanım aldığıma.']



['6264 model inox paslanmaz model bulaşık makinesi kapağında paslanma meydana geldi. Ancak garantisi süresi dolduğu için ücret talep ettiler. Acaba problem, paslanmaz olarak satılan bir eşyanın paslanıyor olması mı yoksa müşteri olarak Arçelik adına güvenip inanarak bir sürü para vermemiz mi?']

['24 Aralık 2018 tarihinde buzdolabı arızası sebebi ile Arçelik servisi çağırdım. Motor arızası olduğunu ve 650 liraya tamir olacağını belirtiler kabul ettik ve 25 Aralık 2018 günü cep telefonuma malzeme siparişi yapıldı diye mesaj geldi. Bugün 11 Ocak 2019 biz hala bekliyoruz. Buzdolabı olmadan yaşamaya çalışıyoruz. Bizim beyaz eşya olarak hep Arçelik alırdık tövbe bir daha Arçelik almayacağım. Biz hala buzdolapsız bekliyoruz.']











['Arçelik firmasından daha geçen yıl aldığımız son model buz dolabı ikinci kez arıza yaptı ve buzdolabı ile ilgili acil bir servis bulundurmadıklarından dolayı gelmelerini beklerken içindeki yiyecekler bozuldu. İlk arızayı yaşadığımızda defalarca arayıp yardım ve öncelik talep etmemize rağmen hiçbir şekilde ilgilenilmedi. Buzdolabının şimdiki arızası da aralıksız ses çıkarmasıydı; servis geldi baktı ve motorla ilgili, parça gelmesini bekleyeceğiz dedi. İçindekileri komşunuzun dolabına verip fişi çekin ya da sesli şekilde çalıştırmaya devam edin dendi. Ses katlanılacak gibi değil; Arçelik marka aldığım için çok pişmanım, satış sonrası servis hizmetleri kesinlikle yetersiz. Acil durumlar için talep oluşturulamaması, kullanıcıyı bu kadar mağdur eden bir firmadan bir daha asla alışveriş yapmam.']

['Arçelik marka televizyonda daha önce otomatik olarak internete bağlanabiliyorduk. Şimdi ise kablosuz adaptör bağlı değil diyor. Müşteri hizmetlerini aradım servis göndeririz ama 50 TL servis ücreti ödersiniz deniyor. Televizyonda hiçbir değişiklik yapmadım. Bununla ilgili çokça şikayet var. Bu mağduriyetin giderilmesi gerekiyor.']



['Arçelik 5276 Nfiy A++ 07.09 2013 yılında toplu eşya olarak almıştım Dolabın motoru 5 saniye çalışıp duruyor maalesef 600 TL masraf. Şikayetim şu; buzdolabının 5 yıl dolmadan böyle büyük arıza yapması normal mi? 4 bin TL'lik bir makinenin bu kısa sürede motor arızası gibi büyük bir arıza vermesi ne kadar kabul edilebilir, acilen mağduriyetimin giderilmesini rica ederim, bu kadar para vermiş olduğum buzdolabı neden bu kadar kısa sürede bozuluyor, evimdeki birçok cihaz Arçelik bu tür sorunlarda beni mağdur etmemelerini umar, çözüm için yardım rica ederim. Bakınız eşim epilepsi hastası, çalışamıyor. Evimiz kira 2 tane ufak çocuğumuz var ben merdiven silerek evde ek iş yaparak geçinmeye çalışıyorum lütfen rica ediyorum yardım edin, durumum olsa belki de buraya bunları yazmak için emek sarf etmezdim ama yok ücretsiz onarım talep ediyorum ve sizin güvencenize sığınıyorum.']







['Aldığımız ankastre setin, kurulumu dün yapılacağı bilgisi verildi. Akşam üzeri gelen servis çalışanları "matkabımız yandı, yarın sabah erkenden gelip kurulumu yapalım" diyerek bizi oyalayıp gittiler. Bugün bu saat oldu, ne gelen var ne giden. Arçelik Teknik Servis = Pişmanlık.']

['Arçelik! Bir daha asla... Bir hafta önce çamaşır makinesi aldım. Makine yürüyordu. İki kez servis geldi. Çok şükür yürüme durdu ama sıkarken sarsıntı olduğunu söyledim. Bu normal dediler. Ücret iadesi istedim. Bir haftadır halen değerlendirmede. Bu kadar ilgisizlik görmedim.']

['6 yıl 10 ay önce aldığım çamaşır makinesi bir türlü doğru düzgün yıkamadı. Sürekli servisi aradım geldi sorun yokmuş nasıl sorun yok anlamadım çamaşırların kiri çıkmıyor. 2 saatte yıkamama rağmen ter kokusu bile çıkmıyor. O zaman dünya para verdim. Halende şikayetçiyim. Arçelik eski Arçelik değil diyorum benim 7 yıl boyunca makineme bir şey yok dediler ve aynı seriden herkes şikayetçi.']







["Arçelik'ten bir adet televizyon aldık ağız tadıyla bir türlü kullanamadık. Servis arızasını yapıyor bir müddet sonra tekrar arıza veriyor bu kaçıncı Arçelik markasına güvendik Arçelik marka aldık ama beni yanılttı evdeki bütün beyaz eşyalarımız Arçelik ama Arçelik'te müşteri memnuniyeti yok denecek kadar az. Ben televizyonumun değişimini talep ediyorum lütfen gereken hassasiyet gösterilsin.']

["06.2017'de almış olduğumuz bulaşık makinesi, çamaşır makinesi, fırın (hepsi en üst segment olan) beyaz eşyalarım 1 yılın ardından tek tek bozuldu. Bulaşık makinesi kesinlikle yıkanıyor 5 kez servis gördü. Buzdolabı içerisi kırılmış bir vaziyette geldi 3 ay sonra zor güç değiştirdik şimdi de soğutma yapmıyor bitik vaziyette. Makine dokunmatik önünden geçiyor kendi kendine çalışma yapıyor. Fırında geç pişiriyor ama buna da şükür diyoruz artık kendi paramızla rezil olduk. Müşteri servisi telefonlarıma bakıyor ama not alıyorum diyor ve kimse geri dönüş yapıyor sürekli oyalıyorlar. Başka bir numara buldum ana bayi (Pendik) oradakiler daha lakayıt konuşup telefonda ofluyorlar bakmıyor zoraki bir baktı kayıt açtı benimle çok lakayıt konuşup babamı azarlıyor. Eve mühendis geldi mühendiste evet bir problem var dedi 1 gün içinde size dönüş sağlayacağız dedi hiçbir şekilde geri dönüş sağlanmadı.']





['Arçelik bulaşık makinesi aldım yıkamadan sonra içerisi ıslak kalıyor. Bu arada makinenin ekstra kurutma özelliği var. (6355i) Bunu bildirdim 3 defa servis geldi sadece makinenin numarasını çekip gitti sonuç ret. Bunu servisten değil de müşteri temsilcisini arayıp öğreniyorum. Hakkımı bundan sonra tüketici haklarında arayacağım.']







['24 Aralık 2018 Pazartesi günü çamaşır makinemin kapağının mandalı bozulduğu için Arçelik Çorlu şubesinden servis elemanı geldi. Salı ve Cuma günleri malzeme geldiğini, en geç cumartesi sorunun giderileceğini söyledi. Aradan 17 gün geçti ve hala malzemenin gelmediğini, yılbaşı dolayısıyla sayım yapıldığını söylüyorlar. Yılbaşı geçeli 10 gün oldu. Bugün Arçelik yetkili servisi tekrar aradığımda malzemenin hala gelmediğini ve ne zaman geleceği hakkında bir fikirleri olmadığını söylediler. Bir kapağı bile 17 günde getiremeyen Arçelik, büyük sıkıntıları nasıl hallediyor bilmiyorum. Ben günlerdir komşularımda çamaşır yıkıyorum ve koskoca bir markanın bu yaptığına inanamıyorum.']

['Arçelik marka yeni kurutma makinesi aldık. Bazı memnuniyetsizliklerimiz var ve servis çağırmak istedik. Körfez servisi aradığımızda sürekli meşgul telefon ve 1. sıradasınız deniyor. Daha sonra ise numaranız kaydedildi size dönülecek diye yüzünüze kapanıyor. Bu durum farklı günlerde de denendi sonuç aynı. Daha sonra çağrı merkezini arayarak durumu anlattım geri dönüş yapacaklarını bildirdiler. 3 hafta oldu arayan soran yok']



["Arçelik'ten aldığım yeni nesil cam ankastre set üstü ocak yemek pişirirken bomba gibi patladı. Mutfakta bulunan çocuklarımın yüzüne cam parçaları geldi. Psikolojileri yerle bir oldu. Müşteri hizmetlerinin yönlendirdiği servis telefonla resimleri istedi gönderdim yaklaşık 300 liraya değişim yapacaklarını ücretsiz değiştiremeyeceklerini söylediler. Müşteri hizmetlerini geri aradım ve bu ayıptan dönmelerini istedim. Müşteri hizmetleri biz servise böyle bir bilgi vermedik inceleme süreci devam ediyor daha sonuçlanmadı deyince iyice sinirlendim. Şimdi çıkacak sonucu bekliyorum. Bomba gibi patlayan cam için ücret talep ederlerse Cumhuriyet Savcılığına suç duyurusunda bulunup adım adım her detayı burada paylaşacağım.']



['Yerli malı olsun diye Arçelik TV aldım. TV'nin paneli ufak bir çatladı bu şekilde kullanayım dedim TV'yi erimeye başladı çatlayan yerden. Servise götürdüm panel değiştirmek için panel için servis benden TV'nin parasını istiyor. Bir farklı servise götürdüm TV'yi açtı ledler S** panel S** ana kart G*** bilmem ne bu nasıl yerli TV bu nasıl bir hizmet anlayışı?']

['Arçelik Çelikbaşlar Tunalı Hilmi Ankara Bayiden 07.01.2019 tarihinde, annem ve babam Ocaklı Fırın satın almıştır. Bayiden fırın satın aldıklarında Fırının bir sonraki gün teslim edileceği ile ilgili anlaşılmıştır (Burada bayi ertesi gün teslim edemeyecekleri isterlerse teşhir ürününü teslim edebileceklerini bildirmiş, annem ve babama bunu kabul etmeyince ertesi gün teslim edeceklerini bildirmişlerdir) Ertesi gün fırın gelmeyince anneler bayiyi aramış ve apar topar fırın teslim edilmiştir. Annemin şüphe etmesinin üzerine teslim tarihinin ertesi günü. Bayiye gittiklerinde teşhir olan Fırının yerinde olmadığını fark edip yetkililere ısrar ettiklerinde bayidekiler "sizi mağdur etmemek, ısrarınız nedeniyle teşhir ürününü gönderdik" diyerek durumu kabus etmişlerdir. Şimdi sormak istediğim şu. Koskoca Arçelik bayi bu şekilde annesi babası yaşındaki insanları spotçu mantığı ile kandırmaları ne kadar doğru. Biz koskoca Arçelik\'ten de alışveriş yapamayacaksak kimden yapacağız.']



['Arçelik telve kahve makinemin garantisi biter bitmez arıza verdi ve İzmir Ödemiş Arçelik servis 420 TL masraf çıkardı. Evde kullanılmasına rağmen daha iki yıllık bir makine bu kadar büyük arıza veriyor ve bununda cezasının vatandaşa kesiliyor. Müşteri hizmetleri de yapabileceğimiz bir şey yok servisle görüşün diyor.']



['2012 yılı haziran ayında Arçelik firmasından aldığım ankastre buzdolabı bozuldu. Servis çağırdığımda dolaptan gaz kaçağı olabileceği bu durumun kullanıcı hatasından kaynaklı olmadığı söylendi. 2 gün sonra yetkili service arandım ve gaz kaçağı probleminin tamir olmayacağını ve yeni dolap almam gerektiği ayrıca konu ile ilgili firma tarafından aranacağım söylendi. Bugün dolap gideli 6. Gün ilgi sıfır. Ben bir avukat olarak hakkımı sonuna kadar arayacağım. Henüz 6 yıllık dolap müşteri kusuru olmadan bozuldu yapmak bir şey yok yenisini alın deniz bırakılamaz böyle bir müşteri memnuniyeti anlayışı yok. Buzdolabı gövde problemlerinden hasar süresi 10 yıldır.']



['2 yıl önce Marmara Park Arçelik mağazasından Gusto model Çaycı aldım. Aldıktan yaklaşık 2 yıl sonra kullanmaya başladık 3 ay içerisinde ürün paslandı. O kadar para verip çelik diye aldığımız ürün paslanıyor firma ise garanti bitmiş diye herhangi bir şey yapmıyor. Bize servisin dediği genel müdürlüğe soralım çünkü sağlığa zararlı bu şekilde kullanılmaz. Sonra ise genel müdürlük kabul etmeyip üzerine bizden 185 TL istiyorlar. Böyle büyük bir firmaya güvenip böyle bir şey görmedim. Böyle bir ürünün paslanması kabul edilemez ve firmanın bu kadar kayıtsız kalması olur iş değil. O zaman ürünlerinden bu kadar faiz fiyat almasınlar.']



['Arçelik markasına olan güvenimizi son 3 yılda mahveden bir bulaşık makinesi ve bu makineyle ilgili bizleri son derece mağdur eden servisi. Bulaşık makinemiz son 3 yıldır belli aralıklarla mutfağa su taşırma şalter attırma şikayetleri ile sürekli servis geldi gitti geldi gitti ancak hiçbir şekilde sorunumuz giderilmedi aynı şekilde su kaçırma devam ediyor ve eski evimdeki laminantlar kabarmıştı artık. Biz şu anda servisle görüşmelerimizde daha önce de olduğu gibi sürekli oyalanıyor ve her seferinde servis parası ödüyoruz.']



['Arçelik Smart TV almıştık aldığımız zamanlarda evimizde internet yoktu. Bu sebepten Smart TV' yi kullanmadık bir zaman sonra internet aldık eve ama maalesef TV'de adaptör takılı değil diye yazı çıkıyor ve bağlanamıyoruz. Servisi aradık gelip baktılar ama neymiş TV de Wi-Fi adaptörü takılı değilmiş. Garantisi bitmiş, bir şey yapamazlarmış. Alırsam parasıyla alacakmışım hem TV 'nin kendisi bize hatalı olarak geliyor hiçbir şey yapmıyorlar bir de üstüne üstlük servis parası alıyorlar. Yazıklar olsun sizin gibi firmaya. Bu mu müşteriye gösterdiğiniz ilgi..."]

['Arçelik telve makinamı 1 yıldır kullanıyorum ama makinenin her iki cezvesini de 2 kişilik ayarlamama ayarlamama rağmen 1 tarafı tek kişilik çıkarıyor. Aynı şikayeti 2 arkadaşım daha yaşıyor ve onlara da ben tavsiye etmiştim. Şimdi onlara da mahcup oldum.']



['2009 yılında 4 bin aldığımız Arçelik çift kapılı su pınarlı buzdolabı aldık. Son 5 yıldır 3 kez pervane arızası oldu. Her sefer 300 TL civarı ödeme yaptım içindeki bütün yiyeceklerin çöpe gitmesi ayrı sorun. 2018 mayısında Arçelik süpürge S 7424 marka süpürge hortumu koptu. 4 ay serviste sipariş ettim parça fabrikada yok denildi. Yavuztürk serviste yaşandı. Ben bu buzdolabını evde olmayınca korku yaşıyorum, içindeki malzemeler çöp olursa ve şu an arıza fanın değişmesini bekliyorum. Bu marka beni çok üzmüştür.']



['Arçelik 130 ekran televizyonun ses var görüntü gitti ara sıra yapıyordu tekrar düzeliyordu sonraları bu arıza hiç düzelmedi. 3 -4 senelik televizyon 10 yıl önce alınan başka marka LED TV hala çalışıyor. Yetkili servisi ve Arçelik'i aradım 453 TL para istediler. LED ışıkların ömür süresi bu kadar kısa mıdır ve bunun ücretsiz değiştirilmesini istiyorum.']

['27 Aralık 2018 akşamı Arçelik marka televizyonum bir anda bozuldu ekran karardı ve sadece ses vardı görüntü gitti. Ertesi gün Arçelik servisi geldi, baktı ve götürmemiz lazım dedi. O günden sonra TV 10 gündür yok. Yıl sonunda sayım olur birkaç gün sarkar yılbaşından bir iki gün sonra gelir dediler, eyvallah dedik. Her gün arıyorum ben kendim arıyorum, bugün de 8 Ocak 2019 ve 4 gün önce TV'ye değişim vermişler yedek parça temin edilemedi dediler ama hiçbir bilgilendirme yok yine ben aradım değerlendirme aşamasında diyor. Ya arkadaş hem 2 yıl garanti verdiğin TV daha 15 İnci Ayında pert olmuş hem onaramamışsın hem de yeni vereceğin benim hakkım olan TV'yi değerlendirme aşamasına alıyorsun. Bir de unutmadan söyleyeyim müşteri hizmetlerini her aradığımda da ilgili birim acil olarak size bilgi için geri dönüş sağlayacak denildi ama nerede. Bir firma 10 gündür müşterisine 1 kere bile bilgi için arama yapmaz mı ya bari 1 kere bilgilendirme mesajı at. Arçelik sen kimsin ya beni 10 gündür mağdur ediyorsun?']



["Arçelik'ten buzdolabı aldım şirketten bozuk çıkmış iade almamak için bir sürü bahaneler garantisi bitmiş olan buzdolabı hala bozuk duruyor servisler hiçbir şekilde çözüm bulamıyor çünkü buzdolabının bu serisi fabrikadan hasarlı çıkmış ve hiçbir şekilde Arçelik sattığı ürünün arkasında durmuyor.']



['4 yıl önce almış olduğum A47 lep 6b Full HD Smart LED marka TV arızalandı. Bu arıza üzerine Arçelik Kırıkhan yetkili servisinden servis talebinde bulunduk. Yetkili servis personeli eve geldi ürünü servis merkezlerine götüreceklerini kontrol ettikten sonra da bize bilgi vereceklerini söylediler. Ertesi gün servisi arayarak ürünümüz hakkında bilgi sahibi olmak istediğimizde servis yetkilisi üründe LED panel arızası olduğunu ve parçanın da üretimi olmadığını bunun üzerine merkeze ücretli değişim talebinde bulunduklarını bildirdi. Böyle bir talepte bulunurken neden müşterinin haberi yoktur? Merkezi aradığımızda da parçanın üretiminin olmadığını ücretli değişim olacağını söylediler. Bu noktada Arçelik firmasının üretmediği bir parçadan dolayı ben neden ücretli TV değişimine mecbur bırakılıyorum. Anlamadığım Arçelik gibi bir markanın ürünü nasıl 4 yılda hurdaya çıkar ve nasıl parçanın üretimi olmaz? Para sizin ürünlerinize paha biçtiğiniz kadar kolay kazanılmıyor. Arçelik pişmanlıktır. Bu konuda hiçbir şekilde ücretli değişimi kabul etmiyorum.']

["Arçelik'ten 6 yıl önce bir TV aldık 2 yıl önce ekran kartı yandı neyse yetkili servisten değiştirelim dedik yetkili servis 650 TL ücret + gelip TV'yi alma ücreti aldı. 1 yıl garanti verildi ekran kartı için. 2. Yılın sonunda ne hikmetse aynı arızadan ekran kartı yanıyor tekrar geldiler gelip TV yi götürmek için 65 TL tekrar ücret aldılar arızayı araştırdılar 650 TL ücret istiyorlar yine. Bu ne böyle parçaları siz garanti süresi dolduktan sonra bozulsun diye mi takıyorsunuz? Bu haksız kazanç değil mi? Ayrıca 65 TL neden alınıyor bu sizin göreviniz değil mi yetkili servis değil misiniz? Ben mi getirecektim sizin ayağınıza? Tabi gelip alacaksın ve bunu müşteri memnuniyeti kapsamında yapacaksın. Müşteri memnuniyeti nedir? Bir fikriniz var mı?']

['Neredeyse bir yıl önce aldığımız Arçelik marka klima üçüncü defa bozuldu ve parçası olmadığı söyleniyor. 10 gündür ofisin içinde paltoyla oturuyoruz ve parça bekliyoruz. Ne servis ne de çağrı merkezi bir cevap veriyor. İşleri oyalama taktikleri, sonrada lider firmayız diye övünüyorlar. Böyle bir fiyasko görmedim.']







['Arçelik servisini aradım 444 olan numarayı ve 72671669' u arıza kaydı oluşturdum sabah görevliler geldi sonra bir saat sonra servi geldi aradılar gelebilir miyiz diye, dedim geldiniz yok gelmedik dediler. Bu nasıl olur ya? Başka numara aramadım sizin kayıtlarınıza nasıl girerler, nasıl olur bu, bu nasıl bir işlem? Sizin içinizde çürük varsa biz vatandaş olarak çekmeli miyiz?']

['Adana topçu Arçelik mağazasından çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, buzdolabı ve televizyon aldım. 3 ürün geldi buzdolabı hala gelmedi. Her aradığımda erteleniyorum. 1 ay geçti ayıptır insanları bu şekil mahrum bırakmanız her gün bir servisi çağrı merkezini firmayı mağazayı arıyorum yine bir buzdolabıdır getiremediniz. Yazık ki Arçeliksiniz gereken her şeyi yapacağımı buradanda bildiriyorum.']

['İzmir Agora AVM deki Arçelik mağazasından satın aldığım çay makinesinin arızalı olduğunu görünce ertesi gün aldığım bayiye geri götürdüm fakat nasılsa tekrar tarafıma arızalı ürün verildi. Aynı ürünü İstanbul’daki evimizde dört yıldır kullanıyoruz şu ana kadar hiçbir problem yaşamadık ama Arçelik hem ürün hem de çalışan kalitesi anlamında bayağı yıpranmış ve kalite anlamında asla tercihim olmayacak bir marka ikinci kez verilen arızalı ürünü servise götürmemi istemelerini şaşkınlıkla karşılıyorum çünkü bu mutfakta kullanılan ve benim için hijyeni önemli bir eşya dolayısıyla ne kadar kirli olabileceğini tahmin ettiğim çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, saç kurutma vs. Her türlü eşyanın tamirinin yapıldığı toz içindeki servise çay makinenizi üstelik doğru düzgün kullanmadığınız yeni aldığınız ürününüzü arızası tespit edilsin diye bırakmamız isteniyor ayrıca mutfağımızda ikinci bir çay makinemiz olmak zorunda mı? Bu serviste beklerken kullanalım diye, hem müşteri hizmetlerinin çözüm yaratmak müşteriyi anlamaktan uzak tutumu hem satış personelinin vurdum duymazlığı, kabalığı hem ürünlerin kalitesizliği.']

['Çamaşır makinesini alalı 1 ay oldu ve hiçbir şekilde memnun değilim. Çamaşırları temiz yıkamıyor, yıkanan çamaşırları yıpranmış bir halde makineden çıkarıyorum, makine program bittiğinde yerinden en az 10 cm ötede oluyor, çok ses çıkarıyor, elektronik bir ses geliyor yani tek kelimeyle çok kötü. Servisi çağırdım herhangi bir sorunu yok dediler. Değişim veya iade talep ettim 15 gün beklettiler ve olumsuz olarak geri dönüş yaptılar. Güvenerek aldığım ve markasının arkasında duracağını düşündüğüm Arçelik anladım ki müşteri memnuniyetini hiç umursamıyor. Tam anlamıyla kötü seviyede bir kaliteye düşmüş ürünleriniz ve bu ürünü kullanmayacağım insanlara bu tür kalitesiz ürünler satmak insanları kandırmaktan başka bir şey değil.']





["30 Kasım 2018'de Yeşilpınar Zümrüt Mobilya Arçelik bayisinden aldığımız 2580 cei nofrost buzdolabının artık üretilmediği söylenerek mağdur edildik. Önce 2476 cei modeli göndereceklerini söylediler daha sonra onun için de 250 lira fark vermemiz gerektiğini söylediler. Biz ücretini 30 kasım 2018 tarihinde peşin olarak ödediğimiz ürün için neden fark ödüyoruz. Ürünün üretilmiyor olması bizimle ilgili değil. Biz o ürünün parasını ödediğimizde ürünün olmadığı veya üretilmediği söylenmedi. Biz istenilen farkı ödemeyeceğimizi söylediğimizde o zaman paramızı iade edeceklerini söylediler. Benim düğünüm olacak diye erkenden beyaz eşyalarımı alıyorum ve düğünüme 2 hafta kala hala teslim edemedikleri gibi bir de para iadesi yapacaklarını söylüyorlar. Bu nasıl bir hizmet anlayışı. Arçelik kurumsal bir firma diye bütün beyaz eşyalarımı oradan aldım ama çok pişmanım. Keşke yapmasaydım. Mağduriyetimin en kısa zamanda giderilmesini temenni ediyorum.']

['Yerli diye tercih ettik pişman olduk. 7 ay önce yetkili bayiden aldığımız bulaşık makinesi 3 kez arızalandı. Son arızada yetkili servis götürdü 1 ay oldu getirmedi. Çağrı merkezini defalarca aradık, sonuç alamıyoruz. Köklü büyük markaya hiç yakışmıyor.']

["Arçelik'ten elektrikli çaydanlık aldım bir hafta sonra açtım ev taşıdığım için yeni evde açtım ama çalışmıyor alalı bir hafta olmamıza rağmen aldığım yere götürdüğümde servise götürmem söylendi hayatımda böyle saçmalık görmedim. Bir haftalık ürün bilseydim alırken açtırır denettirirdim.']

["08.11.2016 tarihinde Beylikdüzü'nde Arçelik bayiinden 5088 A+++ nfgs modelini elimde faturası mevcut 4.178.99 TL beğenerek aldık. Bir gün sonrası evimize teslim edildi. Sonra yetkili servis çağırdık kurulum için randevu aldık alınan tarihte Esenyurt Akpar teknik yetkili Arçelik servisi geldi cihazı kurdu. Garantisini başlattı. Buraya kadar her şey normal. Aradan belli bir zaman geçti yaklaşık 5 veya 6 ay gibi dolabın gürültülü ve sarsıntılı bir şekilde çalışıp aynı ses ile dinlenmeye geçtiğini fark ettik. Yukarıda bahsi geçen servisi çağırdık o esnada dolabın alt kapağındaki lastiğinde oturmadığını oradan hava giriyor söyledik. Servisten usta geldi baktı sesi dinledi o sesin normal olduğunu söyledi lastiğinde sipariş verilecek dedi ve gitti. Aradan bir zaman daha geçti aynı servisi aradık lastiği sorduk ve dolap sesinin rahatsız edecek kadar duyduğumuzu söyledik tekrar geldiler lastiği takmak için bir hayli uğraşan usta baktı olmadı eski lastiğini taktı. Dolap oradan gene hava alıyor tam yapışmıyor. Dolabın çalışma sesini dinledi aynı klasik cevap normal dedi ve gitti. Aradan bir zaman daha geçti artık sarsıntı şeklinde gürültü çıkaran bu ses oturma odasından duyar olduk ve kafamıza iyice taktık. 3. kez servisi çağırdık gene aynı usta ustalık ile alakası yok bir kapak lastiğini bile takamadı ses içinde dolabın arka alt panzotunu söktü motorunu seyretti bir müddet sesi dinledi gene aynı cevap. Ben sinirlendim artık usta bu ses normal değil dedim adam bana bu tip dolaplarda normaldir dedi başından savar gibi çekti gitti. Şimdi ben size soruyorum dünya para vermişim Arçelik olsun iyi marka model olsun demişim beğenerek almışım ama ayıplı ürünü koskoca Arçelik gibi bir firma ne değiştirdi nede bir çözüm buldu. 3 sene olacak dolabın garantisi hala devam ediyor ama sorunum halledilmedi. Müşteri memnuniyeti Arçelik gibi dünya devi bir firmanın en başında olması gerekiyor. Eskiden gelen bir gelenek annelerimizin Arçelik başka marka bilmezlerdi. Bizde annelerimizin izinde gittik galiba hatamı yaptık. Mağduriyetimin sorunumun en kısa zamanda çözülmesini istiyorum aksi halde Tüketici Hakları mahkemesine kadar başvuracağım. Dünya devi Arçelik yakışmadı.']



['Arçelik Bulaşık makinesi Sepetleri; 2013 yılında almış olduğum bulaşık makinenin sepetleri küflendi. Gelen misafir makineyi açacak diye korkar olduk. Büyüklerimiz tavsiye ederdi Arçelik olsun ömürlük olsun diye. Ömürlük değil garantisi bittiğinde kendini belli etmeye başladı. Zamanında yarı fiyatına başka makine alabiliyorken Arçelik tercih ettik. 5 yılda sepet mi küflenir? Arçelik sattığı ürünün arkasında dursun. Ücretsiz sepet değişimi yapsın. Ücret isteyeceksiniz Arçelik kullanmanın bir anlamı olmaz.']

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldık. Makine geldiği günden beri bozuk 2 kez gelindi fakat hiç-bir fark yok, malının arkasında asla durmuyor. Böyle bir firma görmedim. Malının arkasında durmayarak direk tüketiciyi suçluyor oysaki makine ilk günden beri bozukken!']



['Arçelik 3891 KTS model kurutma makinesi aldım. Paket içeriğinden sepet çıkmadı. Sepet programı olduğundan dolayı unutulan bir parça olduğunu düşünüp müşteri hizmetlerini aradım o modelin içinde sepetin çıkıp çıkmadığı hakkında bilgi veremedi, beni servise yönlendiriyor. Servis zaten ürünü almaya yönlendirir dedim, cevap veremiyorlar.']







['Buzdolabım da koku var ve ne kullanırsam neyle temizlesem temizleyeyim çözülmüyor. Yiyeceklerimi buz dolabında saklayamıyorum kokmasın diye, ciddi anlamda sıkıntı yaşıyorum ve muhatap bulamıyorum. Konu ile ilgili muhatap bulmaya çalışıyorum, ya da çözüm.']

['Arçelik marka klimanın garantisi daha 3 ay devam ettiği halde servis garantiden tamir yapmıyor elimizde garanti belgesi olduğu halde. İlk çalıştırmasının yapılmadığını söylüyorlar. İlk çalıştırmayı garanti süresi bitmeden zaten yapabilirler. Servisteki bilinçsiz personel Arçelik gibi bir markayı böyle rezil ediyor yazıklar olsun yani. Arçelik'i müşteri memnuniyetine özen gösteren dürüst bir firma sanıyorduk yanılmışız.']

['Ben bu kadar ilgisiz bu kadar kötü başka bir firma görmedim. 3 ay önce aldığım ürünlerin bir ay öncesinde gelmesini söylediğim halde hala gelmemiştir üstelik her gün kandırılıyorum bugün gelecek diye. Yeter artık sanki spotçudan ürün aldım ki onlar anında ürünü teslim ediyor. Adı duyulmuş bir markadan alıyorum sırf böyle sıkıntılar yaşamamak için şu olanlara bakın yeter artık gerçekten ürün yoksa satmayın elimizde bu ürün yok deyin bu nedir ya!']

["2004'te aldığım 6050e bulaşık makinesi arıza verdi servisi çağırdım ana kartta arıza olduğunu söyledi 210 TL dedi. Değiştirin dedim, elimizde yok sipariş verelim dedi. Verin dedim, makine 10 yılı geçmiş parçası yok dedi. Ne demek, siz yetkili servis olarak temin edemezseniz. Biz nereden bulalım dedim, ben makineyi alalı 14 sene oldu ama bu serinin üretimi ne zaman durdu dedim, sen alalı 10 seneyi geçmiş dedi. Genel üretimi diyorum dedim. Sanayi bakanlığının talimatı böyle dedi ne yapacağımı şaşırdım yani biz bu kadar savurgan bir Millet miyiz? 1 parça bozulunca kaldır at yeni makine al bu hususu ve gereğini saygılarımla bilgilerinize arz ederim.']

['Arçelik’ten bir yıl evvel aldığım ankastre ocağın ızgaraları zamanla beyazlamaya başladı. Su lekeleri bile çıkmıyor. Döküm oldukları halde emayeden daha kalitesiz çıktılar. Pişmanım Arçelik’ten aldığıma. Şimdi değiştirmek istiyorum ama ızgaraların hele ki döküm olanını bulmak zor.']

['Arçelik k 3286 otomatik çay makinesini 31.03.2014 'de aldım bugün su ısıtmaması nedeniyle İstanbul Örnek Mah. Arçelik servisine götürdüm cihazda parça değişmesi gerektiğini, ancak ilgili ürün için yedek parça serviste firmada olmadığı söylediler. Şimdi bu ürünün kullanım ömrü süresi 5 yıl, kanuna göre üretici firmada 5 yıl yedek parça bulundurma zorunluğu var. Ama maalesef Türkiye'nin en büyük yerli firması buna uymuyor biz güvenip ürününü satın alıyoruz ama yedek parçası yok."]

['Yeni aldığım a49l 8752 5S 123 ekran Arçelik 4K UHD televizyonumda bir sürü uygulama varken Netflix uygulaması yok şaka gibi. Üstelik bir veya iki modele koyup Netflix özellikli diye pazarlamışlar. İade talep ediyorum.']

['Arçelik marka set üstü ocak aldım 7. ayda 2017 ızgaraları rengi soldu grileşti eskimiş gibi görüntüsü oldu servis çağırdım garantisi hala devam ediyor ücretli denildi.']





['Kışın tam ortasında Arçelik marka kombimiz bozuldu ve 2 gündür teknik servisi aramamıza rağmen gelmiyorlar. Maalesef dışarıdan yabancı bir teknik servis çağırmak zorunda kaldık. İlgisiz, geleceğiz deyip gelmeyen insanı oyalayan ve mağdur bırakan bir firma.']





['Selam, 2013 yılı Kasım ayı içerisinde kurutmalı 9 kg lik Arçelik çamaşır makinesi ve buzdolabı aldım. O güne isyan ediyorum. Buzdolabı garanti kapsamında daha motor yaktı değiştirildi. Çamaşır makinesi için Kartal ve Pendik servisi gelmekten bıktılar. Çamaşır makinesi garanti kapsamında daha 5 kez servis gördü. Garantisi bittikten sonra 1 ay kadar önce ön paneli 170 TL verip değiştirdim. 1 ay sonra makine motor arızası verdi. Servis motor değişecek dedi 530 TL. Şimdi ben bunu yaptırsam 1 ay sonra başka bir arıza verecek tecrübeme dayanarak söylüyorum. Garanti süresinde bu siteye yazdım, bir Arçelik yetkilisi dönmedi, Arçelik'in kendi sitesine yazdım yine bir yetkili dönmedi. Tekrar yazıyorum sayın Arçelik yetkilileri bu makine çoktan değiştirilmesi gerekiyordu. İlginizi bekliyorum. Artık gerçekten sıkıldım ve TV kanallarına çıkacağım bu sorunla ilgili. Bir Arçelik yetkilisi çıkıp muhatap olmaz mı ya. Arçelik eski Arçelik değilmiş bunu anladım. Zamanın Arçelik markaları eve sorulmazmış. Acı bir tecrübe ile anladım. 2 yıllık buzdolabımda motor yaktı bunların servis kayıtları elimde mevcut. Bir yetkili duysun lütfen. 0533 46****telefon kaydından cihazlara ve aldığı servislere Arçelik yetkilileri ulaşabilir. S***Y***']

['Arçelik marka buzdolabının kapısının arızalanması üzerine teknik servis çağırdık. Gelen servis kapının onarımını yaparken rafını kırıp da gittiler. Hatta kırdıkları rafı yerine takip herhangi bir işlem yapmaya ya da söylemeye gerek bile duymadılar. Yazık, hiç yakışmadı.']









['Arçelik Karabağ bayisinden 24.12.2018 tarihinde çeyiz paketi aldım. 2019 Ocak yeni kampanya yaptınız daha benim faturam kesilmedi ve ben bu kampanyadan yararlanmak istiyorum. Böyle bir kampanya olacak neden bilgi verilmiyor ya da faturam kesilmediği için yararlanma hakkım var, neden yardımcı olunmuyor? Aldığım bütün ürünleri iade edeceğim çeyiz diğer bayiler bekletiyor, neden aldığım bayi bana 3 ay bekletebiliriz diyor, nasıl saçma sapan bayilikleriniz var. Arçelik adına güvenip alıyoruz ama bayiliğin müşteriye verdiği değer bu bir daha asla Arçelik almam resmen insanları mağdur bırakıyorlar.']





["Güvenerek almış olduğum çamaşır makinem 3.5 yıl olmadan bozuldu. Bu kadar mı kötü bu Arçelik'in ürünleri? Bir de şöyle bir durum var, çok aktif olarak kullanmıyoruz. Bir de bizde çoluk çocuk yok. Demek ki çoluk çocuk olsa 1.5 yılda bozulacakmış. Yetkililer bu durumlarla ilgilenmeli."]

['Buzdolabım garanti bitimine bir hafta kala arızalandı. Tamir edilemiyor gövde arızası imiş. Değişim için ücret istiyorlar verecek durumum yok. Bir makineyi garanti bitince atacak mıyız? Sürekli karlanma yapıyor. Çözümsüzlük nasıl giderilecek.']

['TV'de herhangi bir problem yok fakat Netflix uygulamasını indiremiyorsun. Daha doğrusu TV'de App yok yani istediğin hiçbir programı indiremiyorsunuz. Sadece Arçelik'in yüklediği programları kullanabiliyorsunuz. Şu dönemde Netflix gibi bir uygulamanın TV'de olmayışı Arçelik adına talihsiz bir olay. Beni böyle mağdur eden bir firmadan başka bir ürün alır mıyım? Tabi ki hayır."]

['4 sene önce aldığım Arçelik 9486fb tipi ankastre bulaşık makinesinin üst sepeti paslandı. Telleri parçalandı. Sol bölümü tamamen kullanılmaz hale geldi. Tüm beyaz eşyamı Türk malı takıntım yüzünden yerli markalardan seçiyorum. Fakat Arçelik'in bu bulaşık makinesi ciddi anlamda su ile çalışan araçlarda acaba ithal mi alsam diye beni düşündürtüyor. Arçelik'in bu ve bu materyalden sepet kullanan diğer modellerini revize etmesini öneriyorum."]

['Arçelik 3340 sj marka çamaşır makinemiz bozuldu,15 gün önce, servis çağırdık gelen servisteki servis görevlisi gayet bilgili ve ilgiliydi fakat, çamaşır makinesine fabrikadan parça isteneceğini ve bizi arayacaklarını söyledi, 10 gündür çamaşır makinesi parçası bekliyoruz, ne arayan soran ne parça getiren var, biz çamaşırları yıkamak için yakınlarımıza mı gitmek zorunda mıyız? O çamaşırları poşet poşet toplayıp biriktirip yıkamak için bir yakınımız olduğuna şükretmemiz mi gerekiyor? Hepimiz çalışıyoruz işimizde gücümüzdeyiz, acil yıkamamız gereken kıyafetler ürünler oluyor biz servisin getirmediği parça yüzünden her gün giyim sıkıntısı mı çekeceğiz? Hiç yakınımızın olmadığı bir ilde yaşasak ne yapacağız? Parça getirmeniz için keyfinizi mi bekleyeceğiz? Yoksa kuru temizlemeciler ile aylık anlaşma mı yapacağız? Yoksa sizden ümidi kesip yeni bir çamaşır makinesi mi alacağız? Arçelik adına ve markasına yakışmayan bir hizmet kalitesi bu, acilen bu konuya bir çözüm istiyorum!']

['Bu ne böyle ya ben televizyonumu yeni aldım güya internete bağlanıyor, modern televizyon diye. Bir Netflix'i bile indiremiyorum. Koskoca Arçelik olacaksınız, bir işi yapamıyorsanız. İnsanları uğraştırmayın. Zaten kumandası bile üç ay zor dayandı.']





['Arçelik Gurme çay makinemin kettle kısmının ağzında kullanımdan kaynaklanmayan çatlamalar ve erimeler oluştu. Su koyarken damlatmaya başladı. Çayı başlatma tuşuna bastığımda sürekli hata veriyor. Bu fiyata satılan bir urunun bu şekilde sorun yaratması üzücü garanti kapsamında olmadığı için de bunun ücretsiz değiştirilmesini talep ediyoruz (fotoğrafları uzantı hatası verdiği için ekleyemedim ilgililere yollayabilirim).']



['Sayın Arçelik firması benim kullanmakta olduğum çamaşır makinesi 4 ya da 6 aydır sorunu bir türlü giderilemiyor Güngören servisi Merter servisi ve Esenler servisi defalarca gelip bakmalarına rağmen sorun hala aynı çok aşırı gürültülü çalışıyor ve şu anda makineden çıkan çamaşırlar ıslak vaziyette çıkıyor çamaşırlar feci şekilde koku oluşturmakta ve müşteri servisleri dahil kaç defa konuşma yapmama rağmen tekrar tekrar servis göndermek için randevu almaktalar benim sizden tek ricam gelen servis elemanı istemiyorum bana teknik olarak bir kişi gönderin ki benim makinemin sorununu gidersin.']

["Arçelik'ten 10.11.2016 tarihinde aldığım TV bir hafta sonra iç ekranı kızımın hafif bir şeyle vurması sonucu hafif kırıldı. Daha sonra ekran karardı ve Arçelik servisine söylediğimde ekrana 1700 TL fiyat çıkardılar TV 1800 TL'ye aldım 2 senedir mağdurum bana yardımı olunmuyor. Bir ekran bu kadar pahalı olur mu. Bir daha Arçelik'ten bir şeyi almıyorum. Evimin bütün beyaz eşyaları Arçelik'ti."]







['4 yıllık bir binada oturuyorum. Daha önce DemirDöküm marka kombi takılıyken evim dubleks olduğu için hiçbir sorun yaşamazken geçen yıl kapasitesi bir tık büyük çift eşanjörlü Arçelik DGK 24 kombi satın aldım! Hay almaz olaydım. Böyle saçma bir kombi olur mu? Banyo su ısısı dalgalanıyor. Peteklerin ısınmasında ona keza saçmalıklar. Temizlik yaptırdım değişen bir şey olmadı. Bir de zırt pırt A01 hatası cabası. Arçelik ile dertsiz başımıza dert aldık...']

['Bursa Arçelik Bilecikli mağazaları ürün teslimatı için 10 gün öncesinde uğrayıp bildirmemize ve kaydımızı oluşturduklarını belirtip söz vermelerine rağmen ürünlerimizi teslim etmedi, ürünlerimiz halen teslim edilmiş değil, şikayet edin diyorlar.']





['Arçelik Buzdolabımı 2013 yılında aldım. 31.12.2108 tarihinde hiçbir sebep yok iken arızalandı. Servisi çağırdığımda yapılacak bir şeyin olmadığı, yenisinin alınması gerektiğini söyledi, bununla ilgili olarak sizler bizim müşterimiz olduğunuz için bir nebzede olsa mağduriyetinizi gidermek adına fabrikaya bildirip geri dönüş sağlatacağım dedi. Sağ olsun servis yetkilisi. Ama Arçelik'ten hiçbir yetkili dönüş yapmadı, anladım ki Arçelik ürünü vitrinlik üretiyor, ürününün arkasında durmuyor, sattığı ürünün yedek parçasını neden bulundurmuyor?']

['Arçelik marka bulaşık makinesi iki üç yıl içinde paslandı.']

['Çamaşır makinemi aldığımdan beri şikayetçiyim, hiç temiz yıkamıyor. Beyazlar hep lekeli. Toz deterjan renkliler de hiç erimiyor. Kaç defa servis geldi hatta yıkama uzmanı geldi berber yıkama yaptık. Sonuçları o da gördü. Fotoğraf çekip bildireceğini söyledi. Başka servis elemanları geldi makineden çıkardığım elbiselerin halini gördü, fotoğraf çekip bildireceğiz dediler ama hiçbiri arkasına dönüp bakmadı. Yazık oldu o paraya. Bir daha Arçelik asla almayız.']



["2016'da aldığım Arçelik k3286 çay makinesinin demliği kırıldı. Bulunduğum ildeki yetkili servisler yedek parça verilemediğini söylediler. Şikayet vara yazmam sonucu merkezden dönüş yaptılar ve bu sayede yetkili servis parça talebi açtı. 20 gün içinde gelmeyen parça için 205 TL yatırarak (140 TL'ye aldığım) k3284 ile değiştirebileceklerini söylediler. Yılbaşından önce parayı yatırmamıza rağmen değişiklik gerçekleşmedi. İki gündür arayarak zor ulaştığımız servis para iadesi yapılacağını bildirdi. 3 yıllık ürüne yedek parça sağlayamayarak ürünün çöp olmasına sebep oldular ve 6 aydır bu konuyu çözemeyerek bizi mağdur ettiler. Tek hatamız Arçelik ürünü almak. Güvenimizi devamlı boşuna çıkardılar.']











['9 ay önce Arçelik marka buzdolabı aldım. 9 aydır içene ne erzak koyduysam bozuldu, hep çöpe attım. Servisi aradım geldiler cihaz koydular gittiler. Cihazı aldılar hiçbir sıkıntısı yok dediler ama neden içine erzak koyduğum zaman bozuluyor? Hep çöpe atıyorum değişim istiyorum. Eğer ki hiçbir şekilde değişim olmaz ise bütün TV kanallarına isim vererek markanızı kötüleyeceğim.']

['Arçelik mikro dalga fırınımızı Arçelik’i arayarak garanti kapsamında servise gönderdik, servis bize garantisi devam eden cihazımızın garantisinin bittiğini seri no.sundan o şekilde gözüktüğünü söyledi fakat makinemiz daha 1 buçuk yıllık makine faturası talep edildi fakat biz bu makineyi aldığımızda faturasını muhasebecimize verdik ve üstünden 1 buçuk yık geçmiş fatura talep ediliyor bizden elimizde, makinenin garanti belgesi evrağı mevcut! Satıcı firmanız tarih kaşe vurmamış olması bizim suçumuz mu? Her şeyi geçtim makineyi dışarıda yaptırsam 50 liraya çözeceğim işi garanti servisiniz hiçbir işlem yapmadan 50 lira servis ücreti kesti. Böyle saçma sapan bir şey olamaz Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapacağım!"]

['Daha 4 ay önce aldığım buzdolabı arıza yaptı soğutma problemi müşteri hizmetlerini aradık nöbetçi servis yönlendirdiklerini söylemesine rağmen 4.5. Aramadan sonra 3.gün servis geldi motor yandığını söylediler. Ve motor ellerinde olmadığını yarın geleceğini demelerine rağmen bugün (o dedikleri gelmeyen yarın 4.gün) şimdi bile motor gelmedi yarın diyorlar).']



['Arçelik Topaylar Şarampol mağazasından yılbaşı öncesi almış olduğum klimayı montaj etmeye geldiklerinde duvarlar sağlam delemeyiz deyip bırakıp gittiler. Mağazaya gittiğimde ise personel bile böyle bir bahane ilk defa duyduk dediler saçma buldular ama çok ilgisizler aradığım da ilgilenmek istemediler iade edin o zaman deyip geçiştirdiler. Her şey satana kadar değil. 1.5 yaşında çocuğum var klima paket halinde evde bekliyor bu kadar sorumsuz bir mağaza görmedim.']



['2009 senesinde aldığım Arçelik marka buzdolabı 27.12.2018 tarihinde bozuldu, servisi çağırdığımda servis, buzdolabının motorunun arızalandığını ve dolap içindeki kapağı sökerek gövdesinde şişme olduğunu, normalde 10 sene gövde garantisi varken 10 seneden önce gerçekleşmiş olmasından dolayı fabrika tarafından dolap gönderileceğini ve bedelin bir kısmını da firma tarafımdan finanse edileceğini söyledi. 02/01/2019 tarihinde telefonuma bir mesaj geldi ve ve 2700 TL bedel ödemem koşulu ile bu buzdolabına (570505 eı modeli) sahip olabileceğim bilgisi verildi. Dolabın piyasa fiyatı da 4400 TL civarında. Ben de kendilerine, bozulan dolabıma denk fiyata ve özelliğe sahip olan 570430 mı modelini almak istediğimi söylediğimde konuyu ilgili departmana aktaracağını ve beni telefonla arayacaklarını söyledi ancak 03/01/19 tarihine kadar arayan soran olmadı. 03/01/19 tarihinde müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda daha önceki kayıtlarımın olduğunu, istediğim model ile ilgili kayıt olmadığını ve yeniden talebimle ilgili yeni kayıt oluşturacaklarını söylediler. Bu şaka gibi! Mevzu üzerine tekrar derdimi anlattım ve en kısa zamanda ilgilenip tarafıma dönüş yapacaklarını söylemelerine rağmen hala bekliyorum! düşünün, 8 gündür buzdolabım yok ve yiyeceklerimi balkonda muhafaza ediyorum, buzlukta muhafaza etmem gereken yiyecekleri de komşulara vermek zorunda kaldım. Artık kesinlikle Arçelik markası düşünmüyorum.']

['2014 yılında almış olduğum buzdolabının soğutmama sebebi ile Arçelik Rami yetkili servisine başvurdum. Gelen yetkililer buzdolabı motorunun yandığı hakkında bilgi verilmiş ve 550 TL istenmiştir. Arçelik gibi köklü bir firmanın nasıl olur da 5 yılı yeni doldurmuş bir buzdolabının motorunun arkasında durmaz. Anlamak ta güçlük çekiyorum. Benim ve çevremdeki kişilerin Arçelik markasına güveni azalmıştır.']











["3 aydır bu sesle yaşıyoruz. Komşularımızdan bile şikayet alıyoruz artık. 2 kapı kapalı olduğu halde gece uykumuzda yok artık. Buradan Arçelik'te çalışan ve yetkililere soruyorum. Siz evinizde bu buzdolabını kullanır mısınız? Kullanırım diyen varsa ücretsiz gönderim yapacağım. Yeter artık. 1 yıllık dolap. Kart değişecek dendi düzelmedi. Motor bozuk dendi (ustanın dediğine göre milyonda bir arızalanan parça) hala motor bekliyorlarmış. 1 yıllık cihazın motoru neden bozulsun bozuksa da nasıl temin edilemez? Ustanın bakıp cihazın komple değişmesi gerek dediği şeye genel merkez oturduğu yerden nasıl ret cevabı verir. Ben artık ürün değişimi de istemiyorum. Arçelik'ten yeni ürün de istemiyorum. Kalitesi servisi ortada. Hakkımı da her yerde arayacağım.']





['Yaklaşık 6 yıl önce Arçelik kombi tipi bir buzdolabı aldık, meşhur 2395 cnmy modeli. Yılbaşında 3 gün evde değildik döndüğümüzde evde müthiş bir koku karşıladı bizi, buzdolabı çalışmıyordu hani şu dayanıklı tüketim malzemesi olan, servis çağrıldı ertesi gün, değişim dedi gelen arkadaşlar, kompresör bozukmuş, kabin şişmiş, fabrika hatası mı dediğimde tüketici dediler sağ olsunlar, ne yapmış olabilirim diye sorduğumda açılıp kapatılması nedenli soğuk sıcak hava değişimlerinden şişmiş dediler, ben ise hala buzdolabının doğası gereği içerisinden bir şey almak için açılması gerektiğini anlatmaya çalışıyordum, 20 yıllık buzdolapları tıkır tıkır çalışırken neden bunlar bizim başımıza geldi anlayamadık, yeniler böyleymiş dedik, şimdi 2 çocukla buzdolabı olmadan yaşıyoruz balkonlu evin avantajını kullanıyoruz, teklif vereceklermiş hazretleri bekliyoruz. 2 çocukla bekletiliyoruz. Acil kodları oluşturuldu, uzun uzun anlatıldı ancak hala bekletiliyoruz. Sanırım geri evrilmemizi ve göçebe hayata geri dönmemizi tembih ediyorlar başka bir şey gelmiyor aklıma. Ben yine ne olduğunu günceller anlatırım.']

['03-01-2019 sabahı saat sekizde Arçelik marka buzdolabımın akşamdan beri sesli çalışması şikayetini servise telefonla bildirmek istedim. Arıza kaydını yapamayacaklarını söylediler tabi benim kafamda kocaman bir soru işareti, bunun üzerine işimi gücü bırakıp yüz yüze görüşmek üzere servise gittim. Bu servis Manisa Endüstri Meslek Lisesi karşısında bizzat kendim gittim orada oturan bayan arıza kaydının açılmadığını kaydınızı yapamıyorum telefon numaranızı bırakın demesi üzerine, "ne zaman dönerseniz "dediğim de aldığım cevapla ikinci bir şoku yaşadım cumartesi belki dedi oda kesin değil. Bu çağda hem arıza kaydını açamıyor hem de cumartesiye belki diyor. Bende sizi şikayet edeceğim genel merkeze nasıl arıza kaydı açamıyorsunuz dedim ağzımdan daha kötü kelimeler çıkmadan servisten çıktım. Arkadaşlarımın tanıdığı bir servisle görüştüm yarım saat içinde bana döndüler ve şikayetimi giderdiler. Ben sorunumu çözdükten sonra şaka gibi saat 18.52'de bana dönüyorlar B** bey sizin arıza kaydınız varmış diyorlar şaka gibi değil mi. Bende bir daha Arçelik servisinin ismini duymak istemediğimi söyledim. Evimde bütün Arçelik marka ne varsa bundan sonra kesinlikle arızalandığında atıp yerine başka bir marka alacağıma bunda yazlıkta dahil ve aynı zamanda ne kadar dostum varsa bana yapılan bu haksızlığı hep anlatacağım. Arçelik marka ürünü tercih nedenlerimden en başta geleni servis ağının iyi olmasıydı ama ne oldu da böyle bir sıkıntılar oluyor anlamış değilim.']





["2 ay önce 'Arçelik' markasından bir mini buz dolabı (1060 ty model) aldım. Kullanmaya başladıktan 1 hafta sonra dolaptan rahatsız edici bir ses gelmeye başladı. Bunun üzerine servisi aradım hemen bir ekip yönlendirdiler. Buraya keşif yapmaya gelen arkadaş dolaptan gelen sesin normal olmadığını gaz borularında sorun olduğunu ve değişim olması gerektiğini söyledi. Sonrasında 2 hafta içinde herhangi bir geri dönüş almadım. Bunun üzerinde Arçelik müşteri hizmetlerini aradım ve bana "ürün değişim talebiniz kabul edilmemiştir " diyerek telefonu kapattılar. Tekrar aradım bu sefer bu sesin normal olduğunu söylediler. Yeni keşif ekibi yollayacaklarını söylediler, 1 hafta kimse gelmedi. Tekrar Arçelik'i aradım ve ürünü iade etmek istediğimi söyledim, bunun üzerine kayıt alıp ekip geleceği söylendi 2 gün saatlerce beni bekletip sonrasında 1 hafta boyunca kimse gelmedi. Tekrar tekrar aradım ve artık ne ürün değişikli ne de tamir kabul etmek istemediğimi, ürünün iadesini talep ettim. 2-3 defa ekip yollanacak denmesine rağmen kimse gelmedi. En son olarak da dolabı aldığım bayiye gittim. Bana söylenen biz ürünü size sattık, mağazadan alınan ürünlerde (ürün sıfır, 2. El veya teşhir değil) iade işlemi yapamadıklarını, internetten almış olsaydım bunu yapabileceklerini söylediler. Bunun arkasında da eğer iade istiyorsam Tüketici Hakları'na başvurmamı söylediler. Yerli marka ya destek amacı ile almış olmama rağmen, hiç memnun kalmadım."]

["2013'te aldığım Arçelik LED TV 5. yılında LED ışıkları bozuldu Arçelik markasında bu sorunu 5 yıl için yasamak çok şaşırtıcı geldi ve 2 tane daha Arçelik televizyonum var onlarda da aynı sorunu yaşarsak yandık ve bundan sonra Arçelik markasına nasıl güvenebilirim yerli marka olarak hayal kırıklığı na uğradık.']



["Arçelik'ten 9103D kodlu çamaşır makinesi aldık makine beyaz çamaşırlarmızı komple grileştirdi renklilerde ki lekeleri çıkarmadı garantiden 6 kere gelindi kendi çamaşırlarını kendi deterjanlarını getirdiler onların çamaşırlarını da aynı yaptı makine ve garantiden gelenler bunu teyit etti yıkamadığını bizim bir sürü kıyafetimiz çöp oldu ve hala bize garanti bizim makinemizi geri almıyor bizi oyalıyorum böyle büyük bir firma nasıl müşterisini mağdur edebiliyor. Benin annem 30 senelik ev hanımı böyle bir şey görmediğini söylüyor, ben böyle ürünü olan böyle müşterisini mağdur eden bir firma daha görmedim.']

['Arçelik marka ikili kahve makinesinden ailecek 4 tane aldık. Bana gelen kahve makinesinde belli bir kullanımdan sonra ışığı yanıp suyunu kesiyor ve makineyi çalıştırmıyor. Bu arıza için 3 defa servise götürdüm. İkinci götürdüğümde bir daha olursa parçasını değiştiririz dedi bir daha oldu yine götürdüm parçasını değiştirmeye gerek yok değip temizleyip geri gönderdiler ve ayarını değiştirip su miktarını 1,5 fincanlık ayarlamışlar eksik çıkartıyor. Şimdi soruyorum neden ben aynı sorundan dolayı 3 defa gitmeme rağmen ve dahada gideceğim kesin parçası değiştirilmiyor. Neden Antalya Doğu Garajı Arçelik Servisi baştan savma iş yapıyor. Ve gariptir sadece 4 makineden 1'inde bu sorunu yaşıyorum resmen servise gitmekten soğuttular. Bundan sonraki müracaatın resmi kanallardan olacak."]



['Arçelik marka bulaşık makinemizin defalarca servise gitmesi üzerine değişim talebi istediğimiz halde değişim yapılmadı ve bugün makine tekrar arıza yaptı. Hakkımı yasal yollar ile arayacağım makinemizin hala garantisi devam etmektedir.']



['Arçelik marka ocağımın ızgarası kırıldı. Servis parça değişimi yapmak üzere sipariş verildi onu da geçtim 3 ay önce kullanmaya başladığım set üstü ocağım da paslanma ve soyulmalar meydana geldi. Ocağımın değiştirilmesini istiyorum. Bu sürecin en kısa zamanda sonuçlanmasını ve konuyla ilgili en kısa zamanda dönüş yapılmasını istiyorum.']





["Arçelik'ten aldığım ütü son zamanlarda su dolum haznesinden geriye su kaçırıyor. Bu su elektriğin geldiği kabloya akıyor ve tehlike arz ediyor. İki kez servise götürdüğüm halde bunun normal olduğunu söylüyorlar. Sanki ilk defa ütü kullanıyoruz da cahil muamelesi görüyoruz. Sorunun kaynağını bulamadıklarından bu bahaneyi uyduruyorlar. Ütüyü 250 ₺ almıştım Arçelik k4262 ucuz da değil ki gözden çıkaralım.']





['Elimde 1 yıllık Arçelik bulaşık makinesi var temizleniyor defalarca servis geldi içini komple değiştirdiler. Fakat durum aynı değişim talep ettim olumsuz sonuçlandı. Bu cihazı Çarşı ortasında 1 litre benzin döküp yakacağım video çekip paylaşacağım. Arçelik kurumsal bir firma diye kendini yutturuyor sokak markası.']

['Arçelik 8143 ycm marka çamaşır makinesi daha 7 aylık bir makine ve resmen çalıştığı zaman traktör gibi ses çıkarmaktadır. Ben 13 sene Arçelik kullandım böyle bir sorun yaşamadım yetkililere ilettim durumumu 2.700 TL para verdiğim ve daha alalı 7 ay olan bu makineye halen cevap verecekler. Makine sıkmaya geçtiği an resmen yerinden yürüyecek gibi tak tak sesler geliyor kazandan. Alt komşuya kadar iniyor ses. Oysaki sadece su alma sesini duymam gereken bir makine diye tavsiye edildi asla Arçelik marka bir şey önermiyor kimseye artık eğer ilgilenilmezse zaten hakkımı arayacağım paramı iade alacağım.']



['Markanızdan aldığım televizyon daha 1 yılını doldurmamasına rağmen sorun çıkartıyor. Aldığım ilk zaman yine arızalıydı ve servise bunu bildirmiştim daha 2 hafta olmuştu TV'yi alalı sonra servis ürünün değişeceğini söyledi. Eski ürünü alıp yeni ürün ile değiştirdi fakat birkaç ay sonra yine aynı sorunlar kendini göstermeye başladı. Televizyon tepki vermiyor kumandayı algılıyor ama ne kanal değişiyor ne bir şey geç algılıyor tuşa basıldığını akıllı arayüzü desen yavaş çalışmıyor hiçbir şekilde kullanamıyoruz. Hadi tamam dedik şimdi de HDMI girişi çalışmıyor kablomda sorun vardır dedim. 3 farklı kablo 3 farklı cihaz dedim bağlanılan cihazı görmüyor televizyonumun modeli sanırım a49l 6750 5b t sorunumun çözülmemesi durumunda Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmak zorunda kalacağım. Ürünlerimiz bozuksa insanları uğraştırmayın paramızı geri verin."]







['Bundan yaklaşık 2 ay önce çamaşır makinem açma kapama düğmesi bozuldu servis çağırdık gelip yaptılar daha sonra gittikleri gibi makinem sesli çalışmaya başladı ve o an ben evde olmadığımdan evdekiler makineye vurduklarını söylediler sonra tekrar servis çağırdık ve kazanın çöktüğünü söylediler ben arızanın onlardan olgunu onlar gittikten sonra böyle olduğunu söyledim ilgilenmediler Gebze servisinin konuşma tarzı müşteriyle nasıl konuşulacağını bilmeyen insanlar sonra genel merkezi aradım işte size döneceğiz sürekli arıyorlar yine servis gönderiyorlar ama mağduriyetimi gidermiyorlar 700 küsur TL para istiyorlar makine çalışınca uçak çalışıyor sanki mağduriyetimi giderin böyle olmaz en son mahkemeye vereceğim oyalamayı bırakın net olun Arçelik gibi bir firmada böyle yaparsa eğer sorun giderilmezse elimden ne geliyorsa yapacağım.']



['Arçelik markalı no. Frost buzdolabımızın alt bölmesinde soğutma sorunu olduğu için 27.12.2018 tarihinde Arçelik servisini aradık ve parça değişimi ihtimaline karşın buzdolabının fişini çekmemiz söylendi. 30.12.2018 tarihinde servis gelerek buzdolabında parça değişimi yaptığını bunun üzerine 280 TL servis ücreti ödedik. Ancak buzdolabımızı iki gün çalıştırmamıza rağmen ne alt bölmenin ne de üst bölmenin soğutmadığını anladık. Bu sefer servisi ikinci kere çağırdığımızda kompresörü değişeceğini söyleyerek 600 TL masraf çıktığını söyledi. Peki bu sorunu ilk geldiğinde görmedi mi? İlk geldiğinde sorunu doğru teşhis etseydi belki de buzdolabımızı tamir etmekten vazgeçecektik. Buzdolabımızı alalı 13 yıl olduğu için sürekli buzdolabımızın 10 yıllık ekonomik süresi dolduğunu ileri sürerek arızalanacağını söylemektedirler ve garanti vermemektedirler. Servis gelmeden önce buzdolabımızın da üst bölmesi çalışıyordu. Artık hiç çalışmıyor. Bu konuda mağdur olduk...']

['Arçelik gardırop tipi buzdolabı değişimden aldım. Aldığımız buzdolabının kapağındaki cam kısmı kırık çıktı. Bunun üzerine kapak yeniledi. Servisin değiştirdiği kapak bu sefer diğer kapaklardan içeride kaldı buna istinaden servis ten 3 defa gelip gittiler ama soruna çare olmadılar bu şekilde kullanmamız gerektiğini söyleyip servis çağrısını kapatıyorlar. Düzgün durmayan kapaklı bir buzdolabı nasıl olacak mağazada düzgün duruyor denince oradaki çalışmıyor bunlar soğumaya başlayınca kapak kendini içine çeker deniyor niye diğer derin dondurucu kapaklar önde ya da arkada değil Arçelik görselliğe önem veren bir firma değil mi? Saygılarımla ç**K**05533653***']





['Arçelik marka buzdolabım 26 12 2018 tarihinde soğutma kısmında arıza meydana gelmiştir. 27 12 2018 tarihinde yetkili servisi aradım ve durumun aciliyetini belirttim. 28 12 2018 tarihinde yetkili servis eve geldi ve yapmış oldukları kontrol sonucunda 600 TL karşılığında buzdolabı motoru değişmiştir. Tamir yapılan günün akşamı buzdolabı tekrar arıza yaptı. Akabinde yetkili servisi tekrar çağırdım iki gün sonra servis tekrar geldi ve takılan motorun aşırı ısındığını ve taktıkları motorun tekrar değişmesi gerektiğini ve kondansatörün de 250 TL karşılığında değişmesini söylediler. Araştırmalarım sonucu yanlış işçilik ve hatalı malzeme yüzünden mağdur edildiğimi öğrendim. Bu sebeplerden dolayı iki sefer buzdolabın içinde gıdalar bozulduğundan çöp olmuştur ayrıca buzdolabım halen daha tamir edilmemiştir ve mağduriyetini giderecek herhangi bir gelişme yaşanmamıştır.']





['Arçelik 9103 yps çamaşır makinesini kullanıyorum. Hiç memnun değilim. Şimdiye kadar deterjanlardan ötürü iyi yıkamadığını sanarak piyasadaki bütün deterjanları kullandım lakin sonuç yine aynı hiçbir leke kesinlikle çıkmıyor olduğu gibi kalıyor en basit lekeleri bile çıkarmıyor ayrıca yüksek derecede ve haddinden fazla deterjan kullanmama rağmen sonuç hep aynı. Araştırdığımda bu modelle ilgili hep sıkıntılar mevcut. Sorunun çözülmesini istiyorum.']

["Aldığım Arçelik 2'li kahve makinesi sürekli suyunu tam almıyor. Buna nasıl bir çare bulacağımı şaşırdım. Kahve içmekten soğudum. Bunu nasıl çözebilirim, şaşırdım kaldım. Şikayetvar'a girdiğimde şunu fark ettim; herkeste aynı sıkıntı var. Arçelik buna bir çare bulması lazım."]

["20 Kasım 2018'de Arçelik kurutma makinemizin yeterince kurutmama şikayeti ile dikili servisinize başvurduk. Makineyi aldılar 15 gün sonra birçok parçası değiştiği söylendi ve makine bize teslim edildi. İlk çalıştırmamızda makinenin alt tarafından su çıktı. Tekrar servise gitti makine 1 hafta haber verilmedi. 1 hafta sonunda makinenin durumunu öğrenmek için aradığımda yoğunluktan dolayı henüz tamir edilemediği söylenildi. Şikayet için genel merkezi aradıktan 1 saat sonra servisten aranıldım makine tamir oldu deneme yapılıyor yarın teslim edeceğiz denildi. Ertesi gün teslim edildi. Makine geldiğinde makinenin filtresinden bizimle alakası olmayan taş toprak kum talaş örümcek vs... Bir sürü pislik çıktı ve kapağı açıldığında makinenin çok kötü bir kokusu vardı. Bu makineyi artık istemediğimizi söyledik yenisini talep ettik. Servis geldi kendileri de makineyi kontrol etti gerçekten çok pis kokuyor bu makine denildi servis elemanları tarafından. Rapor tutup bölge müdürlüğüne ileteceklerini söylediler. Daha sonra aranıldık bölge Müdürlüğü makineyi servisin dezenfekte etmesi gerektiğini söylemiş bu bize iletildi. Sonra gelip makineyi tekrar aldılar 3-5 gün daha serviste kaldı. 29 Aralık 2018 günü makineyi tekrar getirdiler ve ilk kullanmamızda bu sefer de makinenin içindeki kıyafet tüylerini banyonun her yanına yaydığını gördük. 2 Ocak 2019 sabah tekrar servisi aradım ilgili şikayetimi söyledim. İnternetten ve gereken tüm mecralardan şikayetimi dile getireceğimi ve gerekli yollardan hakkımı arayacağımı söyledim. 43 gündür kurutma makinemizi 1 kez bile düzgün kullanamadık. Bu durumu defalarca Arçelik genel merkezine de bildirmeme rağmen şikayet kaydı oluşturmak dışında hiçbir şey yapmadılar. Kurumsal firma olmak bir yana Allah'a emanet turizm firmalarından hiçbir farkları yok. Yeteneksiz servisleri kötü makinelerini son kez alıp götürsün. Makinemin ücret iadesini ya da yerine yeni kötü olmayan ya da daha az kötü bir makine istiyorum. Yeter artık."]

['Arçelik buzdolabı 2015 yılında aldım. Tam 3.5 yıl bitti. Arçelik Servisi getirince buzdolabı yerine yerleştirdi ve çalıştırdı, o günden beri yerinden oynatmadım. 3 aydır pervanesinde gırrrr diye ses geliyor. Çıkarıp baktım pervanesinden kaynaklanıyormuş. Asıl mesele buzdolabının duvar yani kısmı baştan aşağı eğridir; zikzak içe dışa çıkık gibi. Bu dolabı daha yeni görüyorum ve asla bu defolu dolabı kabul etmiyorum. Ben o dolaba 5.000 TL verdim. Gereken neyse yapılsın.']

["Temmuz 2017'de kurulumu yapılan televizyon ve çamaşır makinemiz sürekli sıkıntı yaşamaktan öteye geçemiyor. Çamaşır makinesi sıkarken sarsılma ve hareket etme sorunu yüzünden 6 defa oldu servis görüyor. Her gelen servis elemanı elinden geldiğince çözüm arıyor. Her biri başka bir şey söyleyip biz yapamayız deyip bırakıyor. Her servis sonrası memnuniyet için arayan Arçelik değişim talep ettiğimizde bize dönüş yapmadı. Artık makine sarsılmakla kalmıyor bir de o kadar gürültüye rağmen sıkmıyor bile. Bebeğimin kıyafetlerini 3 4 defa sıkma programına almak zorunda kalıyorum. Televizyonun daha 1,5 senede ekran kartı yandı. Hiçbir özelliği çalışmıyor. Kampanya yapıp sattıkları ürünlerin hali ortada. Arçelik pişmanlıktır.']

['Arçelik ankastre cam ocak, iki buçuk yıl önce evlenirken aldığımız ocağımız tuz buz oldu bomba gibi patladı. Her zamanki gibi yemeğimi koydum pişsin diye ve 5 aylık bebeğimleydim. Sadece iki dakika biberon için salona geçtik. İyi ki geçmişiz, olası bir faciadan son anda kurtulduk. Başıma geldikten sonra olayın şokuyla araştırdım hemen hemen tüm markalarda bu şikayeti gördüm. İnoks ürün sipariş verdik ama müşteri hizmetleri ve teknik servis çalışanlarının sıfır bilgiye sahip olduğunu da vurgulamadan geçemeyeceğim. İnsanın hayati değeri sadece iki yıl mı?! Hizmetiniz bu kadar mı insanlar için! ? Bugün takılacak araya yılbaşı girdiğinden dört gündür bekliyoruz, bakalım başka sorunlara gebe kalmayız inşallah. Ben hiçbir canın, hele ki bebeğimin canının tehlikeye atılmasına göz yumamam. Arçelik hala dönüş yapacak. Arkadaşlarıma da yazdım.']



["Arçelik'ten aldığımız tüm beyaz eşyalarımız her yıl sorun çıkartıyor. Bıktık artık ya. Eşyaları devamlı problem veriyor. Aralık 2018' de yeni daha çamaşır makinesi için çağırdık servis 45 TL ödedik daha yeni. 1 Ocak 2019 oldu bu defada bulaşık makinesini açtık su almıyor. Durduramadık da pislik içinde bulaşıklarım makinede duruyor. Bizle dalga mı geçiyorsunuz? Her sene servis çağır öde para. Yetkili kimse konumla ilgilenilsin acil. Sürekli aletler bozuluyor. Geçen ay pos cihazıyla gelsin dedik servis üstüne basa basa geldiler unuttuk. Bu ne sorumsuzluk acaba. Konum acil yetkili üst kimse dönüş yapsın aksi takdirde tazminat davası açıcağız. Firmaya tüketici haklarımızı arayacağız illallah ettik ya.']



["2 ay önce aldığım çamaşır makinem hiç temiz yıkamıyor. Çoğunlukla renkliyi bile 60' ta atmam gerekiyor. Ön yıkama yaptığımda makine kendisi devam etmiyor gidip tekrar başlat yapmam gerekiyor. Servis geldi ama benim 10 yıllık giderime bahane buldu. Aldırmadan gittiler. Böyle ilgisizlik görmedim. Ya makine geldiğinden beri nefret ettim. Bir eve çamaşır makinesinden daha önemli ne olabilir ki? Ben böyle bir şey görmedim. Bütün eşyalarım Arçelik ama bu makine benim için artık son olacak. Arayacaklarını söyledi müşteri hizmetleri 1 ay oldu hala bekliyorum. Artık bir çaresine baksınlar lütfen.']

['Arçelik tek cezveli su hazneli kahve makinesinden aldım 1 yıl önce. Kahveyi soğuk yapıyor diye servise götürdük servistekiler sorun yok bakım yapıldı dedi fakat aynı sorun devam etmekte. Her zaman olmasa da 4 yapıştan birinde soğuk veriyor kahveyi. Ürünün değiştirilmesi gerekirken bir şey yok diye tekrar bize verildi ürünün değiştirilmesini talep ediyorum.']

['Makinem arızalandı servis çağırdık ve geldiler motorumun yandığını ve gövde de bir hata olduğunu yani fabrika hatası olduğu için motoru yanmış ve servis tutanak tuttu ve cevap geldi ürün değişimi diye 1.500 TL para karşılığın da. Ben soruyorum bu ürün fabrika hatası olupta nasıl benden para ister? Bir de buzdolabı fiyatın da aynı paraya benimle dalgamı geçiyorlar yoksa müşterilerini kandırıyorlar. Benim çamaşır makinem bulaşık makinem televizyon um şofben veya her şeyim Arçelik. Benim makinemin arızası benden kaynaklansın ben razı olurum ama bu hata fabrika hatası bir de benden para istiyorlar buzdolabı fiyatına. Bundan sonra Arçelik kullanmayacağım kim var kim yok herkes e söyleyeceğim. Çok güvendiğim Arçelik beni mağdur etti. Helal olsun.']



['Arçelik markalı çamaşır makinem için 4 defa servis gelmesine rağmen hiçbir şekilde çözüm yoluna varılamadı makinem hiçbir lekeyi çıkarmıyor ve beyazları grileştiriyor. En son geldiklerin de makinamı servise götürmeyi teklif ettiler ve götürdüler on gün hiçbir şekilde bana geri dönüş yapılmadı. Makinamı getirdiklerinde kapı sesini duymadığımdan bir gün sonra getireceklerini belirttiler fakat daha sonra arayıp makinenizin son işlemi kaldı getiremiyoruz dediler anlamadığım cuma günü işlemi biten ve evime getirilen makinenin son işlemini anlamış değilim servis telefonlara cevap vermiyor ana merkez den hiçbir şekilde yardım alamıyorum. İlk bahaneleri deterjanı fazla kullanmam ikinci bahaneleri su ısınmıyor olabilir ki kontrol edildi ısınıyor üçüncü gelişlerinde sıvı deterjan haznesinden kaynaklandığı 4 CÜ gelişlerinde kurulan cümle 60 derecede yıkamıyorsa 90 derecede yıkayın o zaman oldu. Hangi çamaşır 90 derecede yıkanır.']

['31.12.2018 tarihinde örnek Mahallesi Arçelik servisinden buzdolabı, fırın ve ocak getirdiler. Getirin arkadaşlar ocak ve fırını çıkarıp teslim ettiler, Arçelik örnek servisinde bulunan C**** bey denilen arkadaş, buzdolabı büyük olduğu için, merdivenlerden çıkmaz deyip, git bana küçüğünü al dediler veya burada bırakalım diye tavsiyede bulundular. (ben ise bu merdivelerden 250 cm lik koltuk çıkardık) bu arkadaşlar buzdolabını binanın kapısının önüne bıraktılar. Ben 3 arkadaşımı bulup merdivelerden çıkarmayı başardık. Mutfağımıza kadar yerleştirdik. Ben yetkililere sesleniyorum, lütfen Arçelik örnek servisini müşterilere teslim için gönderirken bir kez daha düşünsünler.']

['ben 2 gün önce Arçelik mağazasından Huawei p20 Lite aldım. Telefonun bir çok güncellemesi olmuyor ve ayrıca içindeki şarj aleti yurt dışı cıktı. Yani Avrupa bölgesine ait değil. Asya uzakdoğu şarj aleti cıktı. Telefon Avrupa bölgesine ait değil Asya ülkesine ait anlamadığım sıfır ürün nasıl olur da kurcalanmış bir şekilde müşterisine sunulur. S****** kullanıyordum ama neden Huawei olmasın dedim. Şu anda çok pişmanım gerçekten hiçbir şekilde telefonu kullanamıyorum ve gerçekten çok pişman oldum. Kutusu eski içerisindeki ürünler eski ve kullanılmış bu nasıl olabilir. Telefona yaklaşık 2850 TL para verdim bu konuda hem Huawei den hem de Arçelik'ten şikayetçiyim ."]

['Arçelik marka tekli Türk kahvesi makinesi aldık fakat aldığımızdan beri sürekli bozuluyor. Alıyorlar yaptık deyip geri getiriyorlar sorun tekrarlıyor. Değişim istedik fakat kabul etmediler. Arçelik gibi büyük bir firmanın bir ürününde üst üste bu şekil sorun yaşadığımız halde hala değişim yapmamaları çok üzücü. Hizmet sektöründe olan bir markadan bu şekil bir tutum beklemezdim açıkçası.']

['31 Aralık 2018 tarihinde Kütahya Arçelik mağazalarından stok hakkında bilgi almak için telefonla ulaştım. Konuştuğum kişi her kimse; üslup konuşma tarzı hiç hoş olmayan tonlamayla konuştu. Sen bir defa müşteriyle tavırlı konuşma hakkını nereden buluyorsun ve bunu ses tonuna yansıtabiliyorsun. İsim soyisim öğrenebilseydim onu da açık açık burada söylerdim. Doğru düzgün insanlar çalıştırın ki biz de aradığımıza pişman olmayalım, düzgün bilgi alalım. Kim olduğunu bulun öğrenin gerekeni yapın bir zahmet! Bu saatten sonra ne alışveriş yaparım ne de başka bir şey.']



['Garanti kapsamındaki (2 yıllık) Arçelik marka buzdolabım 22 Aralık'ta arıza verdi. 23 Aralık'ta müşteri hizmetlerini aradım. Ve aynı gün servis geldi. Yapılan kontrolde dolabın elektronik kartının değişmesi gerektiği söylendi. Ancak ellerinde olmadığını sipariş vereceklerini 2 ya da 3 gün içinde sorunu gidereceklerini söylediler. 4 gün ses çıkmayınca müşteri hizmetlerini tekrar aradım. Parça bekleniyormuş aciliyetinizi belirtiyoruz dediler. Parçanın ellerinde olmamasının benim sorunum olmadığını, 4 günde gelmeyen parçanın nereden geleceğini sordum. Haklısınız hızlandırıyoruz dendi. Yine ses çıkmayınca ertesi gün tekrar aradım aynı muhabbet. Ertesi günde ve sonraki günlerde. Buzdolabındaki her şey bozuldu, buzdolabı artık kokmaya başladı. Ben hayatımda böyle şey görmedim. Bugün 9. Gün yine ses yok. Yazıklar olsun.']

['Eğer sinirden kalp krizi geçirmek istiyorsanız Arçelik ürünlerini alınız. Bir bulaşık makinesi aldık arızalı çıktı fakat ne sorunu giderebiliyorlar ne de değişim taleplerimizi dikkate alıyorlar. 6 - 7 defa servis geldi ve hiçbir şey yapamadan gittiler. Sattığı ürünün arkasında durmayan bu firmaları teşhir edip insanları bilgilendirmekte fayda var...']

["24.12.2018 tarihinde Akbatı AVM Arçelik'ten aldığımız televizyonun 26.12.2018 tarihinde evde bulunmamızı bağlantılarının yapılacağı belirtildi gelinmemesi üzerine tekrar haber verilerek 27.12.2018 tarihi ve saat 17:00'den sonra gelebileceklerini söylediler; tekrar gelinmemesi üzerine aradığımızda konum atmamızı biraz gecikeceklerini ifade ettiler atılan konum üzerine konumu aldıklarını saat 18:00 civarında geleceklerini ifade ettiler. Gelmemeleri üzerine saat 18:30'da telefon ettik fakat telefonumuza şu karşılık verildi bu saatte gelmemiz mümkün değil hem de bu bölge bize bağlı değilmiş diyerek başımızın çaresine bakılması istenmiştir. Ertesi gün bayimiz aranmış ve Arçelik Genel Müdürlüğü aranmış ve yardım istenmiş gelen servis saat 19:00 civarlarında ünitenin duvar askısını yapmış diğer bağlantılarının kendilerinde olmadığını bizim almamız gerektiğini söyleyerek hem bağlantı hem de gerekli kurulumunu yapılmadan bırakıp gitmişlerdir. Şu an da televizyonumuz çalışmayıp kurulumu gerçekleşmemiş durumdadır. Lütfen ilgililer tarafından yerinde görülüp yardımcı olunmasını rica ederiz.']

['Yeni yıldan 1 hafta önce bozulan buzdolabının motorunun arızalı olduğu söylendi ve motor nedense yeni yılda sayım olduğu için gönderilemiyor gibi saçma sapan bir mazeretle mağduriyet yaşamamıza neden olundu. Gıdaların bozulması yetmiyor gibi ana merkezin fabrikanın sayım yaptığı için böyle mağduriyetin normal olduğunu söylemesi daha şok. Arçelik gibi bir firmaya yakıştıramadık teknoloji dünyasında böyle çözümsüzlük yazıklar olsun...']





['15 gün önce Kartepe Mobesko Arçelik servisinden A+ 7 kg kurutma makinesi aldık. 15 gün sonra yani dün bir arkadaşımı yönlendirmem sonucu aynı fiyata A++ 9 kg kurutma makinesi aldı. Konu ile ilgili mağazayı aradığımda ‘’ makinelerin ortada olduğu o gün onu da alabileceğim” bilgisi tarafıma verildi. Yapılan satış ticari anlamda sorunsuz fakat etik açıdan bana çok doğru gelmedi. Sonuçta bana o fiyata daha avantajlı bir ürünün olduğu bilgisi verilmesi gerekirdi. Bende ikisi arasında değerlendirme yapar alır ya da almazdım. Ayrıca kurulum için gelen arkadaşlar kurulumu yaptıktan sonra makineyi fişe taktı. Makine çalışmadı ve müthiş bir kırılma sesi geldi. Kırılma sesini duyan arkadaş ses iyi değildi servis yönlendireceğim bilgisi verildi. 15 gündür ne servis geldi ne de arandım. Tekrar aradım. Sıfır aldığım makineye 15 gün içinde iki kez servis talebi yaptık. Yerli malı diye hareket ettik ama yanlış düşünmüşüz. Ayrıca 3 haneyiz 3 evinde bütün eşyaları aynı mağazadan alınmış ve Arçelik olmasına rağmen bunu yaşadık.']

['Buzdolabım soğutmamaya başladı. Servisi çağırdım üründe motor arızası olduğunu 800 TL parça fiyatı olduğunu belirttiler. Değişim yapmayı kabul ettim fakat internetten baktığımda ürünün sürekli olarak bu arızayı verdiğine dair çok fazla şikayet okudum. Servise üründe kronik bir arıza olduğunu söylediğimde 3 sefer aynı arıza verirse Arçelik in inceleme başlatacağını söyledi 4 yıllık bir dolap için bu da toplamda parça fiyatı olarak benim 3000 TL gibi parayı ödemem gerektiği demek oluyor. Müşteri hizmetleri üzerinden ürünün değişimini talep ettim. Bugün servis aradı değişim talebinizi onaylamıyoruz parça değişimi yapmanız gerekiyor dedi. Tekrar müşteri hizmetleri aradığımda talebiniz açık sonuçlandırılmadı tekrar kayıt iletiyorum şeklinde bilgi paylaşıldı. Arçelik markasına güvenerek bütün ürünlerimi Arçelik alıyordum fakat ürünün kronik arızasının olduğunu bilmelerine rağmen beni mağdur etmeleri Arçelik markasının kesinlikle tercih edilmemesi gerektiğini gösterdi.']

['4-5 ay önce aldığım Arçelik buzdolabının gürültüsünden geceleri uyuyamaz hale geldik. İlk gelen servis fanında arıza var dedi, fanı söküldü yapıldı. İkinci gelen servis kompresörün ayağı kırık dedi, kompresör değişti ve bugün gelen üçüncü servis dondurucu pervanesi değiyordur dedi, onu söküp yaptı. Sonuç aynı tar tar tar yüksek ses devam ediyor. Müşteri ilişkilerine mail attım dönüş yok, satın aldığım bayi Tüketici Mahkemesi'ne başvurun diye akıl verdi. Arçelik içi tamamen boş bir marka, başka bir şey değil. Gelen servislerin bir şeyden anladığı yok, müşteri memnuniyeti zaten umurlarında değil. Kurumsallıktan anladığın bu mu senin Arçelik? Bozuk buzdolabınızı alın ve yenisini gönderin.']

['Arçelik 2 cezveli kahve makinem kahveyi yakıyor. Aylardır sorun devam ediyor. 250 TL verip parça değişti hala sorun devam ediyor. Bu kadar para verip alıyoruz üstüne üstelik 250 TL daha ve ek olarak bir kez daha cezvesi değişmişti. 110 TL daha ödemiştik. Şaka gibi bir kahve makinesi parası harcadık, kahveyi yakması en büyük sorun. Hiç memnun değilim.']

['Arçelik k-2715 ekmek yapma makinamı arızalanması üzerine 17.12.2018 tarihinde Çayırova Arçelik yetkili servisine götürdüm. 20 TL alıp makineyi teslim aldılar. 1 hafta geçmesine rağmen bana dönüş olmadı. Ben aradığımda kartı yanmış ve size dönüş yapacağız dediler. En az 4 kez müşteri hizmetlerini arayarak durumu anlatmama rağmen kimse ilgilenmedi. Bugün de yetkili servis beni arayıp faturanız olmadığı için size küçük ev aletleri veremeyeceğiz. Makinenizi de yedek parçası olmadığı için tamir edemedik gelin makinenizi alın dediler. Kendilerine Tüketici Hakları'na göre 10 yıl parça bulundurma garantisinin olması gerektiğini söylememe rağmen onlar faturanız yoksa bir şey yapmayız dediler. Servis gel makineni al çöpe at 20 lirayı da geri vermeyeceğiz diyor. Çünkü arızasını tespit ettik diyor. Bu makine 2014 de üretimi yapılmış makine ve ben 4 yıl fatura saklamak zorunda değilim. Arçelik servisi sattığı bir makinin 10 yıl yedek parçasını ve tamirini yapmak zorundadır. Benim mağduriyetimin giderilmesi gerekmektedir.']

['Yaklaşık 1 yıl önce Arçelik 9103 YP çamaşır makinesi aldım. Aldığımdan beri yumuşatıcı ve deterjan alma sorunu var. Yetkili servisin birkaç kere gelmesine rağmen sorun çözülemedi. Servisin yanıtı kullandığımız suyun sert olmasıymış. Bunun için su girişine bir aparat sattılar bize ama nafile. Hatta artık makine arada sırada su almıyor, çamaşırlar da küf kokulu şekilde çıkıyor makineden. Arçelik'ten talebim bu çözümsüz olan arızanın giderilmesi. Ya da giderilemiyorsa satılan ürünün arkasında durup ürünü başka bir model ile değiştirmeleri. Anlaşılan o ki bu model makine başarısız bir çalışma olmuş çünkü düzelmiyor."]



['Tam 1 aydır servis sıkıntısı yaşıyorum. İstanbul Gürpınar servisi. Bir aydır malzeme geldi geliyoruz ertelemeleri yaşıyorum. Malzeme geldi diyorlar ertesi gün gelmedi mesajı geliyor. Sürekli böyle atlatma yaşıyorum böyle servis olamaz.']

["Yaklaşık 1 ay önce Arçelik 8314 Ocak'lı fırını bayii tavsiyesi üzerine aldım. Fakat hamur işlerini yaptığımda üstü kızarsa bile altı pişirmiyor ve hamur kalıyor. Bütün talimatları yerine getirmeme rağmen işe yaramadı. Servisi çağırıp yanında da pişirdim fotoğraflarını çekip yolladıklarını söylediler. Haber bekliyorum fakat aynı fırının yorumlarını okuduğumda servisin bir şey yapmadığı ve geri iade ya da değişim yapılmadığını öğrendim. Mağdurum evde fırını kullanamadığım için hamur işleri yapamıyorum.']



['2010 yılında aldığım buzdolabı kompresörü arızalandığı için kompresör değişimi yapıldı. 550 TL ödeme yaptım servise, fakat yaklaşık 1 ay sonra buzdolabım tekrar arıza verdi. Servisi aradım buzdolabını gelip aldılar. Şu an dolap yok evimde. Herhangi bir konsinye dolap dahi teklif edilmedi. Servis elemanları dolabım eğer değişimi yapıldığı takdirde yeni verilecek dolabın fiyat farkını size yansıtacağız dediler. Bizden kaynaklı olmayan böyle bir hata da ayrıca 550 TL kompresör ücreti ödediğim halde benden fiyat farkı talep etmeleri anlamsız. Hem kompresör değiştirecekler 1 ay sonrada yok olmadı dolabınız değişim olacak tekrar ücret talep etmeleri anlamsız. Sayın yetkililer Arçelik'e yakışır bir beklenti içindeyim. İlginiz için şimdiden teşekkür ediyorum."]

['Bundan 5 yıl önce paslanmaz diye aldığımız Arçelik 6242 hit model bulaşık makinemizin sepetleri son bir yıldır paslanmaya başladı. Bundan dolayı porselen tabaklarda, çatal bıçaklarla hemen hemen her şeyde pas lekeleri olmaya başladı. Daha önce böyle bir sorunu buzdolabı kapaklarında yaşadım. Arçelik bayisi garantisi bitmesine rağmen ücretsiz değiştirdi. Şimdi de böyle bir sorunla bulaşık makinesinde yaşadığım için açıkçası Arçelik markasında hayal kırıklığı yaşıyorum, çünkü ben bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten paslanmaz olan İnoks modellerinden aldım. Umarım bu bulaşık makinesininde arkasında durarak firma kalitesini müşteri memnuniyetini bir kez daha gösterir. Bu gidişle bütün beyaz eşyanın değiştirmek zorunda kalacağım.']

['Arçelik Telve makinemin gri yerlerinde oksitlenme oldu leke gibi koyulaşmalar var verdiğim paraya acıyorum şu an. Karşınızda muhatap bile yok ilgilenebilecek. Sürekli Arçelik’le aynı problemi yaşıyorum. Arıyoruz garantisi de devam ediyor her şeyi müşteriye atıyorlar.']

['Tamir edilmek üzere Arçelik müşteri hizmetlerin 444 0888 numaralı telefonunu arayarak arızalı olan bulaşık makinem için teknik servis müracaatında bulundum. Gelen teknik servis elemanları bulaşık makinemi alıp götürdü. Aradan geçen bir buçuk sene zarfında makinemden bir haber alamadım. Kimse bana ne olduğunu söylemiyor. Arçelik hiçbir şekilde sattığı malın arkasında değil. Teknik servis bilgi fişi veya aldığı ücretin faturasını vermiyor. Bu yüzden yasal yollardan hakkımı arayamıyorum. Gümrük ve Ticaret Bakanlığına ve gelir idaresi başkanlığına bu konuda dilekçe ile şikayette bulunmama rağmen hiçbir geri dönüş olmadı.']

['Arçelik bulaşık makinesi yaklaşık üç hafta önce aldığım Arçelik bulaşık makinem bulaşıklarımı kirli çıkarıp bardaklarımı çizdi iki kere servis çağırdım makinenin ölçümleri normal şikayetlerinizi bildireceğiz dedikleri halde sonuç alamadım kurutma problemi bulaşıkları lekeli pis çıkarma bardak çizmeden deterjan kalıntısı bırakmasına kadar sorunlu makinemizi değiştirmediler. Çağrı merkezini de aradım fakat dönen ilgilenen kimse olmadı makinenin değiştirilmesini istiyorum hemen Arçelik sattığı ürünün arkasında durmayan mağdur eden bir markasın.']

['Temmuz ayında Staimpro 10 kiloluk Arçelik marka çamaşır makinesi aldım. Aldığım bu günden yana sıkarken aşırı ses gurultu bazende yerinden oynuyor iki kere servis çağırdık bu makinede bir sorun yok dediler ama halen sorun gitmedi. Hiç memnun değilim bir daha servis çağırmaya da çekindim çünkü hiç ilgilenip bir çözüm bulunmadı ne yapmalıyım.']

['Arçelik S 7540 a sınıfı 800 w elektrik süpürgesi aldım. Süpürgeyi kullanmak istediğimde süpürge başlığının rahat hareket etmemesinden dolayı kullanamadım. Sorunu aldığım bayiye ilettim, bayi sorunu servise iletmemi istedi. Servis önce bize sıfır yeni bir Arçelik S 7540 a Sınıfı 800 w süpürge getirdi. Fakat başlık aynı şekilde halının üzerinde hareket etmediği için kullanamadım. Tekrar servisi aradım. Bu kez başka bir başlık getirdiler süpürgeme. Fakat bu başlık da süpürgeye uyumsuz ve kullanışsızdı. Bunun üzerine servisten talebimiz üzerine iade talep formu düzenlendi. Fakat merkezden olumsuz cevap geldi üründe problem olmadığını belirterek iade formunu reddettiler. Fakat ilgili model süpürgenin halıda kullanılması imkansız olup aldığımdan beri süpürgeyi kullanamıyorum. Modelde hata var. Halıya asla uyumlu değil. Servisten gelen ekip de süpürgenin halıda gitmediğini onayladı. Fakat merkez üretimde hata olmadığını söyleyerek iade yapmıyor. Paramın geri iade edilerek mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Arçelik-A65C 9583 5S marka MXW000 model numaralı televizyonun sol üst orta köşede 10 mm’lik bir beyaz nokta oluştu. Arçelik Servisi aradım. Bana Kartal Arçelik servisini aramamı söylediler. İş yoğunluğundan arayamadım. 1 ay sonra aradım Kartal Arçelik servisinden geldiler. İçindeki LED ışıklardan kaynaklandığını ve bu modellerde bu arızayı yaptığını söylediler. Fabrikasyon bir hata olduğu açık olarak görüldü. Biraz inceledim bu modellerde bu arızayı yapıyormuş. Bu ürünü üretimden kalktığınıda öğrendim. Servisten geldikten iki gün sonra bu sefer görüntü kalitesi ve televizyonun yanında siyah şerit oluştu. Tekrar servis çağırdım gitti ve geri geldiğinde yine aynı sıkıntı devam ediyordu. İki defa bakıma gitti çözüm yok. Benim ürünüm garanti süresi içinde servise gitti. Şu an aynı sıkıntı devam ediyor. Servis kontrol formunda “Panel sağlam arıza görülmedi” yazıyor. Bunu hiç anlamış değilim. Benim bu ürünün değiştirilmesi gerekmektedir. Evimin eşya sigortası var. Konu ile ilgili kanuni hakkımı aramak istiyorum. Rahmetli babamın Arçelik’ten emekli olmadı benim bu firmada staj yapmam bizi bu markaya ailece bağladı. İyi bir Arçelik müşterisiyim. Ama bu tutum bir tüketici olarak çok üzdü. Konu ile ilgili desteğinizi rica ederim.']

['Arçelik marka fırınımız var ne yaparsak yapalım doğru düzgün pişirmiyor ne kek ne börek. Servis çağırdık geldiler baktılar bize pişirmeyi tarif ediyorlar dalga geçer gibi. Çalışanları bile ürünün arkasında durmadı 1 senesi yeni dolan ürünü napacağım çöpe mi atacağım? Ürettiğiniz ürünün arkasında duramıyorsanız yapmayın. Egosu tavan yapmış servis elemanlarınıza ukalalıklarını bir köşeye bırakarak müşterilere gidilmesi gerektiğinin iletilmesini ve ürünüm için çözüm üretilmesini istiyorum. Tariflerinden sonra yaptım kekin resmini de sizinle paylaşıyorum. Reziliğine mi yanayım elektriğemi giden malzemelerime mi emeğime mi vaktime mi?']

['Arçelik marka televizyonum çocuğumun oyuncak ayıcık atması sonucu ekran paneli kırıldı servisi ve müşteri hizmetlerini aradığım da şaşkına döndüm 1300 TL aldığım TV için 1500 TL panel değişim ücreti istediler bu mu servis ağı bu mu müşteri memnuniyeti bu mu satış sonrası hizmet TV fiyatından fazla tamir ücreti istemek mi böyle ufak bir ayıcık ile kırılan TV den marka dan ne bekleyebiliriz ki başka yerli malı TV kullanan komşularım aynı sorunda yarı fiyatından bile daha az sembolik bir ücretle değişim yaptılar yerli malı olmak budur yardımcı olmak müşteri memnuniyeti politikası budur sattığı ürünün arkasında durmaktır Arçelik ailesine olan tüm inancımı kaybettim.']

['Arçelik 4 kapılı gardırop tipi buzdolabı aldık. Almışken düzgün kaliteli ve "yerli" bir şey olsun diye. Eve servis yetkilisi geldi "keşif amaçlı" savaşa gidiyoruz sanırım. Buzdolabınız merdivenden çıkarılmaya uygun değil. Ayrıca ilk kurulum sonrasında tekrar monte edilemez dediler. Merdivenden araba bile geçebilirken nasıl geçmiyor ayrı bir şey. Peki ilk kurulum nasıl olacak dedim. Daha bunun taşınmasını düşünemiyorum. Müşteri kurulum için "vinç" tutmak zorundaymış, hep öyle yapıyoruz diye bıyık altından gülerken. 4 kapı ayrılmadan tek parça götürülmek zorundaymış monte sonrası ayrılmıyormuş. İyide, başta söyleyin bunu mağdur etmeyin bari. Arçelik Müşteri Hizmetleri batmış sanırım bunu nasıl çözemediler akıl almıyor.']



['4. ayda arıza yapan televizyonu tamir edip getirdiler. Şimdi 8. ayda televizyon tekrar bozuldu, yine tamir ediliyor diyorlar. Yeni ürün sürekli bozulur mu? Belli ki kronik bir hatası var. Çağrı merkezleri zaten Allah'a emanet. Bu sıkıntıyı sosyal medya dahil herkesle paylaşacağım."]



['Çamaşır makinem arızalandı parçasını 10 gündür getirip düzeltmiyorlar yazıklar olsun Arçelik servisine 1 ton paraya övüp satıyorlar bozulunca sorumlu olan yok sizin servisinize sanki parça uzaydan geliyor yok mu bu şikayetleri dikkate alacak biri biz hep böyle mağdur mu olacağız?']



['Aldığım Arçelik marka buzdolabı daha 4 yıl olması rağmen motoru bozulmuş servisteki arkadaş 550 TL ücretle değiştirebileceğini söylüyor. Arçelik gibi büyük bir markanın bu kadar çabuk ve sebepsiz yere bozulması beni gerçekten üzdü başkalarının da başına gelmemesi için daha dikkatli olmasını ve böyle köklü markaların üretimde daha dikkatli olmasını rica ediyorum. Sonuçta para kolay kazanılmıyor...']

['Arçelik bulaşık makinem bozulduğu için yetkili servis çağırdık. Makineyi götürdüler yaklaşık 1 ay bekledik. Getirip bırakıp gittiler. Makine 3 kere çalıştı tekrar bozuldu. O kadar özensizler ki makinenin sorunu düzeltilmediği gibi mutfak çeşmesi her açıldığında yerler su oldu. Çağrı merkezini defalarca aradık. Tek yapılan şey kayıt açmak. Ancak karşımızda 1 tek muhatap bile bulamadık ve neredeyse 2 ay olacak ben hala makinenin sorunu ile 1 kişi ilgilenecek mi çok merak ediyorum. Evde bebek var. Bünyem alerjik mahvoldum kış günü. Olmaz böyle marka böyle servis.']



['Bayrampaşa form Arçelik bayinde 27/11/2018 tarihinde çamaşır makinesi aldım. Makine bozuk çıktı. Daha ilk çalışmada makinenin kazanı vurmaya başladı. Arçelik gibi bir kurum sorun çözmek yerine sadece servise yönlendirme yapıyor.']

['Arçelik marka TV internete bağlanmıyor. İnternete bağlanır diye aldık ama bir kere bağlandı sonra hiçbir şekilde internete baglanamiyor. Memnun değilim.']

['23.12.2018 tarihinde çamaşır makinesi için servis çağrılmış olup servis makine için makine ön yüzündeki elektronik parça arızalı teşhisi koymuş olup ve sipariş vermiştir ve bu tarihe kadar parçanın yıl sonu nedeni ile fabrika çıkışını yapmıyor deniliyor. Bende yıl sonuna 10 gün var diyorum biz bu arada günlerce mağdur durumda oluyoruz bu mu sizin müşteri memnuniyetiniz?']













['Arçelik Ankara Sokulu Arçelik tahsilata başlamış 15 bin liralık malzeme aldım bana ocak kabini ister misiniz diye sordular evet dedim. Sonradan kabin ücretli çıktı biraz önce Arçelik'ten arıyorum diye beni arıyorlar 15 bin lirayı nakit ödedim makbuzumu aldım Arçelik'ten arıyorum diyen tahsilatçı kalan 250 lira kabin borcu için tüm senedinizi avukata vereceğim diyor. Ben kanser hastası kemoterapi gören Arçelik'ten nakit 15 bin lira alışveriş yapmış müşterinizim arayan 2 kere meşgule attım üçüncüde bana itafı bayiniz tahsilata başlamış hayırlı olsun.']

['Arçelik yıkama ve kurutma ikisi bir arada makine aldım 2017 yılında, kullanımdan 1 ay sonra feci şekilde ses ve makine yürüyordu. En az 8 kez servis gördü ayak, boru, kapak teli, amortisör, yok denge tası vs... Her şeyi değişti ancak hala makinem sorunlu yıkama ve kurutma yapmıyor en son olarak. Bu sebeple Kartaltepe servisi geldi aldı makinemi yerlerine götürürken çizik içinde bırakmışlar her yerini hatta adamları makinemi ciflerken bulduk, servise makinemizin durumuna bakmaya gittiğimizde şikayetimizi defalarca dile getirdik ancak hala değişim ya da iade yapılmadı ısrarla oyalıyor bizi. Şimdi bozuk makinemizi getirdiler evimize her yeri çizik şekilde. Tüketici Mahkemesi'ne başvurduk en son bunu dile getirdik. Müşteri hizmetlerine buna gerek kalmayacak arayacak yetkililerimiz denildi, hala aramadılar, ürünü de değiştirmediler. Bakalım nasıl bir yol izleyeceğiz. Mahkemede artık hesaplaşacağız. Arçelik ile para kolay kazanılmıyor. Makine şimdiki fiyatı 4000 TL olmuş insanlar ağaçtan toplamıyor parayı.']

['Geçen sene aldığım inox ocağımın üzerinde pas lekeleri oluşmaya başladı bunu teknik servis ile paylaştım servis gelerek resimlerini çekti. İki gün sonra yine servis geldi ve resimlerin net olmadığı için çizik gibi çıktığını tekrardan noktaları belirtmek için resim çekeceğini üründe kullanıcı hatası olmadığını bunun değişim olması gerektiğini belirtti ve gitti birkaç gün sonra ürünü ücret karşılığında değişim yapabileceklerini belittiler bende itiraz ettim doğal olarak çünkü üründe darbe ezik vurulma kırılma gibi herhangi bir şey söz konusu değil tamamen Arçelik'in üretim hatası veya kullanmış olduğu metal ile ilgili bir sorun şu anda beni iki günde bir arıyorlar ve üst birimlere aktarıyoruz gibi ibareler kullanarak beni oyalıyorlar oysaki ben 25 senedir Arçelik kullanıcısı idim hatta 10 gün önce 15000 TL vererek kardeşime çeyiz seti aldık şu an hepsini geri iadesini de düşünüyorum ve sonuç istediğim gibi sonuçlanmaz ise bunu yapacağım. Benim güvenimi boşa çıkartan bir markayla neden çalışayım? Ayrıca benim çocuğum dünyaya gelecek ben paslı ocak'ta onun mamasını hazırlamam Arçelik'e vereceğim ücreti başka markaya veririm en azından mağduriyet yaşamam. Bu sürecin en kısa zamanda sonuçlanmasını istiyorum eğer olmayacak ise de hukuki sürecin arkasında duracağım kimsenin hatası olmayan bir ürün üzerinden para kazanılmasına izin vermeyeceğimi belirtirim. Bende 7 senedir teknik servis sorumlusu olarak çalışmaktayım firmamda neyin ne olduğunu bilen bir kimseyim o yüzden hakkımı savunuyorum hatam olsa veya olduğunu düşünsem dahi gider yenisini almaktan çekinmem ama burada Arçelik firmasının bir hatası var.']

["Arçelik 'ten 20.12.2018 de aldığım çamaşır makinesinden sıkma yaparken ses geliyor. Yetkili servisi izi aradım üst kapak değişmesi lazım dedi. Bu ürün daha 0 nasıl hatalı olabilir dedim fabrika çıkışından kaynaklı olabiliyor dedi. O zaman değişim yapın yenisini getirin ben yeni ürünü açtırmak istemiyorum dedim müşteri hizmetleri ile görüşün biz yine de parça siparişi yapacağız dedi. Müşteri hizmetlerinde 5 gündür değişim talebim duruyor. İlgilenen yok sizi arayacaklar deyip geçiştiriyorsunuz. Sizden bu ürünü değiştirmenizi rica ediyorum. Ürün modeli 9103yps 9 kg gri çamaşır makinesi.']

["Arçelik'ten birkaç ay önce 9 kilo yıkayan çamaşır makinesi aldım ve büyük bir hayal kırıklığı yaşadım beyaz çamaşırlarım 60 derecede yıkamama rağmen çamaşırlarım leke içinde çıkıyor bu benim üçüncü makinem hiç böyle bir şeye görmemiştim. Çok pişmanım ancak 90 derecede lekeler çıkabiliyor fakat daha önceki makinelerim de ben 90 dereceyi kullanmazdım şimdi renklilerde de şüphe duyuyorum bunlarda mı temiz değil diye.']

['Küçük bir parçası kırılmıştı bulaşık makinemin 27 Aralık Perşembe günü teknik servis bulundum Kocaeli Derince ilçesinde bulunan servisinizi aradım geldiler 100 TL para istiyor küçücük parçaya ben bizzat kendim yaptım evimde garantisi bittiği içinmiş utanmadan 50 TL para istiyor bundan sonra Arçelik yok benim için.']







['2010 yılında özenerek ve güvenerek almış olduğum buzdolabım soğutmamaya başladı ve servis çağırdım. Makinemde gövde arızası tespiti yapıldı. Yani gaz kaçağından dolayı gövde şişmiş ve patlama riski varmış. Ücret karşılığında buzdolabının değişim olacağını söylediler. Bir gün sonra 2095 lira ödemem durumunda 3490 TL'lik buzdolabı göndereceklerini söylediler. Bu arıza kullanıcı hatasından kaynaklanmadığı halde nasıl oluyor da tamamına yakın ücreti benden isteyebiliyorlar. Ayrıca evimde 2 tane küçük çocuk var. Böyle bir patlama durumda bunun hesabını kim verecekti acaba? Arçelik yıllardır evimizde kullandığımız bir marka ama Arçelik'in böyle bir karar alıp 3490 TL'lik ürünü 2095 lira ödeme karşılığında değişim yapmasını kınıyorum. İtirazda bulundum ve hala dönüş yapan yok. Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Kullanıcı hatası olmadığı halde yarıdan fazla ücret talep etmeleri kabul edilir bir şey değil."]





["2013 yılında Arçelik'ten buzdolabı aldım, kuruluma geldiğinde ben garantisini uzatıp 7 sene yaptım. Ancak yakın zamanda buzdolabımda sorun çıktı servis çağırdım bu garantinin sistemde görünmediğini söyledi ücretinin almasını gerektiğini de söyledi. Bu sorunun acil çözülmesini ve ödediğim ücreti geri ödemesini istiyorum.']

['Arçelik servise yolladığım cezvenin paslanan iç tabanını değiştirip adresime yolladılar az önce elime ulaştı. Cezvenin dışında benek benek solmalar vardı sanırım onu düzeltmeye çalışırken cezvenin dışında ve sapında çizikler oluşturmuşlar. Şu an dibi değişti diye bana gönderilen cezvemin sapındaki parlak kısım komple çizik. Ben daha önce süngerin sert kısmıyla bile temizlemedim çizilmesin diye ve cezvemi mahvedip yollamışlar. Servisten şikayetçiyim bu cezvenin komple değiştirilmesini istiyorum acilen.']

['Merhabalar. Arçelik 9103 yps 9 kg 'lik çamaşır makinem var. Makinemden plastik yanık kokusu geldi. Koku çamaşırlara bile geçmiş durumda. Sıkarken çok fazla ses çıkarıyordu. Ancak yanık kokusu geldiğinde daha da fazla ses çıkardı. Tekrar çalıştırmam durumunda herhangi bir tehlikeli durum yaratır mı? Sorun ne olabilir?']



['2018 Eylül ayında yetkili Arçelik bayinden aldığım buzdolabını servis yetkilileri getirip kurdular. Ama servis elemanları ambalajını açarak yerine yerleştirip fişini prize takmayı kurulum olarak algıladıkları için, ürünün kapısının ters olduğunu, yönünün değiştirilmesinde daha verimli kullanılacağını belirtmedikleri halde, tarafımızca buzdolabın kapısının yönünün değişebileceğini öğrendik ve servisi aradığımızda bir aylık süreyi geçtiği için 80,00 TL ücret talep ettiler. Mağduriyetimin giderilmesini ilgili firmadan giderilmesini talep ediyorum. Ayrıca evdeki bütün büyük ürünleri de yerli malı diye bu firma yönünde tercih ederek ne kadar hata yaptığımızı öğreten müşteri temsilcilerine de saygılar sunuyorum.']



['Ben evime bir daha Arçelik almamaya yemin ettim bunu her gittiğim yerde söylemeye de devam edeceğim bunun sebebi de aldığım beyaz eşyalar daha aldığım sene dökülmeye başladılar şimdiki halleri içler acısı.']

['Arçelik Smart TV aldım Netflix izlemek için, kuruldu ama Netflix yok indirilmiyor da. O kadar para verdik çöp gibi duruyor salonda şimdi. Web browser o kadar kötü ki internete giremiyorsunuz Smart TV ama sadece adı var.']







['Arçelik Smart TV kullanıcısıyım ve daha üç aylık kullanıcıyım. İlk başlarda Wi-Fi'ye bağlanırken şimdi bağlantı sorunu görüp başarısız deyip bağlanmıyor zaman zaman da sitelere giriş yapmakta aynı sıkıntıyı çekiyorum zaten sırf Smart TV alayım diye laptop almaktan vazgeçmiştim ama beklediğim performansı maalesef göremedim. Umarım sadece benim TV’mde bu sıkıntı vardır yoksa firma için alınacak çok yol var.']

['Evimde bir çok ürünüm Arçelik marka ama o kadar pişmanım ki sürekli kendimle kavga ediyorum nereden bulaştım bu markaya diye çünkü arızalanan ürünün yedek parçasını temin etmek mümkün değil. Çamaşır makinemin filtre kapağı kırıldı yenisini almak istiyorum hiçbir servis de yok aslında var ama parça fiyatı 15 TL olduğu için servis satmak istemiyor. Evime teknik servis çağırıp 15 TL'lik parça için 100-150 TL ödememi bekliyorlar. İnat ettim servis çağırmayacağım gerekirse gidip başka bir marka makine alacağım."]



['2 ay önce Arçelik bulaşık makinesi aldım. Bayinin tedarik edememesinden dolayı ürün elime 15 gün geç geldi ve kuruldu. Ben aldığımda ek garanti 180.00 TL 'di. Kurulduğunda servis 220.00 TL'dedi. Maddi imkansızlık nedeniyle 25.12.2018' de Akhisar servisine gittim ek garantiyi bana 300.00 TL'dediler. Nedir bu artış neye göre artmaktadır, şu an TV 'de arıza yaptı. Yaptırmaya çekiniyorum. Ve Arçelik almaktan da vazgeçmek üzereyim, servise ücrette kredi kartına taksit sordum yok dediler. Yardımcı olup sorunumu çözerseniz sevinirim."]

['2.5 yıl önce almış olduğum Arçelik 9123 model çamaşır makinesi çok kötü yıkamaya başladı. 2 defa servis geldi. Teknik bir sorun yok diyorlar. Makinemi iade etmek istiyorum. Lekeler çıkmıyor, beyazlar mor çıkıyor. Arçelik'in kalite si çok düşmüş. Benim önceki makinem de Arçelik' ti. 25 sene kullandım. Taş gibiydi. Yeni çamaşır makinesi kurmaya gelen servis yenge sen eski makineni çok ararsın dedi,haklıymış. Şimdiden sonra Arçelik mi evime sokmam. Lütfen iade isteğimizi kabul edin. Yoksa hakkımı arayacağım."]



['Arçelik çamaşır makinem tamir için servis tarafından alındı 20 Aralık perşembe tarihinde. Makinem çalışır durumda belli bölgelerinde paslanma ve sıcaklık tuşu basmıyor kayıtlı programlar olduğu için çalışmasında bir engeli yok. Bugün bilgi almak için görüştüm. Parçanın elinde olmadığını beklendiği yönünde ve yılbaşı olduğu için sayım var dendi. Makinemi niye aldınız gerekli parçalar belli tedarik et sonra yapım için al ve mağdurum...']



['Arçelik Gusto inox çaycı makinesinde aldığım günden beri paslanma sıkıntısı yaşıyorum. Serviste demliğin alt bölümünü değiştirdiler ancak yeniden paslandı. 2 hafta sürmedi tekrar pas sorunu yaşamaya başladım. Şimdi üstü de paslanıyor. Yetkililerinin bana geri dönmesini rica ediyorum. İnox Çelik bir çaycı nasıl pas tutar?']







['Arçelik’ten 1 sene oldu A49L8740 5b televizyon aldık küçük bir darbe sonucu göçük oluştu cam değişecek yetkili servise sorduk 3000 TL'ye aldığımız televizyonu 2400 TL'ye değişir dediler televizyonun camı hariç geriye kalan parça 600 liraymış. Onu anladım helal olsun tamam bir fiyaskosun Arçelik bunu anladım."]

['Ağ ayarları bölümünden erişim noktası seçmek istediğimde, kablosuz iletişim noktası bulunamadı yazısı çıkıyor ve internete bağlanmıyor televizyonum. Wi-Fi'de bir problem yok, televizyon daha önce internete bağlanmadı, çok kez denedim olmadı."]



['Arçelik çamaşır makinemiz çamaşırları yırtıyordu. Kimyasal kaynaklı dediler makinenin kazan lastiğini değiştirdiler. Tekrarlamaz dediler ama makine yine yırtıyor. Israrla makinelerinde arıza yok diyorlar. Servis gelip baktı çamaşırları gördüler. Merkeze gönderdiler ama yine makinelerinde sorun yokmuş. Ne biçim firmasınız. Güvendik aldık ama evime soktuğum güne yazıklar olsun. Gelin alın makinenizi. Kendi evinizde kullanın. Hediyem olsun size, çamaşır yıkamaya korkuyorum artık evde yırtılmadık çamaşır kalmadı.']

['Arçelik çamaşır kurutma makinesi (alalı 1 ay olmadı) kurutma süresi dolduktan sonra çalışmaya devam ediyor ve makineyi durdurmazsak devamlı çalışıyor. Firma ile iletişime geçtik servis geldi öyle 15-20 dakika rötar olabileceğini söyledi. ‘bekleyin ve tekrar deneyin’ şeklinde saçma bir çözüm sundu. Ancak yarım saat de geçse makine durmuyor devam ediyor. Biz 30 günden önce sorun çıkaran bu makinenin üretim hatası olduğunu düşünüp iade istiyoruz. Ancak tekrar servisin görmesi lazımmış. Bir haftadır gelmiyorlar. 30 gün geçsin istemiyoruz bir takım müşteri hakları için. Onlar da gelmeyerek bu süreyi dolduruyorlar diye düşünüyorum? Arçelik’e yakışmayan bir art niyet!']

['Şubat-2018 tarihinde yetkili satıcıdan satın aldığım kurutma makinesi sürekli sesli çalışıyordu. Çağrı merkezi üzerinden Mart-2018 tarihinde yaptığımız servis talebine Mustafa Kemal yetkili servisi geldi ama normal ses düzeyinde makinenin çalıştığını belirtip gitti. Bunun üzerine 4 kez daha servis kaydı oluşturdum ve aynı servis gelip aynı bilgiyi verdi, atölye incelemesi talebime de olumsuz cevap verip gitti. Bir sonraki servis talebimde gelen teknisyene ısrarım üzerine makinem atölyeye alındı ve fabrikasyon motor arızası tespit edildiğini, motor değişimi için yedek parça beklendiğini Ekim-2018 tarihinde belirtti. Şikayetimin satın alma tarihinden bu yana sürdüğünü ve onarım istemediğimi, yeni ürün ile değişim istediğimi adı geçen servise ilettim ama servis bunu satın alma tarihinden itibaren ilk 6 ayda yapabileceklerini ve değişimi şu an yapamayacaklarını belirtti. Satın alma tarihi olan Şubat-2018 tarihi ile arıza tespit tarihi olan Ekim-2018 tarihi arasında geçen 8 aylık sürenin yetkili servisin ihmali sonucu ortaya çıktığını ve yasal hakkımın mağdur edildiğini şikayet konusu olarak çağrı merkezine ilettim. Süreç ilerledi ve cihazım değiştirildi. Yeni cihazımın kurulumu Kasım-2018 tarihinde yetkili servis personeli tarafından yapıldı. Ama, yeni cihazımın da yine yüksek ses ile çalışması ve kurutma yapmaması şikayeti ile yeniden çağrı merkezi üzerinden servis kaydı oluşturdum. Yine Mustafa Kemal yetkili servis teknisyeni servis hizmeti için geldi ve cihazın çok sesli çalıştığını takdir ederek gitti. Mustafa Kemal yetkili servisinde görevli "G** hanım" telefon ile iletişime geçerek arıza tespit ve onarım işlemleri için kurutma makinemi servis atölyesinde incelemeye almak istediklerini belirtti. Mustafa Kemal servisinin Şubat-2018 tarihinden Aralık-2018 tarihine kadar servis yetersizliği ve müşteri haklarına karşı menfi yaklaşımı sonucu yasal haklarım mağdur edildi ve yeterli teknik desteği alamadım. Ayrıca, 11 aydır cihazımı yeterli verim ile kullanamamakta ve garanti süresinin neredeyse yarısını adı geçen servisin ihmali sonucu tamamladık. İlgili teknik servis ihmali sonucu kaybını yaşadığım haklarımdan ve sonuç üretilememesi nedeniyle Arçelik kurutma makinesini iade etme veya satın alma bedelini iade alma taleplerimi taleplerimi ilettim.']

['Tercihim hep ilk olarak Arçelik oldu bütün elektronik eşyalarımın neredeyse tamamı Arçelik fakat bu kadar mı şanssız olur bir insan garantisi biten cihaz elimde patlıyor servislere verdiğim ücretler yenisini alma parasını buldu. Bugün itibariyle de 07.10 2013 tarihinde aldığım termosifon umun su akıtmasıyla karşı karşıyayım ve benimle dalga geçer gibi servis elemanı beni arayıp üzgünüz kazanı patlamıştır yapılabilecek bir şey yok diyor dalga geçer gibi bu nedir arkadaş 6 sende de dünya para verdiğim buzdolabım 4 sende termosifon hakkın rahmetine kavuştu. Bulaşık makinesi ve çamaşır makinesinin başını bekliyoruz. Bir daha asla ama asla Arçelik bayisinin önünden bile geçmem.']







['2015 Ekim ayında aldığım buzdolabı 1 yıl geçmeden Ağustos ayında arıza yaptı yetkili servis motoru yanmış dedi, yeni motor takıldı, Temmuz 2018 ayında yeniden arıza yaptı, bütün yiyecekler çöpe gitti değişim istediğim halde gelen yetkili servis sorun yok dedi ama o an için sorun yoktu 25 Aralık 2018 tarihinde yeniden motoru gitti ve garantisi bittiği için 3 yıllık makine çöp oldu. Müşteri hizmetleri, teknik servis yönlendirdi 500 TL motor ve servis ücreti 45 TL'dendi aile büyüklerimiz Arçelik'ten ürün aldığında yıllarca kullanırdı, bizi de onlar yönlendirdi ama artık eski kalitenin olmadığı çok üzücü bir durum ama iyi ki tüketici mahkemeleri var kim haklıysa yargı karar versin."]





['1 ay önce hem anneme hem kendi çeyizime Arçelik perla s7540 torbasız süpürge aldım. Annem kullanmaya başladı ve hiç memnun kalmadık çekiş gücü çok kötü ve süpürgeyi hareket ettirmek çok zor. Aldığımız bayiyi arayıp memnun olmadığımızı ve çeyizime aldığım kutusunu dahi açmadığım süpürgeyi değiştirmek istediğimi söyledim fakat kabul etmediler.']





['Netflix'ten daha rahat dizi ve filmleri büyük ekran da izlemek için tercihim Arçelik Smart TV oldu. Yalnız Smart bölümüne girdiğimde her uygulama olup da en önemli uygulama Netflix'i göremeyince hayal kırıklığına uğradım. Günümüz de Netflix uygulaması bu kadar ilgi ve odak noktasıyken anlaşmayı iptal edipte müşterileri için sonrasında anlaşma yoluna gitmemek gerçekten büyük zafiyet. Arçelik'e olan güven ve ilginin azalması için bence bu çok net bir neden!"]

['Aylardır süpürge ile ilgili sorunumuz çözülmüyor. Denizli Acıpayam servisini aradık garantili olan süpürgemizi 2 defa Acıpayam'daki atölyelerine götürmeden Gölhisar'daki bayide açıp tamir ettiklerin söyleyip geri gönderdiler sorun geçmeyince tesadüfen süpürgenin tamir edilmediğini bayiden geri döndüğünü öğrendik 3 defada filtre arızası olduğunu söylediler garantili ürünümüze 37 TL para istediler onu da verdik bari yapılsın diye gene değişen bir şey yok Arçelik müşteri hizmetlerini aradım ürün değişimi dediler ondanda bir haber yok ben Acıpayam'da ki servisin bizden aldığı ve yapmadığı süpürgenin filtre parası 37 TL'yi geri istiyorum hem de süpürge değişimini bir an önce yapılmasını istiyorum bir tüketici olarak aylardır Arçelik tarafından mağdur edildik."]

['Arçelik 2772 kt kurutma makinesi kullanıcısıyım, makine iki kere rezistans bozuldu, üçüncü bozuluşunda ana kartı da yaktı, makinede kronik sorunlar var, bunu bilmelerine rağmen tüketiciden değişim için yüksek fiyatlar istiyorlar. Arçelik markası da alınmayacak, müşterisinin değil kendi kar marjını düşünen markalar arasına katılmıştır. Ha bir de garantisi uzattığım cihazın garantisi bitti demeleri var, o konuya hiç girmiyorum.']

['Arçelik servisinden şikayetçiyim. Süpürgemi verdi 15 gün durdu geldi yine aynı. Tekrar verdim bir hafta oldu hiç yine ses yok. Bu nasıl iş garantili eşyamı yaptıramadım, olmuyorsa değiştirsinler ucuz mu alıyoruz biz. Onları satarken överler bozulursa yapmazlar kaç gün daha süpürgesiz duracağım acaba. En kısa zamanda mağduriyetimin düzeltilmesini istiyorum. Aksi halde CİMER ve CİMER şikayette bulunacağım.']



['Arçelik bulaşık makinemin arkasındaki kauçuk makine çalıştıkça erime yapıyor Arçelik servisine haber verdim Servis geldi 50 lira servis ücreti aldı makinede sıkıntı olmadığını her makinede oranın çok ısındığını ve bu kauçukta bu şekilde deforme olabileceğini söyledi, makine 7 yıllık 6 yıldır bu kauçuk kokusu yoktu, hala yoğun şekilde mutfakta erimiş kauçuk kokusu var makine çalıştığı zaman mutfak yanık otomobil lastiği gibi kokuyor o sırada mutfakta kimse kokudan duramıyor, bu sorunun çözümü için Arçelik'ten ivedilikle dönüş bekliyorum."]

['Arçelik çamaşır makinesi gıcırtı sesiyle ilgili servis çağırdım. Servis geldi sesi dinledi ve kayışın yenilenmesi gerektiğini belirtti. Servis ve kayış ücreti olarak 95 TL aldı. Ama aynı ses devam etti. Başka şehirde Arçelik servisi olan arkadaşıma danıştım. Parçanın 10–15 TL olduğunu söyledi. Servisi tekrar çağırdım. Bu sefer 750 TL istedi amortisör değişikliği için. Daha önce kayışı yanlışlığı için 250 TL indirim yaptılar. Arçelik genel müdürlük' de şikayeti dikkate almadı."]

['2014 yılında aldığımız Arçelik 2398 cnıy buzdolabımız 4 yıl sonra bozuldu. İsmini yazmak istemediğim Kayseri'deki yetkili servisler bile bu modelin motorunda yani kompresöründe sorun olduğunu, 4-5 yıl sonra bozulduğunu kabul ediyor. Bu ürün serisi ayıplı. Fabrika çıkışı kusurlu. Bu sitede ve bir çok yerde bu modelle alakalı 4-5 yıl sonra motorun bozulduğunu ifade eden şikayetler mevcut. Firma ücretsiz değişim yaparak dolabımın motorunu değiştirmeli. Arçelik markasına güveniyoruz ve bizi mağdur etmeyeceklerini umuyoruz.']

['09-12-2018 tarihinde İstanbul Beylikdüzü Ferhat Dayanıklı Tüketim Arçelik Yetkili Satıcısından aldığım Arçelik 3887 kty kurutma makinesini 24-12-2018 tarihinde teslim ettiler. Ama bize teslim edilen kurutma makinesinin ön panel yazıları silik bir şekilde geldi. Servis elemanına bu durumu söylediğimde bana bu silik panelin bir hafta sonra değiştirileceğini söyledi. Ben bu makineyi almadan önce Arçelik Yetkili satıcısı Ferhat Ticarette makine hakkında araştırma yaparım diye resmini çekmiştim. Sonra bu panel kafama takıldı ve bendeki resim aklıma geldi hemen resme baktığımda bana gelen makine ile mağazadaki teşhir ürünü olan makinenin aynı olduğunu fark ettim. Buradan şunu anladım ki bayi aylarca teşhirde durmuş makineyi bana göndermiş. Olay kafama takılınca makinenin geldiği günün hemen akşamı bayiye gidip bu olayı onlara izah ettim. Bana bunun neresinden teşhir ürünü olduğunu anladığımı sorunca benim ilk çektiğim resimle son resmi gösterdim. Kaldı ki zaten ben oraya gittiğimde teşhir ürün yerinde yoktu. Sonra bana benimle dalga geçer gibi ne yapmamızı istiyorsunuz diye soru yönelttiler. Bende kendilerine bu hatayı düzeltip bana yeni bir makine getirmelerini söyledim. Bana 25-12-2018 tarihinde sizi arayacağız dediler tabii ki arayan olmadı. Bende bunun üzerine kendim aradım tabii ki müdürleri yokmuş bana cevap verecek bir kişi bulamadılar. Zaten müdür olsaydı şaşardım. Benim evimde kullandığım beyaz eşyalarım hep Arçelik. Çevremdeki insanlar bana Arçelik alma sorun yaşarsın dediler ama bunca sene hiçbir şekilde bir sorun yaşamadığım için tekrar Arçelik'ten bu ürünü aldım. Bayilerin insanları böyle saf, bir şey bilmez, anlamaz zihniyetinden kurtulması gerekir. Arçelik gibi köklü bir firmanın böyle bayilere gerekli işlemleri yapıp diğer müşterilerini yakmaması ve siz Arçelik gibi büyük firmaya leke getirmemesi lazım. Sizden ricam bu olayla ilgili en yakın zamanda bir cevap bekliyorum …']





['10 sene önce aldığım çamaşır kurutma makinesinin üretimde hata olduğu gerekçesi ile gelerek parça değişimi yaptılar. Üretim hatası vb... Bir durum varsa acaba biz bu makineyi senelerce nasıl kullandık. Can ya da mal kaybına yol açsa idi makineyi hatalı üretmişiz mi diyecektiniz? Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapacağım."]







['Geçen hafta aldığımız buzdolabı eve geldi. Ürünün Arçelik yazısının "k" harfi yok. Kutudan direk böyle çıktı. Bu direk defolu ürün kategorisine girmesi gerekirken servis Arçelik yazısını çıkartıp değiştirmek istiyor fakat 0 yepyeni ürünün bu şekilde defo ile fabrikadan gelmesine anlam verebilmiş değilim. Müşteri temsilcinizi aradığımızda servisi arayın gelip kontrol etsinler ona göre değişim yapılır demesine rağmen servis kesinlikle öyle bir şey yapmıyoruz, y a yazıyı değiştiririz ya da öyle kullanırsınız dendi. O yazının değişmesini istemiyorum. Fişe dahi takmadık ürünü. Servisin gelip dolabı almasını ve yenisi ile değişimini talep ediyoruz. İstanbul-Göztepe servisinizi uyarmanızı istiyorum. Ya bu ürünü fabrikadan defolu geldiği için değişimini sağlarlar ya da ürünün iadesini istiyorum. İade gerçekleşmediği takdirde Tüketici Mahkemesi'ne gidip tüm hakkımı arayacağımı biliniz."]



["Kasım 2018'de arızalanan bulaşık makinemin kartını değiştirip, bir de açma düğmesini bir sebepten dolayı kısa devre yaparak bir şekilde çalışmasını sağlayarak 480 TL ücret aldılar. 5 hafta sonra tekrar bilinmeyen sebepten çalışmayan makinem için aynı servisi perşembe günü eski durumu da anlatarak servis istedim, cuma gelecekler dediler. Ancak yine perşembe günü arayıp hemen gelelim dediler, gelmediler. Cuma öğleden sonra aradım gelecekler mi diye, gelecekler dediler, gelmediler, cumartesi de aynı şey oldu. Pazartesi de aynı şey oldu. Neredeyse bir haftamı yediler, neden gelmediler, neden ilgilenmediler? Başka servisi arayarak başka bir sebepten dolayı çalışmayan parça hemen değişti ve kısa devre yapılan çalıştırma düğmesi de düzeltildi. "08/20 teknik servis 03123363728-03123363738 " isimli ve numaralı telefonları olan şirketten şikayetçiyim. Yapışacak iş var, ödemesi hazır ancak çalışan yoksa kimse iş yok demesin. Servis formunun resmi var ama görsel yükletmiyor browser anlamadım neden. Arçelik bu şirkete teknik servis hakkı verdiyse o şirkette Arçelik şirketinin bir parçası ve en azından bu konu onları ilgilendiriyor.']

["Şirketimize 07-2018 döneminde Arçelik'in yetkili bayilerinden almış olduğumuz televizyon kasım/2018 tarihinde ekranı dondu ve çalışmamaya başladı. Teknik servisi çağırdığımızda panelinin bozulduğunu, üretimden kaynaklı olduğunu ve televizyonu geri alarak merkezden yeni televizyon göndereceklerini söylediler. Yaklaşık olarak 1 buçuk aydır neredeyse her gün aramamıza rağmen televizyonumuzun gelmediği, prosedürün bu şekilde işlediği ve beklememiz gerektiğini söylüyorlar. Nitekim burası bir şirket ve zaten bir buçuk aydır bekliyoruz gelen misafirlerimize mahcup oluyoruz daha ne kadar bekleyebilir ki. Arçelik gibi bir markanın böyle basit sorunları çözememesi markaya olan güvenimizi boşa çıkarıyor. Sorunumuzun acil olarak çözülmesini talep ediyoruz.']

['Geçen hafta Konya Beyşehir bayisi olan Çatma ticaretten almış olduğumuz no. Frost buzdolabında aşırı rahatsız edici ses mevcut, almış olduğumuz bayi ısrarla normal olduğunu başka gelecek ürününde bu şekilde çalışacağını belirtip ilgisiz davranıyor, müşteri hizmetleri hakeza aynı şekilde durumu su gün gelecekler bugün gelecek şeklinde geçiştirmekte. Ses seviyesi kriterine kesinlikle uymuyor çok sesli eğer normal bir durumsa kesinlikle Arçelik tercih edilmemeli milli dedik aldık rezil olduk, ilgisiz alakasız ve nereye şikayet ederseniz edin gibi saçma insanları bayi yapıyorlar, müşteri memnuniyeti sıfır, değişim yapalım iade alalım, ya da sorunu bulalım şeklinde hiçbir yaklaşım yok.']

['Arçelik telve adlı kahve makinesini aldım ilk birkaç kullanımda içi pas gibi oldu ve zorla değişim sağlattım yeni verilen cezveyi eve getirdim ilk kullanım için yıkadım ve anında ilk benekler çıktı sonra kullandıkça giderek arttı. Tekrar servise verdim bu kez içindeki metal kısmı değiştiler ancak cezvenin dışında da renk solmaları var cezveyi aksesuar saydığı için değişim yapmıyor bana yeni cezveyi para ile satmaya çalışıyor. 450 TL civarında bir bedeli olan ve sadece iki fincan kahve yapan makinenin zaten iki parçası var biri motor kısmı diğeri cezvesi ve cezveyi aksesuar sayıp değişim yapmıyor. Servise giden ve orada 15 gündür bekleyen cezvenin yenisini istiyorum kabul etmiyorlar şikayetçiyim.']



['Kullanmakta olduğum Arçelik Telve 2'li kahve makinemin ortadaki ışığı bir süredir pembe olarak ve hızlı yanıp sönüyor. Su tankı dolu olmasına rağmen pembe ışık yanıp sönüyor, sorunuma acil çözüm ve tarafıma geri dönüş bekliyorum."]



['Arçelik\'in "As Dayanıklı Tükettim Malları Paz. Tic. Ve San. Ltd. Sti. Arçelik - Örnek Bayii" den 23/08/2017 Tarihinde 8844 SBS ny 4 Kapılı buzdolabı satın aldık faturası ekte var. Bu istediğimiz dolaptan başka bir dolap teslim ettiler. İstediğimiz dolabın hala üründe olmadığını söylediler. Bu zaten başta sıkıntı oldu bizim için ama sesimizi çıkarmadık. Yalnız gelen dolap teshir dolabıydı ona da eyvallah dedik. Yalnız gelen dolap bozuk çalışmıyor. Bildiğin çalışmıyor. Aldığımız peynir zeytin 3 günde küfleniyor. 4 aydır Arçelik'i arıyoruz arkadaşlar geliyor ama hiçbir çözüm yolu yok. Bugün tekrar Arçelik'i aradık CİMER'e yazdık. Bu sorunumu çözmezseniz Sütlüce genel merkeze gidip önüme çıkan herkese bu durumu anlatacağım. Dolabımı satın aldığım ile değiştirin. Getirdiğiniz dolapta sıfır kutusunda olsun. Bu sorunu çözmezseniz hiç öyle müşteri memnuniyeti aramaları falan yapmayın millete yalandan.']



['6 ay önce aldığım Arçelik multi şef k1292 bozuldu. Servise götürdüm, ancak ertesi gün arayıp tamir edilemez ve yenisine verilecek dediler. Üstünden 10 gün geçti, 2 defa aradım ve fabrikadan ürünün gelmesini bekliyoruz dediler. 10 günden sonra arayıp "ürünün yenisine size veremiyoruz ve ödediğiniz para iade edilecek" dediler. Halbuki ben 6 ay önce bu ürünü 1300 TL aldım ve şimdi piyasadaki fiyatı 2300 TL\'dir. Bu durumda ben mağdur olacağım. Sormak istediğim şey budur: Dünya markası Arçelik bir mutfak robotu tamın edemez mi? Arçelik'e güvenmekle hata mı ettim?"]







['Yaklaşık 4 yıl önce Arçelik marka buzdolabı aldım, 7 yıl garanti yaptırdım. Birkaç yıl sonra kapısında çökmeler oldu, servis geldi arızalı kapıyı değiştirdi. Sonra bir gün eve geldiğimde buzdolabının kokmuş olduğu ve dondurucudaki yiyeceklerin hepsinin bozulmuş olduğu gördüm, servis geldi, motoru bozulmuş dedi motoru değiştirdiler. Bugünden sonra buzdolabı gürültülü çalışmaya başladı, açık mutfak olduğundan salonda gece kitap okuyamayacak derecede rahatsız edici, sesler geldi. Servis 2 kere geldi, sesin normal olduğunu söyledi. Ama halen şu anda bile bu şikayeti yazarken ses halen geliyor. Bu arada değiştirdikleri kapıda tekrar çökmeler oluştu. Geldiler kapıyı değiştireceklerini söylediler. Ben de diyorum "bu buzdolabında problem var, lütfen değiştirin". Ne arayan var, ne soran.']

['Arçelik 2013 yılında alınan buzdolabında motoru arıza yaptı ve teknik servis sorunu burada başladı. 2 gün geç gelen teknik servis motorun yandığını söyledi, stokta var ise hemen takacaklarını yoksa sipariş verileceğini bildirip gittiler. Telefona stokta motorun var olduğu mesajı geldi. Ertesi gün tekrar teknik servis geldi bizde motoru takacaklar sanıyoruz bir baktık ki bu buzdolabının nesi var falan soruyorlar gelen başka bir teknik servismiş, bizde motor arızası olduğunu dün başka bir servisin söktüğünü söyledik tabi hemen gittiler. Durumla ilgili müşteri hizmetlerini aradığımızda motorun stokta olmadığını da öğrendik bir şok daha. Sonra tekrar telefona mesaj geldi stoğa girdiğinde teknik servis gelecek diye. Bir hafta sonra servis motoru getirdi taktılar, müthiş bir gürültüyle çalışmaya başladı buzdolabı zaten ertesi gün tekrar arızalandı. Tekrar teknik servis çağrıldı neyse bu kez daha hızlı geldiler motor yanmış yine (cumartesi) pazartesi motor takacaklarını söylediler. Pazartesi geldiler tam malzemeleri araçtan indirirken geri yükleyip yarın geleceğiz diye aradılar. Hala tamir olmadı. Arçelik çok güvenilirdi, hem makineleri hem de teknik servisleri iyiydi eskiden. Hiç düşünmeden Arçelik'ten alırdık buzdolabı, çamaşır makinesi vb. Ama bu durumu gördükten sonra Arçelik'ten beyaz eşya alacağımı hiç sanmıyorum. Teknik servislerinize ve müşteri hizmetlerinde çalışanlarınıza daha çok eğitim vermelisiniz.']

["Satın aldığım bu el blender'ı seti için bu kadar mesai harcayacağım aklıma gelmezdi. Hikaye el blender setinin rondo bıçağının ilk kullanımda dağılması ile başlıyor, bıçağı servise götürüyorum, servis değişecek diyor fatura istiyor veriyorum. 2 hafta sonra aranıyorum. Servis bu kez bıçağı size tedarik edemiyoruz size 0 bir set vereceğiz sizde elinizdeki seti bize getireceksiniz diyor. Tamam diyorum, sonra birkaç gün sonra tekrar aranıyorum, bu sefer merkez, cihazınızın parasını iade edecek size yeni bir sette veremiyor diyor, itiraz ediyorum zira Arçelik'in kendi sitesinde halen satılan bir ürününün tedariği nasıl mümkün olamaz, aynı set arçelik.com.tr'da satılıyor, üstelikte ben tüm setin değişimini de istemiyorum, bir basit bıçağın yenisinin verilip eskisinin alınması gerekiyor. Arçelik neyin hesabını yapıyor anlaşılır gibi değil. Neden para iadesine karşı çıktığıma gelince benim aldığım zamanda bu cihaz bayiide 490 TL civarı idi, sonra maalesef ülkemizde paramız %25-30 devalüe oldu. Bu setinde fiyatı 800 TL civarına çıktı. Arçelik maalesef derdimi anlamamakta veya bir çözüm bulmamakta ısrar ediyor. Maalesef servisiyle dünyada nam salmış koskoca Arçelik bir basit el mikseri bıçağı konusunda ayak direyip duruyor, kendilerince sorunu "biz parasını iade ediyoruz ya başka ne yapalım" diye açıklıyor olabilirler ancak bana aynı setten yeni bir tane alacak parayı elbette vermeyecekler. Lütfen artık şu bıçağın yenisini gönderiniz. Yoksa bu durumu gördüğüm her fırsatta her ortamda her forumda bıkmadan usanmadan yazacağım. İyi bir tecrübe 3-4 kez anlatılıyor, kötü tecrübeler 30-40 kez. Ama ben bunu bıkmadan 4000 kez yazacağım emin olun.']







['2014 yılında Arçelik bayisinden almış olduğumuz 9146 yk kurutmalı çamaşır makinesine almış olduğunuz diğer ürünler gibi garanti uzatma işlemi yapılmıştır. 2015 yılında arızalanan makine için çağrı merkezinden yönlendirilen İstanbul Okmeydanı yetkili servisinden yapılan inceleme sonucunda 1 yıl bile dolmamış makineye motor arızası tespitinde bulunulmuş ve teknik servis tarafından motor değişimi yapılmıştır. Aynı makine 20.12.2018 perşembe günü çalışmayınca tekrar çağrı merkezi aranmış ve merkezden yönlendirilen Emirgan yetkili teknik servisi 22.12.2018 Cumartesi günü arıza için gelmiştir ve yine motor arıza tespit edip motor ve diğer başka parçaların da değişmesi gerektiğini söyleyerek ayrılmıştır. Çağrı merkezini arayıp aynı arızayı daha önce de yaptığını hatırlattık ve makine değişimi talep ettik. Kendileri durumla ilgili kararı teknik servisin verebileceğini söylediler. Emirgan teknik servisi ile konuştuğumuzda ise kararı bölge müdürlüğünün verebileceğini söylediler. 24.12.2018 pazartesi günü tarafıma yapılan dönüşte makine değişimi talebimin reddedildiğini ve ancak parça değişimi yapabileceklerini söylediler. 20.12.2018 gününden beri 4 gündür bozuk olan makinemle ilgili makine değişim talebim devam etmektedir. Buna rağmen parça değişimi için talep edilen parçaların gelmesi ne kadar sürer diye sorduğumda yıl sonu olduğu için depo sayımı yapıldığını ve yılbaşından sonra olabileceği söylendi. Arçelik gibi kurumsal ve yüksek teknoloji üretim yapan bir firmada yıl sonu sayımı için 2 hafta depo kapatılması ve müşterinin 2 hafta mağdur edilmesi normal midir? Ben Arçelik markasının kusurlu ve ayıplı olan ürünün arkasında durması gerektiğini düşünüyorum. Aynı makine garanti süresi dolmadan 2 kez motor arızası veriyorsa benim hakkım o makinenin değişimidir. Lütfen konu ile ilgilenin.']

["En fazla bir ay olmuştur Silivri'de Arçelik mağazasından kurutmalı çamaşır makinesi aldık. Hafıza kartı yandı. Üstelik yıl sonu diye parça sayımı yapıyoruz diye makinemiz servis yapmadı. Parça yokmuş. Merkezden öyle demişler. Daha yılbaşına 10 gün var. Mağdur ettiler. Gerçekten Arçelik eski Arçelik değil. Üzgünüm. O zaman alın çamaşırları siz yıkayın. Bu nedir yahu']



['Hastane içinde kullandığımız salon tipi klimalarımız sık sık arızalanmaktadır. Müdahaleleri çok geç yapılıyor biz sağlık sektörüyüz. 10 gün 30 gün gibi sürelerle çalışamayız hayati önem taşıyan yerlerde kullanıyoruz. UPS odasını soğutmada kullanıyoruz suçumuz Arçelik marka almak olmuş. Bundan sonra Arçelik ürünlerini kurumumuza sokmayacağız ve aynı zamanda tavsiyede etmeyeceğiz. Günde 1500 ila 2000 kişinin geldiği bir yerde böyle bir şeyin reklamını siz düşünün.']









["Arçelik'ten bulaşık makinesi aldık ve 3. Yıldan sonra iç kısmı paslanmaya başladı. Türk malı diye tercih ettik ama hata yapmışız. Genel merkeze şikayet yazdım beni aradılar 45 lira ücretle gelip kontrol edeceklerini söylediler. Benim anlamadığım bulaşık makinesinin içi nasıl paslanır diyelim ki bir hata oldu bunu araştırmaları gerekiyor fakat onlar alacakları ücrete bakıyorlar.']



['Arçelik marka kombi aldım bin pişman oldum. Bir ateşleme sesi var gece poflamayala uyanıyorsun. Bugün servis çağırdım geldi baktılar. O ses normalmiş. Kardeşimin evinde en bilinmedik bir marka kombi var, yandığı bile belli olmuyor ve ev sıcacık. Bir daha asla Arçelik'in hiçbir ürününü almam."]

['Arçelik 1 yıllık evliyim bütün beyaz eşyalarım Arçelik ve her şeyim bozuk eve servis gelmesinden bıktım... Ürünlerin iadesi alınmıyor evdeki her şeyin parçası en az 3'er defa değişti bugün son bomba patladı 9 kg çamaşır makinem battaniyemi çiğnedi. Ürün satılırken yorgan at yıka diyorlardı yepyeni Karaca battaniyem paramparça oldu."]









['Yaklaşık 4 ay önce aldığım çamaşır makinesi yıkamaya ilk başlarken, su alma esnasında ve yıkama esnasında bekleme yaptığı anlarda çok fazla ses çıkartıyor, uğultu şeklinde çok gürültülü çalışıyor ve kısa programda sıkmaya geçerken aşırı derecede vuruntu ve titreme ile sıkmaya başlıyor. İncelenmesini ve gerekenin yapılmasını istiyorum.']

['Bende de Arçelik TV aldım. Gateway bağlantısı başarısız yazıyor. 4 yıl oldu alalı önceden de güncelleme sorunu yaşıyorduk. Bu konu hakkında geri dönüş yapılmasını rica ediyorum. Televizyonu internet bağlantısı için almıştık. Zaten burda da çoğu kişinin şikayetini gördüm genel bir sorun galiba.']



['655x bulaşık makinesi alalı bir hafta oldu. Servisin kurduğu gün eşim bakıyor üst sepet öne geliyor. Servis çağırdık. Fabrika çıkışı aparatı takılmadığı söylendi. Servis taktı. Sorun etmedik. Bu seferde makine bulaşıkları yağlı bıraktı. Servis çağırdık. Servis alt borunun da takılı olmadığını söyledi iadesi için rapor tutturduk. Genel merkez iadeyi kabul etmemiş. Kullanmadığım makine için 2 defa servis çağırdık. Bu fabrika ürünlerinin son kontrolü yok mu? Sanki makineyi hayrına vermişler? Makineyi alın paramı verin. Televizyonlarda reklam parası vereceğinize ürettiğiniz makinelerinin son kontrolünü iyi yapın. Müşteriyi memnun edin.']







['Bütün eşyalarımı Arçelik’ten almıştım. Bir aile geleneği olarak düşünün. Arçelik’ten dönemin en pahalı buzdolabını aldım. Hayrını göremedim. Defalarca arızalandı. Zorla değiştirttim. Yeni gelende aynı şekilde hep arızalandı. Gönül rahatlığı ile kullanamadım. Kesinlikle problemin çözümlenmesi için mücadele edin. Servisçi onca problemden sonra garantisi bitecek Arçelik marka buzdolabım için hiç sıkıntı etmeyin bizler garanti sonrasında da müşterilerimizi mağdur etmiyoruz. Dert etmeyin diyerek bir şekilde ikna yoluna gidiyorlar. Sonuç birkaç ay sonra garanti bitti ve hemen üstüne de buzdolabı bozuldu. Ne oldu? Gelenler 400 TL para istedi. Hani dert etmeyin diyordunuz ne oldu? Demek ki dert etmek gerekiyormuş. Şu an buzdolabım çalışıyor fakat her açışımızda yine ne zaman bozulacak diye bekliyoruz. Geçtiğimiz günlerde Arçelik çamaşır makinemin yanmasından sonra ise, https://www.sikayetvar.com/sikayet/detay/11342145Arçelik firmasına “güven” olayı ne yazık ki bende olmadı. Bundan sonra “keşke” dememek için Arçelik almayacağım.']



['3 aylık evliyim. Arçelik ankastre set kullanıyorum. Fırınım ve aspiratöründe bir sorun yok ama set üstü ocağında çizilmeler oluşmaya başladı. temizliğini ankastre temizleyici ve mikrofiber bez ile yapıp dikkat ettiğim halde çizilmeler oluştu .mağdurum, gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']







['07.09.2018 tarihinde gece yarısı saat 01:00 sularında uyku esnasında aldığımız koku ile banyoda bulunan çamaşır makinesinin yandığını fark ettik. Banyoya girdiğimizde tamamen duman içerisindeydi. Çamaşır makinesinin eridiğini gördük. Ani bir hareket ile fişi prizden çıkardık ve çamaşır doldurma kapağını zorla açtık. Çamaşır makinesi el ile dokunulamayacak kadar kaynar ve patlayacak durumdaydı. Kapak açıldığında içerisinde bulunan ve seyahatte aldığımız yeni kıyafetlerde dahil hepsinin hazne içerisindeki suda yandığını gördük. Hazne içi tamamen zift olmuştu. Kokuyu uyku halinde fark etmiş olmamız bizim açımızdan bir şanstı. İlgili durumu yaşadığımız andan itibaren defalarca Arçelik firma yetkilileri ile sürekli iletişim kurarak açıkça ilettik. Servis yönlendirdiler, garantisi bitmiş yeni ürün alın diyerek kestirip attılar. Eve geldiler çamaşır makinesini söküp fotoğraf çektiler sonra servis raporu dahi vermediler. Neden vermediniz diye sorduğumuzda hiçbir işlem yapılmadığı için dediler. Oysa evin içerisine girmek, fotoğraflar çekmek, çamaşır makinesini söküp fotoğraflandırmak ve yanık durumunu göz ardı edip garantisi bitmiş, yeni çamaşır makinesi alın demekte bir işlem değil midir? Hiçbir Arçelik fabrika yetkilisi defalarca kayıt açılmasına karşın geri dönüş yapmadı. Müşteri hizmetlerine dedim ki benim ürünümün garantisi yakın zamanda bitmiş ama garantisi bitmiş bir ürün yanma hakkına sahip midir? Evimin, canlarımın yok olmasına sebep olma hakkı var mıdır? Dedim. Beni bir yetkili arasın ve desin ki evet ürününüzün garantisi bitmiş, yanma hakkına sahiptir, yeni ürün alın desin istedim. Yine Kimse aramadı. Dikkate bile almadılar. Olay kapandı. Aynı soruyu buradan tekrar soruyorum. Garantisi bitmiş ya da bitmemiş bir ürün yanma ve zarar verme hakkına sahip midir? Arçelik firmasına "güven" olayı ne yazık ki bende olmadı. Bundan sonra “keşke” dememek için Arçelik almayacağım.']

["Arçelik'ten 2018 yılında TV aldık. Dikkatinizi çekerim 2018 ama içinde Netflix olmadığını öğrendik. Arçelik’in yeni 4 modelinde Netflix varken eski (!) televizyonlarında olmaması bize neyi anlatmaya çalışıyor? Biz anlamadık. Anlatırsanız çok sevineceğiz.']



['Arçelik buzdolabım 2 haftadır değişim için bekliyor. 3 kez motoru değiştirildi kim olduğu belli olmayan bir temsilci bizi arayıp onay istedi. Bilgi almak için tekrardan aradım bizden böyle bir arama gerçekleşmemiş denildi. İnceleme istedim günlerdir hiçbir dönüş alamadım. Tekrar aradım incelemenize dair bir not bile düşülmemiş denildi. Arçelik'i tercih ettiğime çok pişmanım ilk iş günü tarafıma dönüş yapılmaz ise tüm yasal haklarımı kullanıp her yere şikayette bulunacağım. Ben de kurumsal bir firmada çağrı merkezi görevlisiyim süreci çok çok iyi biliyorum.']

['8103 y çamaşır makinesi aldık aldığımıza alacağımıza pişman olduk. Çamaşır makinesi temiz yıkamıyor. Yerli malıdır paramız ülkede kalsın tüm eşyalarımızı Arçelik'ten aldık fakat çamaşır makinesinin temiz yıkamadığına ikna edemedik servisi. Su alıyor suyu ısıtıyor çeviriyor bir şey yok yıkamıyor. Kokuyor kıyafetler servisteki arkadaşlarda görüyor teknik olarak bir şey yok diyor. Yıkamadıktan sonra ne yapalım banyo masası olarak kullanırız artık.']

["30.04.2018 tarihinde İstanbul Fatih Arçelik şubesinden 1 adet 2200 TL'ye buzdolabı aldım, aldıktan sonra Arçelik.com baktım aynı dolap 2150 TL tekrar bayiyi aradım gelin yardımcı oluruz dendi gittim, evet haklısınız dendi fatura iptali yapmayalım siz bir ürün alın 50 TL bedelini düşelim dediler ve faturamın altına müşteri bu alışverişten 50 alacaklıdır yazdılar kaşelediler. Bende bugün mikser ve bulaşık makinesi almak için bayiyi aradım durumu anlattım bir bayan evet hatırladım gelin yardımcı oluruz dediler. Bende Beylikdüzü'nden kalktım mağazaya gittim, kampanyalı üründe yardımcı olamayız dediler. Bende bugün aradığımı söyledim ürünü alırken ne alırsanız 50 TL düşeceğiz dediniz ve faturama kampanyalı üründe geçersizdir yazmadılar, yardımcı olamayız dediler bana yalan söylediler, işin acı tarafı müşterilerin yanında beni küçük düşürdüler. Zorla cebime 50 lira sokup mağazadan itti oradaki beyefendi. Ben hem sözlü hem fiziki saldırıya uğradım. Hırsız değil arsız değilim yaptıkları yanlışın bedelini ağır bir şekilde ödedim. Onurum kırıldı, güvenim sarsıldı. Madem hatanı kabul ettin bana ürün satacağına beni kovuyorsun cebime parayı koyup. Böylesine bir durum ile karşılaşmadım müşteriye nasıl bu şekilde davranırsınız elimde verdiğiniz evrak var bu şoktayım hala siz böyle bir kurum musunuz? Umarım bir yaptırımınız olur.']

['Arçelik televizyonların hiç biri Netflix uygulamasını desteklemiyor. Bu kadar şikayetim. Netflix desteklemeyen bir Akıllı TV, kırk yıl düşünsem aklıma gelmezdi. Aldık Televizyonu, internete bağladık, neden çünkü televizyondan Netflix dizilerini izleyecektik. Neden çünkü artık bilgisayardan izlemek istemediğimiz için büyük, akıllı internete bağlanabilen, dijital TV uygulamalarını destekleyen bir televizyon almıştık. Arçelik yetkilileri Netflix ile anlaşmayı iptal etmiş, en az 1 yıldır da geri anlaşabilmeyi başaramamışlar.']



['Arçelik 9103 yps çamaşır makinemden yanık kokusu geliyor sürekli. Yıkama bittiğinde lastiğinin kazana sürterek eridiğini gördük ve tam 4 kez servis çağırmamıza rağmen gelen servis hiçbir şey yapmadan gidiyor. Çamaşırlardan her defasında parça parça lastikler çıkıyor. Ne servisten memnunum ne de Arçelik'ten. Satmak için ve garantisini uzattırmada para almak için her şeyi yapıyorlar fakat hizmete gelince sıfır!']

['Arçelik gurme çay makinesi aldım. Cay makinesini yaklaşık 2 yıldan bu yana kullanmıyordum. Cay makinesini bugün çalıştırmak istedim. Makineden önce bir ses geldi. Sonrada makine çalışmadı. Makine neredeyse hiç kullanılmasına rağmen bozulması Arçelik gibi bir firmaya yakışmadı. Makine bu kadar pahalı olmasına rağmen hiç kullanılmadan bozulması bence Arçelik firmasının ayıbı. Simdi servise götür servise bir sürü para öde. Sahiden bu kadar güvensiz bir makineyi nasıl piyasaya sürmüşler inanılmaz. Arçelik firmasının büyüklüğüne hiç yakışmadı.']

['Gardırop tipi siyah renkli buzdolabını 2015 yılında satın aldım, ancak paketi açılmadan bir yıl bekledikten sonra 2016 yılında servis tarafından paket açılarak kurulumu yapıldı, ancak 2.5 yıllık buzdolabının raflarında paslanmalar oluşmaya başladı. Aldığım ürünün garanti süresi iki yıllık. Ne hikmetse garanti bittikten sonra problemler çıkmaya başladı. Kocaaaa Arçelik firması ürününün miadını çok iyi belirlemiş, bravo.']

['Ürünlerim geldi yer hazır olmadığından dolayı servis yer hazır olduktan sonra haber verin aynı gün içerisinde hizmet vereceğinin bilgisini verdi ve 2 gündür arıyorum servisten bugün gelecek bilgisi verildi fakat gelen giden yok sizin müşterilerinize verdiğiniz değer bu mu iki gündür kandırmaca çocuk gibi oyalama Arçelik düştü dediler fakat bu kadar da memnuniyetsizlik olmaz bizi bu kadar ertelerseniz biz çevremize sizden memnun kaldığımızı nasıl dile getireceğiz?']



['Arçelik mağazasından 6.10.2104 tarihine buzdolabı ve bulaşık makinesi aldık. Bize uzamış garanti hediye dediler. O nedenle biz de o konuda bir girişimde bulunmadık. Sistemde görünür dediler. Çamaşır makinesi bugün bozuldu ve öğrendik ki uzamış garanti yok. Tamir 340 TL tutuyor. Şimdilik düşünelim dedik ve geçici onardılar (ki bunun için servise teşekkürler) ama 45 TL'de servis ücreti ödedik. Ancak parça değişimi şart dediler. Bozukluk makineyi başlat durdur düğmesi algılamıyor. Mağduruz.']



['Turgutlu Arçelik servisi ankastre mikrodalga mı kurmak için gelmediler. Gün verdiler sonra ertelediler. Ertelediler günde gelmediler. Arçelik'e şikayet ettiğimizde. Güya aramışlar cevap vermemişiz. Öyle bir şey olmadı. Hala gelen giden yok. Çok sorumsuzlar."]



['Arçelik ikili Telve kahve makinem az su alıyor. 4 kişilik yerine 3 kişilik yapıyor. Mecburen bende tekrar 2 kişilik olarak yapıyorum zaten o da tek kişilik yapıyor. Bu şikayeti Arçelik Telve kullanan birçok kişiden duyuyorum.']





['28.02.2015 tarihinde aldığım Arçelik 9103 vcm 9 kg 1000 devir tek su girişli çamaşır makinem ilk olarak 20.09.2018 tarihinde ön paneli yandı değişti. 23.09.2018 tarihide motor kartını yaktı bunlar değişti. 03.12.2018 tarihinde hafıza kartı yandı 10 gün sonra servis geldi. Taktığı hafıza kartı yandı hafıza kartını taktığında makineyi çalıştırdığında tüm sigortalar attı ve makineden ateş çıktı. Servis elemanı pompanın yandığını ve değişeceğini söyledi diğer yandan lastik yırtık değişecek motor kartı değişecek hafıza kartı değişecek makinenin çevresi de pas tuttuğunu söyledi o da değişecek dedi... Anlayacağınız makinenin hiçbir yeri sağlam değil, gelen servis elemanı değişim yazdığı halde fabrika değişimi kabul etmedi. Bu dediklerini yapmak için 1 ay sürer dediler bu kış gününde 5 kişilik bir aile böyle büyük bir firmanın duyarsızlığı yüzünden mağdur olduk ek para verip 7 yıl garantide almıştım oda yalan çıktı 4 yıldır makineyi kullandığım için servisin değişim kararı vermesine rağmen değiştirmeyeceklerini söylediler. Servis dediği günde gelmiyor firma ürününün arkasında durmuyor. Benim çamaşırlarım kuru temizlemede yıkanıyor bir dünya para veriyorum bir de çaresiz bırakıldığım için stres sahibi oldum gazetelere ve tüketici haklarını da firmayı şikayet edeceğim.']









['Yemek yaptığım esnada ocaktan bir anda patlama sesi geldi ve camı komple patladı Arçelik markalı ocağım kaliteli diye aldık. Daha ağır sonuçlar olabilirdi o anda ocağın başındaydım. Acilen yetkililerden açıklama bekliyorum Satın alırken hiç böyle bir riskten bahsedilmedi ocak bu ısınır da soğurda. Güvenliğin son raddede olması gerekmez mi?']



['Bursa / Yıldırım / yeşilyayla'da bulunan Bilecik'li Arçelik mağazasından dün bir adet çamaşır makinesi aldık. Bugün makineyi getirdiler ve makineyi takarken servis elemanları hortum giriş kısmını bağlamak için zorlamaları sonucu, contası bozuldu. Yarın gelip tamir edeceklerini söyleyip gittiler. Bilecik'li Arçelik mağazasına gidip, bize bozuk makine getirdiniz, bozuk veya tamir edilmiş makine istemiyoruz dememize rağmen, bizim problemimiz değil, servis ile konuşun dediler. Ödemeyi bu mağazaya (bilecik'li Arçelik bayi) yapmamıza rağmen bizi ilgilendirmez diyorlar. Sıfır almış olduğumuz makineyi tamir edip vereceklerini söylüyorlar. Tamir edilmiş makine istemediğimiz gibi, sürecin uzaması da bizi mağdur etmektedir. Bir an önce ya yeni makine ya da paramızın iade edilmesini talep ediyoruz.']

['Videoda sinirden Yenişehir demişim. İlk önce çamaşır makinemin ön panelini değiştirttim öncekini arar oldum. Sonra buzdolabımın kapak yönünü yeni mutfağıma göre değiştirttim kapağımdan oldum, açık mutfakta tonu farklı dijital düğmeleri zor çalışan kapağa mahkum oldum, sonrasında Mis gibi çalışan bulaşık makinemi bozdular hem de hortumlarını değiştirirken, bulaşık makinesi gider hortumunun ucunu Atış Yapı'nın işçisi tesisat kaçağı için duvarı delerken kopardı ben bilsem bulaşık makinemi bozacaklar, ekten sızıntı yaparsa yapsın derdim gelen eleman yalan söyleyerek fazladan diğer hortumu da nasıl olsa inşaat firması ödeyecek diye yalan söylemiş utanmadan sonradan itiraf etti sözde bizi düşünmüş, makinemin hortumlarını da takamadı bozdu makinemi, üç büyük makinemden soğuttular aylar içerisinde, servise gitti geldi gül gibi makinem alttaki hortumu 3 gün önce yerinden çıktı, başka servis istememe rağmen yine aynı servis hatta aynı eleman gelecek dendi.Ben başkasını istedim, beklerim birkaç gün dedim, bugün gelende kireç çözücü satmaya çalıştı sözde kireç yüzünden çıkmış alttaki hortum, ekstra servis ücreti aldı utanmadan yine, makineniz oldu dedi gitti, zorla fiş istedim sanaldan yolladılar bir de baktım fişte kireçten falan bahsedilmiyor, şüphelenip makinemi boş çalıştırdım bir de ne göreyim arıza devam ediyor, dijital gösterge 10 dakika sonra servis çağırınız dedi yine, aradım ben bıraktığımda çalışıyordu 2 saat makinenizin çalışmasını bekleyeceğim dedi utanmadan, ben yine şok. Bursa\xa0Yeşilşehir\xa0şubesi bundan sonra ağzıyla kuş tutsa bana yaranamaz utanmadan aldıkları son servis ücret iadesini derhal onlara ilettiğim IBAN numarasına yatırılmasını istiyorum, yoksa bu iş mahkemeye gidecek, bugün beni ağlattınız çok üzdünüz yeter artık, bugün diğer elemanda gördü sözde değişmesi gereken sapasağlam hortumda elimde, görüştüğüm\xa0Yeşilşehir\xa0yetkilileri bizim elemanımız yalan söylemez diyor.Bilir kişi incelesin bakalım bu hortumun değişmesi mi gerekiyormuş ben mi yoksa eleman mı yalancıymış, alttaki hortum onlar yüzünden mi kireç yüzünden mi çıkmış ve en önemlisi sözde düzeltilen ama halen devam eden arıza gerçekten de düzeldi mi, bu arıza altta boşaltılamayan sudan mı olmuş belkide motorumu mahvettiler güzelim makinemi çöp ettiler belkide şu an, ama yalnız hizmet ücretiyle kalmam beni sinir hastası ettiler bugün, maddi manevi dava açarım artık, böyle çalışma prensibi olamaz olmamalı, yıllardır Arçelik severim ve kullanıcısıyım bunlar yüzünden Arçelik'ten soğudum resmen."]

['Çamaşır makinem sesli çalışıyordu ve yürüyordu servis çağırdım amartisörlerin ve pompanın değişmesi gerektiğini söylediler. Tamiri için Pazartesi evden makineyi aldılar. Cuma günü iade ettiler servise 525.00 TL ödedim. Bugün makineyi kullandım makine götürüldüğü gibi geri gelmiş. Çalışırken sesli çalıştı ve yürüdü. Servisi aradım makinenin bütün şikayetleri devam ediyor kalite kontrolden geçirmediniz mi diye sordum. Telefondaki bayan Size tekrar servis yazalım M***bey 7 senelik çalışandır hiç şikayet almadı dedi. Arçelik gibi büyük bir şirketin bu şekilde geri dönüşü çok manidar oldu. Elemanın kaç senedir çalıştığı beni ilgilendirmiyor beni 525.00 TL ödeyip karşılığında makinemin aynı arızalarla teslim edilmesindeki ciddiyetsizlik ilgilendiriyor. Umarım sesim duyulur ve makinem sorunsuz bir şekilde tamir edilip teslim edilir.']



['20/12/2018 tarihinde Arçelik 7103D model çamaşır makinesi satın aldım. Alırken de gürültü olmamasını ve sallanmamasını, böyle bir şikayetle karşılaşmak istemediğimi belirttim ve makineye acil ihtiyacımız olduğunu, bu tip sorunlarla uğraşacak durumda olmadığımızı belirttim. Makineyi kabiller / Sarıyer İstanbul şubesi'nden satın aldım. Mağaza yetkilisi A*** bey çok memnun kalacağımı, bu tip şikayetlerin milyonda bir olacağını söyledi. 21/12/2018 ilk yıkama denemesinde, makinenin üzerindeki her şey sarsıntıdan yere düştü ve müthiş bir gürültü çıkartıyor. Hemen saat 10:00 gibi mağazayı arayarak A**** bey ile görüştüm. Bu makinenin bize göre olmadığı iade alınmasını ya da bize uygun üst modeli ile değiştirmelerini istedim. Kurulum yapıldıktan sonra sadece servisi yönlendirebileceklerini, servisin işlemi doğrultusunda değişim veya iadesinin fabrika tarafından yapılabileceğini, bunun da bir süreç aldığını söyledi. Gerçekten çok mağdur oldum. Keşke hiç almasaydım. Tüketici haklarımı kullanıp, makineyi komple iade etmek ve paramı geri almak istiyorum. Diğer tüketicilerin de şikayetlerini incelediğimde, üst modeller için aynı tarz şikayetleri okumak üzücüydü. Evimde bütün elektronik eşyalar Arçelik olmasına rağmen bu tip bir sorun ve şikayetlerle karşılaşmak Arçelik markasına olan güvenimi de sarstı. Üzülerek başka markalara yönelmeme sebebiyet verdi. Sizden ricam lütfen zorluk çıkartmadan bu makinenin iadesini rica ediyorum.']

['Arçelik markasının 4264 ey kodlu buzdolabını ilgili bayinin teşhirinde olmadığı için Arçelik'in internet sitesi üzerinde tanıtım amacıyla koyduğu resimlere bakarak ve bayinin bu resimdeki aynı ürün gelecek dediği ürünün peşin olarak ödemesini yaparak satın aldım. Ayrıca alacağımız buzdolabının rengi gri olduğu için alt ve üst kapak kenarlarında bulunan lastiklerin teşhirdeki diğer buzdolapları gibi gri renkte olacağı ve Arçelik kabartmasının parlak metalik renkte geleceğini söyledi. Fakat servisin kurulumunu yaptığı ürün alt ve üst kapak kenarlarında bulunan lastiklerin beyaz renkte ve Arçelik kabartmasının gri renkte olduğunu sonradan fark ettim. Bu durumu Arçelik servisine ve 4440888 Arçelik genel merkezine 1 ay içinde 3 sefer şikayette bulundum. Arçelik'ten gelen servis elemanları ürünün 2017 yılı üretim tarihli olduğu ve bize Arçelik internet sitesinde gösterilen ürünün 2018 yılı üretimlerinde olduğunu beyan etti. Bende bundan dolayı tekrar 4440888 Arçelik genel merkezine ve satışı yapan bayiye müracaat ederek ben 24.10.2018 tarihinde aldığım için bize de satarken gösterilen ve Arçelik sitesinde reklamda bulunan 2018 üretimli ürünümü istiyorum diye talepte bulundum. Satışı yapan bayi bu bizle alakalı değil Arçelik genel merkezi ile alakalı diye isteğimi reddetti. +"Arçelik genel merkezden ve servisten isteğiniz reddoldu diye telefon geldi. Genel merkez ve servis ile ilgili telefon görüşmelerimiz onların kayıt sisteminde mevcut bulunmaktadır. Sonuç olarak bize satış anında 2018 yılı üretimi olan 4264 ey kodlu buzdolabını göstererek satış yapıldığı ve kurulumda 2017 yılı üretimi 4264 ey kodlu buzdolabını verdikleri için mağdur oldum. Ben de Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurdum sonucunu bekliyorum."]

["Arçelik mı bir daha asla! Ve etrafımda ki herkese de şiddetle ve hatta çirkince karalıyorum sizi artık! Çünkü siz koca Arçelik markası arkasında asla durmuyorsunuz ürününüzün. Henüz alalı 1 yıl olmayan ve 2500 TL'ye aldığım çok programlı Arçelik bulaşık makinesini aldığım günden beri düzgün yıkamadı için servisten destek bekliyorum. Servis geliyor şeffaf kapak vs. Her şeyi deniyorlar. Her gelen servisin farklı deterjan tavsiyesini dinliyoruz. Bir servis geliyor tuz koymayın diyor boşaltıyoruz vs... Bir yıl içinde makineyi aldım alalı belki 10. Servis... Hadi diyoruz arada belki sulardan vs. 2 ay önce şehir değişikliği yaptım makine yine kötü. Başka bir yerden getirip bardaklarımın içine topluyor ne varsa! Koskoca Arçelik markası buna göz yumar görmezden gelir mi bilmiyorum ama bu işin arkasını bırakmayacağım. Artık parça değişimi o bu değil kesinlikle değişim istiyorum ve bir tüketici olarak bu benim en tabii hakkım! Çünkü daha alalı 1 yıl olmadı ve aldığım günden beri aynı problemi yaşıyorum. Kötü yıkıyor. Yıkanan bulaşık birkaç kez tekrar yıkanıyor ya da elimde yıkıyorum. Lütfen yetkililerin mağduriyetimi gidermesini rica ederim! Yıkanan bardakların fotoları ektedir. Bu şekilde bütün eşyalarım mahvoldu. Bunun hesabını kim verecek? Ceremesini kim çekecek. Bir daha Arçelik alır mıyım asla herkese de sosyal medya tanıdık vs. Olsun her yer de kötü reklamınız yapıyorum. Çözüm bulunmadığı sürece yapmaya da devam edeceğim TV'ler de çılgın gibi reklam yapmak değil büyük firma olmak, ürününüzün arkasında durun!"]



['Almış olduğum bulaşık makinesi aldığım günden beri defalarca arızalanmıştır. Bu arada ürünü alalı 3 ay oldu defalarca değişim yapılacağını için arandım ama hala makinemin değişimi yapılmadı. Bunun için müşteri hizmetleriyle ben görüştüm (444 0 888) ile görüştüm ama hala bir çözüm bulabilen yok! Ben bir Türkiye Cumhuriyeti'nin engelli vatandaşıyım, bana bu yapılıyorsa yazıklar olsun Arçelik gibi büyük bir firmaya. Acil cevap!"]

["Arçelik'ten aldığım k8030 tost makinesinin ızgarası zamanla kötü oldu ve değiştirmek için yetkili servise başvurduğumda söz konusu ızgara 150 TL olduğunu öğrendim. Arçelik'ten şimdiye kadar alışveriş yapmamın tek sebebi müşterilerine önem verip ilgilenilmesi ve müşterilerini teknik servis aşamasında mağdur etmemesiydi. Şu anda gördüğüm tablo yeni tost makinesi fiyatına yedek parçasını satıyorlar. Bu fiyatı vereceğime yeni bir cihaz alabilirim. Ama çalışan cihazı ızgarası için çöpe mi atmalıyım?']



['Evimdeki tüm beyaz eşya ve küçük ev aletleri A'dan Z'ye hepsi Arçelik markadır. Bu ürünleri alırken Arçelik'in müşteri memnuniyetine verdiği önem, ürün kalitesi ve servis ağı, diğer markalardan daha iyidir diye düşünerek seçim yapmıştık. Ama ne yazık ki yanılmışız. Bulaşık makinemin garanti süresi bittikten sonra sepetleri ve bazı bölümleri paslanmaya başladı. Servis personeli sanırım aynı zamanda kimyager alanında yüksek lisans da yapmış olacak ki bir bakışta siz buna çamaşır suyu sıkmışsınız dedi. Oysa evde 4 yaşında kızımız var ve yemek yediğimiz tabak çanağa kesinlikle kimyasal kullanmayacak bilinçteyiz. Bulaşık makinesinde makineye özel deterjan kullanıyor, makineden çıkan bulaşığı bir de elde duruluyoruz. Servis duruma özel çözümleme yapamamakta ezbere dayalı tespit yapmaktadır. Bunun haricinde ankastre ürünüm olan davlumbazda 1 ve 3. Kademe çalışmakta 2. Kademe çalışmamaktadır. Ayrıca telve modeline sahip kahve makinem bundan 1 yıl önce arızalandı. İki gözlü olan ürünün bir gözündeki rezistans arızalanmış ama ne yazık ki iki rezistansın da değişmesi gerekirmiş. Hadi değiştirdik. Ne oldu... Bir yıl sonra bu seferde diğer gözün rezistansı yandı. Yine iki rezistans değişecek. Bir ton para vererek aldığım ürünler birer birer arızalanıyor ve en ufak parçası için yine bir de bir ton para veriyoruz.']

["9 yıl önce almış olduğum Arçelik 6230'e adlı makinem arızalandı. Yetkili servis gelip makineyi incelediğinde kartının yanmış olduğunu söyledi. Kart siparişi vermek istediğinde artık bu parçanın üretilmediğini yapacak bir şeylerinin olmadığını söylediler ve gittiler. Bende müşteri hizmetleri çağrı merkezini aradım. Müşteri yetkilisi ürününüz demode olduğu için parça üretilmiyor dediler. Çözüm için piyasadan 2. el bulursanız bulun taktırın dediler. Fabrikanın parça temin süresi 10 yılken neden 9 yıllık makineye yedek parça temini yapılmaz. Dedim ki en azından sizden yeni makine alayım hatanızı kabul edin ve ya indirim çeki ya da yüzdelik indirim yapın yenisiyle değiştireyim dedim. Onu da kabul etmediler. Arçelik gibi kurumsal bir firma kendi ürettiği makine demode oldu diye sahip çıkmaz malına. Çalışan sapasağlam bir makine 140 liralık bir kart yüzünden çöpe mi atılsın. Yetkililerin bu konuya duyarlı olmasını temenni ediyorum.']

['Gaziantep Teymur Arçelik Mağazası’ndan 17.12.2017'de 6233-3 programlı bulaşık makinesi aldık. Bir süre sonra içindeki sepetin arızalı olduğunu fark edip değiştirilmesini talep ettik. Ancak 1 ayda sepet değiştirildi. Bunun için geldiklerinde ekran kartı da yanmış . Değiştirelim dediler, kabul ettik. 2 hafta sonra servisteki arkadaşlar ekran kartını değiştirmek için tekrar geldiklerinde kablo ve soketinin de değişmesi gerektiğini söylediler. Aradan 3 hafta geçti hala gelen giden yok. Toplam 2,5 aydır makinenin sorunları giderilmedi. Kimse ilgilenmiyor. Arçelik gibi bir firmaya bu yakışmadı. Ayrıca belirtmek isterim ki yıllardır tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik'ten aldık. Acilen gereğinin yapılmasını istiyorum."]

['Yetkili teknik servis inat etti, bir kağıda "arızanın nedeni elektrik dalgalanmasıdır" yazmıyor, yazamazmış. Bu yüzden 350 lira olan arıza bedelini sigortadan tahsil edemiyorum. Müşteri ilişkilerini arayıp şikayet ettim, onlar da Servisle ağız birliğine girdiler. Bir kağıda iki satır yazı yazamıyorlar. Evindeki beyaz eşyaların hepsi Arçelik olan birisiyim, yanlış yapmışım, bundan sonra eskiyen hiçbirinin yerine Arçelik almam artık.']

['Arçelik mağazanızdan 2 gün olmadı. Arçelik telve Türk kahvesi makinesini kapattıktan sonra altından su kaçırıyor. Tekrar tekrar denedim ama bu sorun hala devam ediyor ve kahve pişirirken makinenin altından duman geliyor.']

['7 yıllık ve garantisi Haziran ayında biten bulaşık makinem 01.12.2018 tarihinde arızalandı. 03.12.2018 tarihinde yetkili servis tamirat için geldi. Bulaşık makinemin ana kartının bozulduğunu ve 205 TL karşılığında uygun parçayı temin edeceklerini söylediler. Tüketici kanununa göre 10 yıl boyunca yedek parça temin etmesi gerektiği halde, bir müddet sonra uygun parçayı temin edemediklerini, 630 TL karşılığında 6586sc model bulaşık makinesi ile değişiklik yapacaklarını bildirdiler. Bahsi geçen ücret tarafımıza fahiş geldiğinden konuyu Arçelik müşteri hizmetlerine bildirdik. 15.12.2018 de ücret 500 TL'ye düşürüldü. Biz de bunun üzerine 500 TL ücreti EFT ile 17.12.2018 tarihinde göndermemize rağmen bugün itibariyle hala sorunumuz çözülmedi. Ürün değişimini yapacak Arçelik yetkili servisi (Efe teknik) sıkıntının bayi stoklarından kaynaklandığını söylüyor; ancak aradıklarını iddia ettikleri bayileri müşteri kisvesinde aradığımızda ürünün stoklarında olduğunu öğreniyoruz. Arçelik, yetkili servis, bayiler arasındaki iletişimsizlikten yorulduk. 11 aylık bebek sahibi bir anne olarak 18 gündür elde bulaşık yıkıyorum ve daha kaç gün yıkayacağım belli değil; çünkü defalarca Arçelik müşteri hizmetlerini aramama rağmen İstanbul gibi bir şehirde, bana net bir tarih veremiyorlar.']

['Sizden 1,5 Yıl Önce Arçelik k 3283 c Tiryaki aldım. Çaydanlık Cam kısmına sıcak su koyunca ürün çatladı. Uğraşmamak adına 1,5 ay önce daha uygun fiyatlı Arçelik 3280c Yeni Tiryaki Çay Makinesi aldım. Aynısı bu ürünün başına gelince açıkçası bu ürünlerde bir problem var diye Çağrı Merkezine kayıt açtık. Bostancı Servisini Yönlendirdiler. Servis daha ürünü görmeden Arçelik Cam kısımlarını garanti içine almıyor. Ücretli değiştiriyor şeklinde cevap verdiler. Bende Yüksek Mühendis olduğumu bu ürünün analiz yapmadan basma kalıp cevaplarla yorum yapılamayacağını belirttim (Cam Kısımları Alman Malı. Üzerinde o şekilde ibare var). Bunun üzerine servis 2 kere bana geri dönüş yaptı. Servis yetkilisi hanım efendi, fabrikadan kendilerine bu şekilde cevap geldiğini kesinlikle bu cevabın değişmeyeceğini boşuna Arçelik Müşteri Hizmetlerini aradığımı ve bu cevabın kesinlikle değişmeyeceğini iletti. Bunun üzerine 5'nci kez (bugün son kez. 20.12.2018) Müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri Hizmetlerini durumu tekrar ifade ettim. Açıkçası Müşteri Hizmetleri konuşmam sonucunda her defasında ürününü değiştireceklerini hissederken tarafıma biz Müşteri Memnuniyetine çok önem veririz bu sorunu çözümleriz şeklinde yaklaşmalarına rağmen Arçelik Servis yetkilisi dışında herhangi bir geri dönüş hiçbir şekilde alamadım. Aldığım Tiryakilerin garanti Belgesinde hiçbir şekilde cam tarafı garanti dışıdır ibaresi geçmediği gibi Türkiye Kanunlarına göre Müşteriden kaynaklanmayan bir nedenden ötürü ürün garanti kapsamı dışında bırakılamaz ki. Arçelik gibi Türkiye de saygın bir kurumun bu şekilde yaklaşması açıkçası anlaşılır gibi değildir. Servisiniz ısrarla tarafıma belge vermeyeceğini, bu bilginin Arçelik tarafından kendilerine ilettiğini söylemesine rağmen, ürünleri benden alıp yaklaşık 2 haftadır ürünlerini kendilerine tuttuklarını ve bu analizi ürünleri fabrikaya göndererek değil resim çekerek gönderdiklerini beyan ettiler. Bir ürün analizi eğer resim ile yapılabiliyor ise Dünya üzerinde bu kişiye ödül vermek gerektiğini belirtmek isterim ki, çünkü dünyanın hiçbir yerinde analiz yapılmadan bu şekilde bir yaklaşım sergilenemez. Demek istediğim ya bu olayda karşılıklı bir iş birliği mevcut ya da Servisin işgüzarlığı mevcut. Bana verilecek cevaba göre Tüketici Hakem Heyeti'ne gidip benden kaynaklanmayan bu durumdan ötürü sonuna kadar hakkımı arayacağımı belirterek saygılarımı sunarım."]

['2017 yılı Haziran ayında aldığımız Arçelik Marka Telve modeli kahve makinesini fincanları tam dolduramama sorunu ile Burdur 'daki Arçelik yetkili servisine 3 kez götürmüş olmama rağmen servisten cihaz onarımı yapıldı bir sorun yok demelerine rağmen evde tekrar aynı sorunla karşılaştık. Ertesi gün tekrar arızanın gönderilmediği şikayeti ile servise müracaat ettim ve bir sıkıntının olmadığını söylediler. Sabrımı zorlarcasına akşam tekrar denedim ama kesinlikle bir fincanın yarısından yukarıda kahve içemedim. Yarın son kez gidip tekrar değişim talebinde bulunacağım.']



['25 Kasım günü sitenizden bir soba siparişi vermiştim, ancak ürünü sipariş ettiğim gün birkaç saat içerisinde siparişi iptal ettim. Sonrasında 14 iş günü içerisinde ürünün ücretinin iadesi yapılmadı ve bu nedenle müşteri temsilciniz ile görüştüm. Kendisi ürün ücret iadesinin 27.11.2018 tarihinde yapıldığını bankam ile görüşmem gerektiğini söyledi. Ancak banka ile görüştüğümde ücret iadesinin yapılmadığını öğrendim. Bu konuda bir açıklama bekliyor ve paramı en kısa süre içerisinde istiyorum. İlgili sipariş numaram: 171******']



['2010 yılında aldığım Arçelik 5237nfı buzdolabım 2016 yılında arızalandı. Servis ücret karşılığında tamir yaptı. 2 yıl aradan sonra geçtiğimiz günlerde tekrar arıza yaptı ve yetkili servis gövdenin şiştiğini ama tamirin mümkün olmadığını söyledi. Netice olarak Genel Müdürlük 2.300 TL vermem durumunda yeni ürün verebileceklerini beyan etti. Bu sitede ve diğer platformlarda Arçelik buzdolapları hakkında birçok şikayet var ve bu bile sorunun kronik bir üretim hatası olduğunu ispatlamaya yeterken, bu durum yetkililerin hiçte umurumda değildi. Buradan belirmek isterim ki biz tüketicilere yapılan bu haksız ve saygısız tutumun hesabının sorulması için yasal olarak yapılması gereken ne varsa şahsım olarak hepsini yerine getireceğim.']

['Servis No.: 124572İstanbul Teknik Servis tarafından Buzdolabı bakımı için 24.10.2018, 26.10.2018, 30.10.2018 tarihlerinde soğutmayan buzdolabı için bakımlar yapılmış toplamda 580 TL ödeme yapılmıştır. Ancak gün itibariyle buzdolabı soğutmamakta ve su akıtmaktadır. Biz 580 TL'yi sokakta bulmadık. Neden düzgün tamir olmadı ve yine aynı sorunlarla uğraşmak zorunda kalıyoruz. Arçelik bir dünya markası ise bu ayıbı en kısa sürede çözmelidir. Çok acil dönüş beklemekteyiz. 05324770**']



















["2014'te almış olduğum Arçelik 2395 cnmy nf buzdolabı birkaç gün önce soğutmayı durdurarak arıza yaptı. Servisi çağırdığımda dolabın motor arızasından dolayı arka gövdenin de şişme yaptığını ve motor değişse bile en fazla 2 ay ömrünün olduğunu belirttiler ve 1650 TL gibi bir ücret karşılığında değişim talep ediyorlar. Dolap daha 4 yıllık ve 10 yıl kullanım ömrü olan bir dolabın çöp olması düşünülemez kullanım ömrü süresince ürünün garantisi geçse bile kullanıcı urunu yaptırma hakkına sahiptir fakat ürün çöp. Araştırmalarımızın sonuncunda seride kronik bir sorun olduğunu öğrendim ve Arçelik'in malının arkasında durup ürününün sıfır ücret karşılığında ayıpsız misli ile değişimini talep ediyorum."]

['13.14.2014 tarihinde aldığım Arçelik 6231 modelli bulaşık makinesinin alt rafının tabakları tutan çubukları ve raf kenar uçları 6 ay önce paslandı şu an kopmak üzere. Arçelik gibi bir markaya yakışmayan bir durum, üst rafta bir şey yok. Bir Arçelik kullanıcısı olarak mağduriyetimizin giderilmesini istiyorum.']



['Arçelik marka bir ocak ve fırın aldık. Yanlış hatırlamıyorsam bu yazdı. Fakat aldığımız ürünle ilgili bir çok kez sorun yaşadık. Fırının iyi pişirmemesi, ocağın ateşleme yapmaması vs... Kaç sefer servis çağırdık ama gelen servis elemanları bir kek, börek, vs... Pişirmesi yapmadan sorunu anlayamayız ya da biz buradayken ocağınız ateşleme yapıyor, sorun görünmüyor diyerek gittiler. Sorun yaşadığımıza bir türlü inandıramadık. En son bugün, ocak ateşleme yapmadığı sırada video kaydedebildim. Şimdi elimde kanıt olarak bir video var. Sürekli bizi yalancı durumuna düşüren Arçelik yetkililerine bu videoyu gönderebilirim. Ocağımızın ve fırınımızın başka bir modelle değişimini istiyoruz. Bu modelin kusurlu bir model olduğunu düşünüyoruz.']

['Fiyatlar yükselince 6 ay önce aldığım malzemelerimi bana vermediler üstüne paramı zor aldım şimdi 4 parça beyaz eşyanın 3 parçasını alamıyorum. Sonuna kadar peşindeyim bu işin yazıklar olsun size beni bu kış gününde 1 aydır beklettiniz sonrada dalga geçer gibi hediye. Diye verilen blender setini istediler ya bu nasıl iştir.']

['İki yıl oldu Arçelik buzdolabı aldım. Buzdolabı arıza yaptı. Servis geldi. Motor arızası var dediler. Motoru değiştirdiler. Motor değişince başka sıkıntılar başladı. Dondurucu kuşkunda katlanma ve Alt kısmında soğutma azlığı. Servisi aradık. Geldiler testi cihazı yerleştirdiler. Tabi bu işlemler en az üç hafta sürüyor. Servisi arıyorsun bir haftada ancak geliyorlar. Oda rica minnetle. Cihazı takıyor iki gün diyorlar ama gelen giden yok. Arıyorsun aynı koydukları cihazı öyle almaya geliyorlar. Cevap için üç hafta daha bekliyorsun. Bir haftalık işlem bir ayda ancak yapılıyor. Tabi bu bir ay içinde kaç defa aradığımızı ben bile sayamıyorum. Dört aydır Kurban Bayramından bu yana sorunumun halledilmesini bekliyorum. Ben böyle bir servis görmedim. Arçelik genel merkezide bunlara hiçbir yaptırım uygulamıyor. Genel merkeze diyorum beni başka servise yönlendirin. Yok hayır illa o servis diyorlar. Ya kardeşim adamlar iş yapmıyor. Artık tek çarem Tüketici Mahkemesi'ne başvurmak kaldı. Dört aydır beni hayatımdan bezdirdiler."]



['Van Ömeroğulları Arçelik bayii... Bir ay da dört parça ürünü 11 saatlik mesafedeki bir yere ulaştıramadılar. Defalarca oyaladılar araba bozuldu yalan da yalan. Sırf indirimli aldığımız ürünler pahalı oldu diye göndermediler, 8 bin TL aldığım ürünler 12 bin TL olmuştu. Peşin almıştım aylar önce sırf bu yüzden göndermediler. Bayiliği hak etmiyorlar yetkililerin derhal bir şey yapmasını rica ediyorum Arçelik’in adını kötüye kullanıyorlar. Ürünlerin iptalini yaptım ve şu an o paraya eşya alamıyorum mağdurum Arçelik insan hakları müdürünün gereğini yapacağına inanıyorum.']

['02.12.2018 tarihinde Etlik Antares AVM Arçelik mağazasında satın aldığım Arçelik 2773 kt model çamaşır kurutma makinesinde eksik ve yanlış bilgilendirmeden dolayı başıma gelmeyen kalmadı. Bir gün sonra yetkili servis makineyi getirip kurma sırasında, yorganları nasıl kurutacağım sorusuna; bu makinenin “yünlü kumaşları ve yorganları kurutma programının olmadığını, bu makinenin yıkamadığını” söylediğinde ne yapacağını şaşırmıştım. Büyük bir yanılgıya kapıldığımı anladım. Ama bana bu ürünü satan Etlik Antares Arçelik bayii kurutma makinelerinin yaklaşık hepsinin aynı olduğunu, bütün çamaşırları kuruttuğunu söylemişti. Makinenin teslim edildiği gün; satıcı bayii aradım. Verdikleri makinenin benim ihtiyacımı karşılamadığını, kendilerinin de bu şekilde söylemediklerini, bütün çamaşırları yıkayabileceğini ifade edildiğini söylemem üzerine, bir üst modeli verebileceklerini, ama ürünün paketinin açıldığından kendilerinin teslim alamayacaklarını, yanlış bilgilendirmeden dolayı Arçelik çağrı merkezini aramamızı, şikayetimi belirtmemizi, bu sorunun çağrı merkezince çözülebileceğini, söyledi. 444 çağrı merkezine sorunumu ilettim. 4 gün sonra telefonla döndüklerinde: Ürünün bir arızasının olmadığını kendilerinin bir işlem yapamayacaklarını, kurutma makinelerinin yünlü kumaşları kurutmadığını, sorunun bayiiden kaynaklandığını, yardımcı olamayacaklarını, söyleyerek şikayetimi kapattılar. Israr ederek şikayetimi yenilediğimde de durum değişmedi. Mevcut sorunla beni baş başa bıraktılar. Satıcı bayiye ilettiğimde de eksik bilgilendirmeyi kabul etmekle birlikte; “ürünü kendilerinin geri alamayacaklarını, Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmamızı, oradan çıkacak karara göre sorunumuzun çözüleceğini” ifade ederek yeni bir akıl verip memnuniyetsizliğimizi ve sorunumuzu bu seferde devlete havale ettiler. 15 gündür canımı sıkarak defalarca yenilediğim şikayetimi çözüme kavuşturmayan bayii ve çağrı merkezi ile yoruldum. Yenisi ile bile değiştirilmesini artık istemiyorum. Bu yaşadığım can sıkıntıcı sonucunda artık benim için ödediğim paranın da aldığım ürününde bir değeri kalmadı. Hepsini çöpe atsam üzülmem. Yıllardır güvendiğim ve aldığım Arçelik markasının iş bilmez bir bayii ve bu sorunu çözemeyen çağrı merkezi nedeniyle gönlümde çöpe atılmasına ve yanıltılmamı hazmedemiyorum.']

['Arçelik telve 2 li kahve makinesi 2014 yılında aldım her iki haznesi de en yüksek derece de olmasına rağmen yarım fincan olarak pişiriyor toplamda 10 defa bile yapmadım servise garanti dahilindeyken gönderdim birkaç parça değişti ama hala aynı. Değişen bir şey olmadı makineye hevesim kaçtı hayal kırıklığı öyle olduğu yerde pasif olarak duruyor çok Üzülüyorum kullanamayarak çok az çıkıyor 1 fincan dahi dolmuyor hiç memnun değilim.']



['Arçelik marka kombi kullanıyorum henüz 1 aylık cihaz sürekli Ar01 şeklinde arıza veriyor ve su damlatıyor. Bu nedenle de bar sürekli düşüyor. Konuyla ilgili 06.12.2018 tarihinde teknik servis geldi ve en kısa sürede çözüm bulunacak denilmesine rağmen bir geri dönüş ve yanıt alamadık. Muhatap bulamıyoruz bu firmadan dolayı kış günlerinde mağdur olmaktayız.']



['Arçelik fırın 9540 HD olan fırınımın düğmeleri silindi. Ayarlarla çocuklarda oynamış yaptığım hamur işleri pişmiyor ya da geç pişiyor. İnternette 'de bulamadım düğme resimlerini yakın çevremde de bu fırından kullanan yok sizden ricam bunu bir çözüm bulmanız."]



['2009 yılının 11. ayında satın aldığımız Arçelik Salon tipi klima arıza yaptığı için yetkili servisten yardım istedik, öncelikle gelip kontrol ettiler ve bir parçanın değişmesi gerektiğini sipariş vereceklerini ilettiler, fakat daha sonra bize ürünün çok eski olduğu için artık yedek parçasının bulunmadığını ilettiler, bu sorunu çözülmesini rica ederiz.']

['Arçelik 5088 nfgs marka buzdolabının sesli çalışmasından şikayetçiyim. Servis kaç sefer gelmesine rağmen buzdolabı gürültülü çalışmaktadır. Devamlı titreşim halinde. Arızam bir türlü giderilememektedir. Servis kart takıldığında sesin azalacağını söylemişti. Kart takıldı fakat hala gürültülü çalışmaktadır bu sefer hiç kesilmeyen ses var. Rica ediyorum bir çözüm istiyorum bu konu ile ilgili. Çözüm bulamıyorsanız gelin alın buzdolabını kimseyi mağdur etmek zorunda değilsiniz.']



['Yaklaşık 15 ay önce almış olduğumuz çamaşır makinesi renkli veya renksiz her yıkama sonrası çamaşırlarda ağır koku oluşturuyor garanti kapsamında olduğundan şu ana kadar üç kere servis geldi her birinde farklı metot denettiler kazanı yıka sirkeyle yıka vesaire? Hiç biri soruna çare olmadı şu an biz çamaşırlarımızı komşularda yıkıyoruz mağdur durumdayız son olarak servis açtırdığımız halde servisten gelmiyorlar makinenin mutlak suretle değişimi gerekiyor artık servislerin önerdiği saçma sapan yöntemler çare olmuyor değişimi adına gereği için rica ederiz.']







['Arçelik çamaşır kurutma makinem de program ilerlemiyor ya da sonlanıyor fakat çamaşır ıslak çıkıyordu. Bahcelievler servisi 2 kez makineyi götürdü 2 kez usta gönderdi keçe ve filtre değiştirdik diye 250 TL aldılar. Fakat sorun aynen devam ediyor. Çözüm merkezini aradım hala dönecekler. Onlarda ilgisiz ve yetersiz kaldılar.']

['Arçelik marka buzdolabımızın motoru bozuldu, servis belirttiği saatte evimize geldik ancak kendileri gelmedi. İşimden izin alıp geldim ancak gelmediklerinde geri arayıp nedenini sordum parçanın ellerine ulaşmadığını söylüyorlar. Ve ufacık bir işlem için kendi mesai saatlerini bahane edip benim belirttiğim saatte gelemeyeceklerini söylüyorlar. Bu ufak arıza için işimden sürekli izin almam gerekiyor.']

['Arçelik mi olsun bundan sonra tiksindim üç gündür servis bekliyorum bütün beyaz eşyam Arçelik'ti hepsinden kurtuldum. Servis yüzünden yine düştüm kombi aldım üç gün oldu gelecekler on kez oldu arıyorum hale gelecekler artık kombiyi balkondan atacak hale geldim.']

["Arçelik Esenler şubesi gürsoylar AVM'den 1 adet 10 kg'lık çamaşır makinesi satın aldım. 09.12.2018 tarihinde teknik servis kutuyu açtığında ciddi bir hasar ile karşılaştı ve fotoğraflarını çekip değişim 7-10 gün içerisinde yapılacağını söyleyip evden ayrıldı. Ertesi gün satın aldığım yeri ve teknik servisi tekrar aradığımda talep oluşturulduğunu ve en geç 10 gün içerisinde değişimin gerçekleştirileceği söylendi. Bugün 444 0 888'i aradığımda değişim talebimin henüz dün oluşturulduğunu öğrendim. Teknik servisten veya satın aldığım şubeden herhangi bir geri dönüş olmadan 9 gün boyunca boş yere bekletildim. Şubeyi aradığımda ellerinde makine olmadığını söylediler ama başka bir arkadaşımı şubeye yönlendirdiğimde 1-2 güne yakın tarihte teslimat garantisi ile satış yapmaya kalkıştılar. Bu tutumun ticaret ve insan ahlakına yaraşır bir yanı yoktur. Teknik servis, şube ve 444 0 888'te görüştüğüm personel ellerinden bir şey gelmediğini söylüyor. Kim çözecek bu sorunu?']



['Arçelik S6880 pys elektrikli süpürgenin hortumu ve kumanda yeri deforme oldu ve kullanılmaz hale geldi. Süpürge çok iyi durumda olmasına rağmen hiçbir yerde yedek parçasını bulamadık. Kendi orijinal Arçelik servisinde bile yedek parçası yoktu. Şimdi süpürgeyi kullanamıyoruz hortum ve kumanda temin edemediğimiz için. Buradan yetkililere sesleniyorum bu durum bizi mağdur etti sağlam süpürge hurdaya mı ayrılacak şimdi? Saygılar.']

["1 Haziran 2018'de ilk olarak sorunumu dile getirmiştim, aradan aylar geçmesine rağmen, genel müdürlük arayıp ne oldu, ne yaptınız deme nezaketinde bile bulunmadı! Değişim sonucu doğduğu zaman nedense müşteri onlar için bir hiç oluyor. Arçelik gibi bir firmanın genel müdürlüklerini denetleyen bir üst yok mu? İnsanın aklıyla dalga geçer gibi aylardır değişim talebimi, hakkım olduğu halde kayda değmeyen bahaneler le ertelemeyi başardılar sanırım. Şikayetvar'a yazınca müşteri arayan bir genel müdürlükle karşı karşıya olduğumu da belirteyim."]

['Çiftli Arçelik Telve Makinesi nin bir gözü arızalandı. Tuzladaki Arçelik servisine tamir için götürdüğümüzde 300 TL tamir fiyatı çıkarıldı.Makinenin yenisi 400 TL şaka gibi gerçekten. Yerli malı kullanalım diyoruz ama garanti bittiğinde bu şekilde bir tavırla karşılaşıyoruz.']

['Arçelik 4K TV aldım ama hiç memnun değilim internet tarayıcıyla hiçbir yere giremiyorum. Güncelleme olmuyor. Arçelik TV aldım ve televizyon izlemekten başka bir işe yaramıyor. Neden TV'nin özelliklerini kullanamıyoruz."]



['Arçelik buzdolabım soğutma problemi var servis çağırma ve tamir sürecini yazmak istemiyorum, çünkü yaklaşık 6 - 7 aydır devam eden bir süreç 4 - 5 kez servis geldi bir kere atölyeye götürüldü. Sorun kısa süreli olarak çözüldü, fakat zaman içerisinde aynı problemi yaşamaya devam ettim. En son 20 - 25 gündür dolabım bozuk servisi aradım, geri dönüş yapacağız dedi yapmadı. Müşteri hizmetlerini aradım size başka bir servis yönlendirelim, sizi arayıp randevu oluşturacaklar dediler 4 gün geçti ses yok.']



['3 hafta önce satın aldığımız 2498 cniy nofrost buzdolabı gürültülü çalışıyor. Aldığımızın 1.haftası raf tekerleği düşünce servis çağırdık, servise gürültü konusunu da sorduk. İçinde soğuğu dağıtan fandan geliyormuş, normalmiş. Bu ses hiç durmuyor, üstelik mutfağımız gayet serin. Eski 20 yıllık Arçelik noFrost buzdolabında böyle bir gürültü yoktu, zaten onun referansı ile yine Arçelik aldık.']







['Arçelik k2720 ekmek yapma makinesi yedek hazne bulamıyorum. Bu kadar pahalı makinenin haznesi nasıl üretilmez. Koskoca marka. Yazık. Sadece parayı alana kadar mı hizmet? En sık kullandığım ürün ve şimdi çalışır durumdaki makineyi haznesinin teflonu bozuldu diye kullanamayacak mıyım?']







['Geçen günlerde bulaşık makinemiz bozuldu. Rize’de ki servise söyledik birkaç gün üzerine sağ olsunlar teşrif ettiler. 21 Ocak 2019’da cihazın garantisi bitecek gelen ekip (tek kişi) sağ olsun çalışan makineyi mahvetti. Makineyi açtı kabloları çekti vurdu sağ olsun şu an makineyi çalışmayı bırak hiç açılmıyor, açma kapatma tuşuna basıldığında bile ışığı yanmıyor, sağ olsun gelen ekipteki kişi bir de dalga geçer gibi pazartesi gelip makineyi alacağız firmaya gidecek denildi ama makineyi değişmezler neyi bekliyorlar çok merak ediyorum garanti bitsin bana yeni bir cihaz makine mi al diyecekler? Firmaya yollarız cihazda sorun olursa mesuliyet kabul edilmez denildi bir de! İyide siz ne işi yarıyorsunuz bu nasıl bir iştir? Kendi emeğimizle aldığımız ürünün garantisi bitmeden yardımcı olmuyorlar bu da yetmezmiş gibi yardımcı da olmuyorlar bekle ki gelecekler makineyi götürecekler. Gerekli her yere müracaat edip sizleri şikayet edeceğim.']





["Arçelik'ten parasını peşin vermeme rağmen bulaşık makinem hala gelmedi. Satarken ürününüz ayrıl istediğiniz zaman gelir dediler ama 10 günü geçmesine rağmen ürünün gelmedi ve hala bir teslim tarihi vermiyorlar. Bir sonuca hala ulaşmadım böyle bir firmadan beklenmedik sorunlar."]

['Arçelik firmasından yaklaşık iki ay önce ocak aldım, üçüncü ayda olmak üzere hala Ocağı teslim etmediler. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen bu konuyla ilgili bir geri dönüş sağlamadılar. Çok ilgisizler.']



["5 ay kadar önce Arçelik'ten çamaşır ve kurutma makinesi aldık daha 3 ay olmadan çamaşır makinesi ses yapmaya başladı kayış değişecek dediler servis geldi değiştirdi yeni ürün olduğu için gönlüm olmasa da onarımı kabul ettim şimdi de kurutma makinesi ses yapmaya başladı ve az önce servis geldi kazan tekerlerinden kaynaklı sorun varmış parça gelince servis gelip kurutma makinesini götürecek, tamir edip getirecekmiş. Ben bu stresi yaşamak zorunda mıyım Allah aşkınıza daha 6 ay olmadan biz her ay servis mi çağıracağız nasıl makine üretiyorsunuz Arçelik yetkileri herhalde 3 yıl dolmadan ikisi de kullanılmaz hale gelecek. İlk 6 ay içinde olan ar. Izalar önemlidir ve her iki makinem için yarın Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim"]





['Çamaşır makinemizi kullanalı 3 ay oldu. 3 Aylık makineyi kısa program çalıştırdığımda karşılaştığım manzara korkunç. Bir anda her yerin su olduğunu gördüm. Bakıyorum içerisine lastik parçalanmış. Evet 3 aylık makine. İçinde sert bir cisim yok. Servis bakmaya geldi. 6 gündür parçanın gelmesi bekleniyor. Hem de aynı şehir içinde var olan parçanın gelmesi. Bu şekilde insanları zor durumda bıraktığınız için diyecek söz bulamıyorum şikayetçiyim.']

['Ekim ayında ızgara yapmıyor diye başlık açtığım şikayetime Arçelik tarafından hemen dönüldü, nezaketle gelip evde fırını kontrol ettiler, bir şey değişmedi, bu modeller böyle denildi. Dün gece tekrar denemek istedim. Sonuç bembeyaz ve hiç pişmemiş börek! Nezaketleri nedeniyle etkilenmiş, tamam ızgara yapmam ben de demiştim. Ama bu sabah pişmemiş böreği görünce artık bu kadarı da kabullenilemez diyorum. Sadece ısıtma yapan bir fırın olur mu yahu. Sadece ısınıyor diye sorun yok denmesi olabilir mi? Arçelik'e değil sizlere diyorum."]

['Arçelik fırınımız için 5 kez servis gelmesine rağmen arızayı tespit edemediler kapak değiştirdiler sorunumuz devam ediyor. Fırını alıp götürüp deneyeceklerini söylediler 4 gündür gelip götürmediler. Aradığımızda ise yoğun olduklarını söylediler. Arçelik Diyarbakır Diclekent Şubesi.']

["Arçelik 'ten 6 ay önce mikro dalga fırın aldım içindeki ışığı yanmıyor. Bunun için ne yapmam gerekiyor? Işığı yanmadığı için de istediğim gibi kullanamıyorum.']





['Arçelik marka ekmek makinesinin içindeki bir parça bozuldu ve makineyi kullanamaz hale geldim. Ürünü yetkili servise götürdüm ve neredeyse 1 yıl olacak ürünü tamir edemediler. Parçayı temin edemediklerini söylediler. Ve ürünü geri vermek istediler. Ancak ürünün parçasını 10 yıl yemin etmek zorundalar ama etmiyorlar. Ve buna karşı makinenin %50 bedelini karşılamak suretiyle yeni makine vereceklerini söylediler. Böyle ürünün arkasında olmak nasıl bir kurumsallaşma. Ürününüze sahip çıkamıyorsanız üretmeyin. Ürünü bedelsiz geri istiyorum.']

['Müşteri temsilcisine bağlanmak için yarım saat bekledim, gıcık bir de müzik çalıyorsunuz, bari düzgün bir şey çalın, kuzenim yanımda aradı 1 dakikada bağlandı. Nasıl bir hizmet bu bir tane buzdolabı cam raf soracaktım, belki buradan cevaplarsınız 5223 nhey buzdolabı cam rafı nereden bulurum buzluk camı değil.']





['Arçelik firmasının 6 aydır gelip takmadığı davlumbaz halen tezgah üstünde kurulum bekliyor. bu kadar sorumsuzluk olamaz. zaten 5 ay önce aramadan sormadan tamirden gelen davlumbazımı streçleyip kapının önüne koymuşlardı. adres değişikliği yaptığım için yeni adresimi verdiğim halde merkez telefondan aradığımda yeni adresime geleceğini söyledikleri halde eski adrese tarafımıza haber bile vermeden streçleyip kapının önüne koymuşlardı biz gidip eski adresten yeni evimize getirdik. gelin kurulum yapın diyoruz aylardır saçma sapan şekilde oyalanıyoruz. artık bir çözümü olsun gelip kursunlar davlumbazı.']



['Arçelik 9103 YP çamaşır makinemi yaklaşık iki yıl önce aldım aldığımız günden bu zamana kadar aynı sıkıntıyı yaşamaktayız makinemiz sesli çalışıyor ve hareket edip bir metre kadar öne gelmekte, servisi dört kere aradık her seferinde geldiler ama makinede arıza olmadığını bu modellerin böyle olduğunu idare etmem gerektiğini belirttiler. Bu durumun Arçelik gibi bir markaya yakışmadığını belirtir ivedilikle bu durumun bir sonuca bağlanmasını isterim.']

['Ankara Atlantis AVM Arçelik mağazasından almış olduğunuz a43l 5740 4b model LED televizyon 11.12.2018 tarihinde montajı yapıldı. TV dedemlere alındığı ve montaj esnasında sadece onların olması nedeniyle TV'nin ses sorunu olduğunu anlayamamışlardır. +"Tv'nin sesi son ayarda dahi yeterli yükseklikte çıkmamaktadır. Servise ve aldığımız bayiye belirtmemize rağmen normal olduğunu söylemekteler. İlk defa TV görmüyoruz, olması gereken ses seviyesinin ne olması gerektiğini biliyoruz. Üründe bir hata var. Arçelik'ten bu umursamazlığı hiç beklemezdik"]



['Arçelik S 7440 a süpürgeyi yaklaşık 1 sene önce aldık ve aldığımızdan beri ne çekişinden ne de ergonomisinden hiç memnun değiliz. Şu an süpürgemizin kötü turbo başlığının tırnakları kırıldı. Halıda hareket ettirmek çok zor olmasına rağmen, çekiş gücü yok denilecek kadar az. Borular nemli, sulu hiçbir yerde kullanmamamıza rağmen paslandı. İlk günden beri boru üst kısmından hava kaçırıyor. İade talep etmemize rağmen iade yapılmadı. Evdeki tüm ürünlerimiz Arçelik olmasına rağmen satış sonrasında bu denli kalitesiz bir yaklaşım firmaya ciddi zarar vermektedir. Arçelik bir zamanlar kaliteli ürünler üretirdi ve müşteriyi önemserdi ama bir zamanlar... İvedi bir şekilde süpürgemizin iade edilmesini veya bu ürünün halıda ilerleyebilen toz toplayan, paslanmayan, borusu hava kaçırmayan bir süpürge haline getirilmesi için dönüş yapmanızı bekliyorum. Aksi halde size dava açmayı düşünüyorum.']









['Yaklaşık 3,5 yıl önce aldığım buzdolabı 4-5 ay bir kullanımdan sonra, dolap kapağındaki contanın deformasyonundan dolayı kapanmamaya başladı. Servise müracaat ettiğimde, garanti kapsamında kapağı değiştirdiler. 2, 5 yıllık bir kullanımdan sonra, bu kez gene arızalandı, soğutmamaya başladı. Garantisi bitmediği için, motoru değiştirdiler. Tamam buraya kadar, maddi bir masraf çıkarmadı, servis ücreti dışında. 3 yıllık kullanım ve garanti süresi bitiminde, tekrar dolap kapağı kapanmamaya başladı. Bir hafta önce servis geldi, contayı kaynar suda yıkayıp tekrar takıp, bu işlemi 2-3 ayda bir tekrarlamamı tavsiye ederek 50 TL. Alıp gitti. Fakat akşamına sorunun düzelmediğini anladım. Bugün tekrar servisi çağırdım ve yeni conta takıldı. Kaliteli evladiyelik güvenilir olduğunu düşündüğüm Arçelik marka bir buzdolabım var sanıyordum. Maalesef yanılmışım. Bana sürekli sorun yaşatan bu dolaptan en yakın zamanda kurtulacağım ve bir daha asla Arçelik marka bir ürün kullanmayacağım.']



['Arçelik marka bir bulaşık makinesi aldık. Eşime o kadar almaması konusunda ısrar etmeme rağmen Arçelik'ten yana seçimini yaptı ve ne kadar yanıldığı anladı. Sıfır yeni bir makine ilk kullanışında hatalı ürün çıktı. Müşteri hizmetlerini defalarca aramamıza rağmen sürekli ilgileneceklerini belirtip şu ana kadar sorun çözülmemiştir. Ürünün iadesi konusunda sonuç alamıyoruz. Bu tarz bir sorunla karşılaşmamak için kesinlik bir daha aynı hataya düşüp Arçelik markasını seçmeyeceğim.']







['Bir yıl önce aldım tüm beyaz eşyalarımı Arçelik'ten ama bu kadar kötü bir firma görmedim bir yıldır çamaşır makinesi için çağırdığım servis sayısını bilmiyorum. Arçelik en kötü marka bile bundan iyidir. Ne ocağım ne çamaşır makinesi ne bulaşık hepsi vasat.']



["2017 ayında Arçelik'ten çamaşır makinesi, ankastre set, bulaşık makinesi aldım ocağımda ocak gözlerinde ve ocak taşında beyazlaşma lekelenme soyulma oldu ve fırınım da da bir şey pişirdiğimde yarısı pişiyor yarısı pişmiyor. Servis çağırdığımda tepsiyi pişerken alıp çevirmem gerektiğini söyledi yukarıdaki ızgaraların sönük olduğunu arızalı olduğunu gördüğü halde çözümü bu oldu ve daha 3 aylık kullanımda bu hale geldi. Aynı şekilde çamaşır makinem de ilk attığımı beyaz gömlek Mavi çıktı yine bazı çamaşırları mı korktuğun için renk atmasından tek attığım halde farklı renkte bana veriyi beyaz gömlek Mavi çıkabiliyor servis buna da çözüm bulamadı çamaşır makinesin de de arızalı çıktı Arçelik kadar kötü bir yer görmedim hiç beğenmediğimiz almayı tercih etmediğimiz yerler bile çok güzel beyaz eşyalar üretebiliyor keşke o markaları tercih etseydim. Çok pişmanım ama yeni evlenen arkadaşlarıma sürekli Arçelik’ten almayın diye tembih ediyorum zaten Arçelik’i çok tercih eden de yok ocağımın ve fırınımın değiştirilmesini istiyorum. Çalıştığım için ilgilenemedim bu zamana kadar ama bundan sonra nereyi bulursam yazacağım bu şikayetleri mi çözüm bulana kadar.']





["1 yıl önce Arçelik'den a43l 8752 5S model TV aldım. 7 aydır kullanıyorum. Aksam TV izlerken bir anda görüntü gitti. Hemen aradım Arçelik müşteri hizmetlerini sorunu anlattım teknik servisi yönlendireceklerini söylediler. Ne zaman gelir ben ne kadar TV siz kalacağım dedim bilmiyoruz servisin yoğunluğuna göre değişir diye cevap aldım. Ne demek yani ben şimdi 2 hafta gelmezlerse beklemeye devam mi edeceğim. Arçelik ismine güvendik aldık bu mu yani hizmet anlayışı. Bakalım ne kadar TV'siz kalacağız. Müşteri hizmetleri bana tuşlara bastırıyor fişi çıkar tak diyor. Merak ettim acaba 2 tokat at diyecekmi diye. Yakışmıyor Arçelik markasına. Bir de bütün eşyalar Arçelik Beko. Onlarda sorun yaşarsak ne olacak ne kadar bekleyeceğiz muallak doğrusu. Bakalım daha kullanmaya başlayalı 1 yıl olmadı. Servis ne zaman gelir belli değil. Zaman söyleyemiyorlar daha.']

["Afşin Arçelik (Demir Ticaret'ten) ankastre fırın aldık fırın sorunlu çıktı. Demir Ticaret ve müşteri hizmetleri değişeceklerini söylediler ama 2 aydır erteliyorlar müşteri hizmetleri değişim onayı verdi ama Arçelik Demir Ticaret onay yok diyor sorununun giderilmesini istiyorum acilen.']

['Arçelik a55l 6652 5w TV aldım kumandası sürekli donuyor. S*** alacaktım yerli ürünümüzü tercih ettik bizi mağdur etti kanalları değiştiremiyorum donuyor kaç tane kumanda pili aldım olmuyor 4 aylık televizyon lütfen bize yardımcı olun mağduruz.']

['13.08.2015 tarihinde aldığımız Arçelik marka buzdolabımız garanti süresi içinde iki kez arızalanmış, pervane ve motor değişimi yapılmıştır. Son olarak 3 gün önce buzdolabı yeniden arızalanmış ve içindeki bütün yiyecekler 3. kez bozulmuştur. Son arızada yetkili servise haber verilmiş ve gelen servis bir yıl önce değişen motorun yeniden arızalandığını ve gövde şişmesi nedeniyle buzdolabında gaz kaçağı oluştuğunu tamirinin mümkün olmadığını buzdolabının değişmesi gerektiğini bunun için Arçelik genel merkezine haber verileceğini ve oradan bizimle temasa geçileceğini söylemiştir. Bugüne kadar beklememize rağmen bizi arayan olmamıştır. Bunun üzerine Arçelik çağrı merkezini aramamıza rağmen hala geri dönüş yapılmamıştır. Mağduriyetimiz büyüktür. Bir an önce buzdolabımızın bedelsiz olarak yenisiyle değiştirilmesini ve mağduriyetimizin giderilmesini beklemekteyiz. Aksi halde şikayet ve dava hakkımızı her türlü saklı tutmaktayız.']



["Arçelik'ten ciddi miktarda para vererek aldığımız derin donduruculu buzdolabı 3 ay geçmeden bozuldu. Buzdolabı kısmı ısıtmaya başladı. Servis çağırdık. İlk gelişte sorun yok dediler fişi çıkarıp taktılar. Sorun giderilmesi. Tekrar çağırdık bu kez ana kart yanmış dediler 5 gün parça bekledik değiştirdiler yine olası. Bu kez de sensör bozuk dediler. Tam 1 haftadır sensör bekliyoruz. Bu arada servis dolabın ekraninida bozdu ayrıca dondurucu kısmı da Uludağ gibi kar yapmaya başladı. Biz ise evde 2 haftadır buzdolabımızı soğuk yemekleri filan ısıtmak için kullanıyoruz. Çağrı merkezini defalarca kez aradım. Acilen ilgileniyoruz diyorlar ama hiçbir gelişme olmadı. Sanırım yerli malı almakla hatayı ben yaptım şimdi cezamı çekiyoruz.']



['3 ay önce Arçelik 9103yps çamaşır makinesi satın aldık. Tüm kıyafetlerde, çarşaflarda tüylenme, tiftiklenme sorunu var. 2 aydır yıkadığımız her şey mahvoldu. Defalarca müşteri hizmetleriyle iletişime geçtik. Servis iki defa geldi. İlkinde yalnızca şu programda böyle yıkayacaksınız bu programda böyle yıkayacaksınız dendi ve gidildi. Sanki daha önce hiç çamaşır yıkamamışız gibi. İkinci gelişlerinde deneme yıkaması yapıldı. Yeni alınmış 3-4 adet kıyafeti servis yetkilileri! Yıkadı. Çamaşırların yıkamadan önceki ve sonraki fotoğraflarını çektiler. Biz sizinle iletişime geçeriz dediler. Bölge müdürlüğünü aramışlar ve verilen cevap şu: "kıyafet kumaş kalitesinden kaynaklı bir sorun" böyle bir saçmalık olabilir mi? Düşük kalite çamaşır makinelerinde bile böyle sorunlar olmuyor. 2 bin küsur liralık makine alıyorsun ve böyle problemle karşılaşıyorsun. 2 aylık makine! Garantisi de uzatılmış üstelik! Firma da çözüm bulacağı yere yıkadığın şeylere suç atıyor ve müşterisini rezil etmeyi seçiyor. Arçelik markasına güvenerek beyaz eşya almakla hata etmişiz bunu da anladık. Kıyafetlerin mahvolmuş haldeki fotoğraflarını atıyorum saçmalığın boyutu anlaşılsın.']

['Ankara Polatlı Erdoğanlar Arçelik bayi ürünlerinin arkasında durmuyorlar. 4 ay önce aldığımız televizyon bozuk çıktı. Satıcı m**a** servise kendisi götürdü. 4 aydır oyalıyor. Normalde servisten 1 ay içinde gelmeyen ürün sıfırıyla değiştirilir ama servisten hiçbir resmi kayıt yok. iyi niyetimizin kurbanı olduk.']



["Arçelik'e iki senedir etmediğim beddua kalmadı. Evlenirken çamaşır makinesi aldım, aldığımdan beri düzgün yıkamıyor. Bütün beyazlarım grileşti, her şeyim lekeli. Attığım kirli olduğu gibi çıkıyor. Deterjana suç atıyorlar diye denemediğim deterjan kalmadı. Gelene gidene beni rezil etmekten başka bir şey yapmıyor. Hiçbir şekilde ürünlerinin arkasında değiller 5-6 kere evime servis geldi. Servisin tek yaptığı cihaz takıp ısıtıp ısıtmadığına bakmak, boş yıkamak. Benim sıkıntım temiz yıkamama, bir kere bile denemediler yıkıyor mu diye. Değişim istiyorum kabul edilmiyor; problem yokmuş. Ben sanki can sıkıntısına arayıp duruyorum. Her seferinde geri dönüş yapılacak deniliyor, dönüş yapılmıyor. Artık o kadar bunaldım ki hakkımı arayacağım. Öyle bedavadan para kazanmak yok. Arçelik eskidenmiş, artık bitmiş. Bana Arçelik dendiğinde kaçıyorum.']



['1 sene önce almış olduğumuz Arçelik inverter klimanın dış ünitesi çok sesli çalışmakta. 3 kere servis çağırmamıza rağmen sorun giderilmedi. Bulunduğumuz il Antalya. Yani 7/24 klima çalıştırılan bir yer. Bu sesten dolayı kendi duymuş olduğumuz rahatsızlığı geçiyorum, kamusal bir alanda oturmamızdan dolayı komşularımızdan da şikayet alıyoruz. Bir an önce sorunun çözülmesini umuyoruz. Aynı marka aynı model kliması olan komşumuz var. Onlarda bu ses mevcut değil.']

['Buzdolabı arızalanıyor ama her zaman geçiştiriliyor ve tamir edilmiyor. Cihazım garantili ve hiç ilgilenen yok evimdeki tüm beyaz eşyalarım hepsi Arçelik ama beni çok mağdur ettiler. Buzdolabını serviste tamir için götürüyorlar ama yine aynı arıza devam ediyor sizi Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim."]

['Arçelik marka çamaşır makinesi arıza yaptığından dolayı 8 Aralık tarihinde 444 0 888' i arayarak teknik servis talep ettim. Esenyurt yetkili teknik servisini yönlendirdiler. 11 Aralık 2018 'de servis gelip arızanın pompa arızası olduğunu değişmesi gerektiğini yanlarında yeni pompa olmadığını ve 2 gün sonra değişim için geleceklerini söylediler. 2 gündür Esenyurt yetkili servisine ulaşmaya çalışıyorum ne telefonu açan var ne de servisten beni bilgilendirmek için arayan biri var. Sadece 12 Aralık'ta yetkili servisten yeni pompa temin edildi diye bir SMS geldi o kadar. Yaklaşık 1 haftadır çamaşır yıkayamıyoruz. Ve hala daha servisin ne zaman tamire geleceği konusunda bir bilgimiz yok."]

['10 Aralık 2018 tarihinde Arçelik klimamız ısıtmıyor diye Muğla Ortaca Arçelik yetkili sevisini arayarak şikayette bulunduk. İki gün sonra bir daha aradık hala kayıt oluşturmamışlar. 14 Aralık 2018 tarihinde aradığımızda biz size dönüş yapacağız demelerine rağmen kimse bizi aramadı. Aldığımız ürün 2.'ye bu şekilde arıza yapıyor. Bu serviste ilgilenecek kimse yok mu. Arçelik klimamı bir daha 1.000 TL fazla verip başka marka alıp kapımıza bile sokmayız.']

['Arçelik bulaşık makinem bütün lekeleri her şeyin üstüne yapıştırıyor. Geçen senede yazdım ilgilenmediniz gelip baktınız deterjanı değiştirin dediniz. Lütfen ilgilenin, bulaşıklarım hep lekeli tuz var içinde dediniz tuzu da boşalttık yine lekeli bulaşıklarım.']

['Öncelikle şunu belirtmek isterim ilk defa Arçelik ürün alacaktım, ancak bu rahatlığınız beni çok şaşırttı. Bir hafta önce stokta olan bir ürün aldım, ancak hala bir sonuç yok. Birinci kez aradım "ürün çıktı size haber verecekler "dendi. İkinci kez aradım "ürün bizden çıktı ancak nerede olduğunu bilmiyoruz! "dedi. Üçüncü kez aradım "ürün servise teslim edildi servis sizi arayacak "dendi... Ancak bu dokuzuncu gün ve Türkiye\'de üretilen yerli ve stoklarda ürün hala teslim edilmedi. Ne arayan var ne soran. Sizden bir daha toplu iğne bile almam. Tüm tanıdıklarıma da bu şekilde kötü referans olacağım.']

['Davlumbazın montajı sırasında takılmayan klepe parçası sebebiyle ürün çalışmıyorken davlumbazdan içeriye soğuk hava üflemesi oluyor. Bunu yanılmıyorsam 30 Kasım belki de daha önce Arçelik müşteri hizmetlerine bildirmeme rağmen herhangi bir cevap almadım. Bu süreçte 5 kez aradım ve her seferinde "back office değerlendirip dönecek" cevabından başka bir şey işitmedim. Bu kadar vurdumduymazlık ve sorumsuzluk da pes yani.Gün içinde bir dönüş lütfen.']





['12.12.2018 tarihinde 170736 numaralı fatura ile Alfa Tic'den bir adet t 7365 e bs termosifon aldım. Barbaros Mah eyilik sok Aksu/Antalya adresine kurulmasını istedim. Dün saat 16,30 sıralarında iki adet eleman geldi. Ayakkabılarını çıkararak içeriye girdiler. Galoş giymediler. Görünüşe göre birisi usta diğeri yardımcıya benziyordu. Usta olan kişi hızlı bir şekilde sanki bir yere yetişecek gibi bir acele ile talimatlar yağdırmaya başladı. Ben ne oluyor dedim. Sonuç olarak abim bırakın gidin kalsın dedim. Neyse kurmaya başladılar ve kurdular 2,80 yüksekliği olan koridordaki inşaat halin proje olarak olan yere tavana yakın kurdular ben dedim ki çocuklar bu iş olmadı siz önce benim ile konuşup yükseklik ayarını benim ile konuşarak kurmanız gerekli dedikten sonra hava iyice gerildi. Bir hareket ile nereye istiyorsun bana işimimi öğreteceksin sohbetinden sonra abim bunu vanalardan 20 cm yükseğine kurulmasını istiyorum dedim. Bana biraz tavsiye ve görüşler anlattıktan sonra sökmeye başladılar ve söktüler. Bak abim bu ev benim. Yaşayan benim. Sen yaşamıyorsun ve karar veremezsin diye karşılıklı diyalogtan sonra abim Gittiğiniz kurulumlarda önce kullanıcı ile konuşun teknik bir olmazlığı var ise ikna edin. İnsanlara böyle bir şeyler dikta etmeye çalışmayın dedikten sonra yine vanalardan yaklaşık 50 cm yükseğe kurarak bana da bir şeyler söylenerek ve benim imzamı almadan gittiler. Bir Arçelik firması olarak böyle bir servis ağını kınıyorum.']





['Arçelik gürses Esenler bayisinden almış olduğumuz a49l 8752 5S 4K TV 1 sene kullandık, TV de ekranı kaplayan Mavi renk dalgalanmaları oluştu. Servis geldi tamir için TV'yi götürdü. 3 gün sonra servisi aradığımda TV'nin yenisiyle değiştirileceği söylendi. 10 gün içinde teslim edileceği söylendi. 1 hafta sonra Arçelik müşteri temsilcisi aradı bizim TV (tekrar arıza yapma riski olabilir diye) yerine 55 inç. Bir TV kodu verip incelememizi eğer varsa istediğimiz başka model kendilerine bildirmemizi ona göre yardımcı olacaklarını fiyat farkı alınmayacağı söylendi. Ben 55 inç TV için yerim olmadığını başka bir model kodu verip mümkünse bu modeli gönderin dedim kabul etmediler tekrar bir başka model daha talep ettim, 687 TL fiyat farkı istediler, kabul etmedik. Para iadesi istedik. Para iadesi yapamayacaklarını söylediler. Bugün 20 gün oldu hala sorunumuzu çözemediler. 30 günlük süre bitiminde derhal Tüketici Hakem Heyeti'ne belgelerimle başvurup hakkımı arayacağım"]

['Yaklaşık 1 sene önce Arçelik markasına ve arkasında çok sevdiğim Koç grubuna güvenerek 5000 TL civarı bir ücret ödeyerek aldığım buzdolabından oldukça şikayetçiyim. Son süreçte 5 defa servis geldi, müşteri hizmetleri ile defalarca görüştüm fakat bir türlü çözüm üretilemiyor. Buzdolabım inanılmaz koku yapıyor. Kötü, yiyeceklerin içine işleyen bir buzdolabı kokusu. Birçok yiyeceği ve içeceği (çocuklar sütü içemedi) atmak zorunda kaldım. Amacına hizmet etmiyor ve ben buzdolabı boşken balkonda yiyecek saklıyorum. 3 gün önce yine müşteri hizmetlerini aradım ama dönüş yok. Arçelik gibi bir markaya bu duyarsızlığı yakıştıramıyorum.']

['Bende k 8540 blender aldım. Ne hikmetse cam kavanozu alttan su kaçırıyor. 2 servise gittim parçası yok diyorlar. Ben şimdi atayım mı bu nasıl hizmet anlayamadım. Oysa evde kullandığım bütün aletler Arçelik'ti şimdi zamanı gelince başka markalara döneceğim."]



['29.11.2018 tarihinde Arçelik tarafından 391626eı model buzdolabının kurulumu yapıldı. Ürün kutusundan çıktığı andan itibaren defolu idi. Ürünü sağlamı ile değiştirmek için başvuru yaptığımda bana söyledikleri ürünü komple değiştiremeyecekleri sadece tek bir kapağını değiştirecekleri oldu. Arçelik maalesef kaliteli ürünler üretemiyor. Üretim bandı 3. Sınıf ekteki fotoğraflardan da göreceğiniz üzere alacağınız bir Arçelik buzdolabının kalitesinin bundan daha fazla olmayacağından emin olun.']



['Benim bir çamaşır makinesi var. Bu makine yıkamasında sorun oluştu ben 4440888 numaralı çağrı merkezini aradım. Çağrı merkezi bana bir servis yönlendirdi. Servis kayış arızası var dedi servis ve kayış ücretini hatırlamıyorum ama 120 TL ödedim. (Not Servis baba hayrına gelmez.) 2 ay sonra yine aynı problemi yaşadım. Servis motor arızalı dedi. Tamam kardeş değiştir dedim. 200 TL ödedim. Aynı makine yine arızalandı. Yine aynı servis kazanı arızalı dedi. Tamam kardeş dedim. 390 TL ödedim. Toplamda 710 TL ödedim. Yine aynı şekilde makine servis çağırdım. Servis sil baştan yine motor arızası dedi abi 200 TL vereceksin dedi. Kardeşim taktığın motor 5 ay bile gitmedi ki. Sen iple mi bağlıyorsun bu motoru?']









['Bana hediye gelen bir mini telve kahve makinesi var hediye olduğu için içine fatura koymamışlar. Makine 6 -7ay önce alınmış. Bana geldiğinden berri sürekli arıza ışığı yanıyor biraz temizlik falan bir iki kahve pişiriyoruz sonra yine arıza. Şimdi arıza ışığıdan çıkmıyor. Servise verdim fatura istediler dedi ürünün kutusunda seri numarası var bakın garantisi sistemizde mutlaka görünür. Servis dedi ki küçük ev aletlerinde böyle bir uygulama yok... O zaman ürüne neden seri numarası veriyorsunuz. Ürünü çöpe mi atalım. Garanti süresi bitmemiş yeni ürünü bana garanti dışında 250 TL karşılığında ücretli tamir edeceklerini söylüyorlar. Hiç etik değil. Çözüm bekliyorum. Ayrıca kendi Arçelik şikayet servisine mesaj attım daha yanıt alamadım 5-6 gün oldu.']

["Arçelik'ten 2 yıl önce TV satın aldık 1 yıl sonra bir aksam kapattık TV 'yi sabah kalktığımızda ekran kararmıştı servisi aradık geldiler dediler ekran değişecek ama siz ödeyeceksiniz ben dedim daha garantisi var kullanıcı hatası dediler fakat ekranda bir deformasyon yok ispat edemediler bir de benden 1300 lira para istediler.']

['Garantili olan bulaşık makinemin raylarını iyi çalışmadığı şikayetiyle servis yazdırdım. Geldiler baktılar plastik olan ray kapağının kenarının kırılmış olduğu söylediler yerine yenisini taktıklar bu olayın kullanıcı hatası olduğunu söyleyip 50 TL ücret talep ettiler parça ücretini 3 TL olduğu ve makinenin garantili olduğu düşünülürse kaldı ki plastik parça aşırı sıcak ve soğuk su içinde çalışıyorsa neyse her halükarda kullanıcıyı bunu ödetmeye mecbur bırakıyorlar. Servis fişiyle gerekli mercilere de hakkımı arayacağım. Arçelik'mi bir daha asla. 2 evim var a'dan z'ye Arçelik ama yanlış tercih yapmışım."]

['Bir evin en temel beyaz eşyasıdır buzdolabı. Nasıl bir firma birkaç gün buzdolabı kullanamayacaksınız diyebilir. 2 çocuklu bir evde süt yoğurt tüketmeyecek miyiz? Benim dondurucudaki kaç kilo etim, tavuğum kıymam çöpe gitti kim bunu karşılayacak siz bu kadar rahat nasıl olabilirsiniz. Yetkili servis gerekli parçaları neden merkezinde bulundurmuyor hangi çağdayız dalga mı geçiyorsunuz insanlarla? İlk defa Arçelik'ten bir beyaz eşya aldım onda da inanılmaz pişmanım daha bir gün Alman malı kullandığım beyaz eşyalarımda sorun yaşamadım. Yazıklar olsun. Geliştirin kendinizi biraz insanları bu şekilde mağdur edemezsiniz. Bende bu işin peşini bırakmayacağım!"]





['19 Kasım 2018 tarihinde aldığımız buzdolabının kapı yönü değişim talebinde bulunduk. Teknik servis matkap tornavida ile geldi. Buzdolabının kapısını söküp karşı tarafa matkapla yeni delik açıp kapı yönünü değiştirdi. Ancak marangoz bile daha düzgün değiştirebilirdi. Kapının sağı ve solu arasında çok belirgin eğrilik oldu. İtiraz ettik yeni servis geldi. Gelen teknisyen kapıya var gücüyle asılarak düzeltmeye çalıştı. Yine olmadı. Üçüncü servis geldi oda düzeltemedi. Müşteri temsilcisini aradık çözüm bulacaklarını söyledi. Ancak halen çözüm kocaman sıfır. Yıllardır Arçelik firmasından alışveriş yapıyordum. Artık kapısının önünden bile geçmem. Koskoca kurumsal bildiğimiz Arçelik yetersiz teknik servis elemanları ile bizden uzak olsun. Arçelik isterse ücretsiz iade edebilirim.']

["Ben Arçelik 'ten iki gün önce çamaşır makinesi aldım. Kurulum için gelen arkadaşlar bana makinemin kireçlenmemesi için bir parça sattılar ve fiyatının 100 TL olduğunu söylediler bende inanıp taktırdım aynı parçayı arkadaşıma oda benimle beraber aynı zamanda aldı ona da 80 TL olduğunu söylemişler. Demek ki herkese ayrı fiyat veriyorlar bundan dolayı şikayetçiyim.']











["Arçelik' ten internet üzerinden almış olduğum çamaşır makinesi bozuk olduğu halde servis tarafından sağlam raporu tutulup 14 günlük iade talebimiz reddedilmiş olup 1 aydır mağdur edildik. En çok güvendiğimiz marka olan Arçelik'ten ürün almayacağım. Tüketici Mahkemesi'ne başvurumuzu yapacağız."]



['Açık servisim bulunmakta servis perşembe günü geldi, parça siparişi vermeleri gerektiğini söyledi. Salı günü ürünün geleceğini işleminde salı günü gelip yapılacağını söylediler. Servisi arıyoruz sevkiyata sarkma oldu, bugün gelecek sizi arayacağız dediler. saat 16.00 oldu ne arayan var ne soran Allah'tan ocak çamaşır ya da bulaşık makinesi olsa ne yapacaktık bilmiyorum ilgi alaka sıfır Arçelik markasına hiç yakışmıyor marka değeri düşüyor insanların işi gücü var, evde servis bekleniyor böyle bir şey olamaz tekrar arıyoruz, biz bugün gelecek demedik salı ya da çarşamba günü dedik sizi arayacağız tekrar diyorlar illa gidip başka yerlere mi şikayet etmek gerekiyor!']

['Arçelik a 55 lb 9486 marka Smart televizyonumun fan cloud uygulaması çalışmıyor, bildirimler gelmiyor. En son yazılımı da yükledim televizyon güncel görünüyor... Televizyonumun garantisi devam ediyor Lütfen yardımcı olur musunuz?']





['Arçelik DGK 20 HP LCD kombi. 06.12.2018 tarihinde garanti dahilinde arızalanan kombiye parça değişimi için yetkili servisin elinde olmayan parça aynı gün sipariş edildi. Bugün 12.12.2018 parçayı hala temin edebilmiş değiller. Bundan önce 2 kez parça sevkiyatı oldu bizim parçamız gelmedi. 14.12.2018 tarihinde 1 parça sevkiyatı daha olacakmış onunda içinden çıkıp çıkmayacağını bilmiyorlar. Şikayetim hem Avcılar Merkez Mah. Yetkili servis adına hem de Arçelik A.Ş. adınadır. İletişim: ka***@gmail.com.']



['Yaşlıyız, 25-30 yıldan beri 2200 Arçelik çamaşır makinesi kullanıyoruz. Şimdiye kadar bir sorunu yoktu, çalışıyordu. Aniden arızalandı. Tamiri için servise başvurdum, bunun hiçbir parçasının olmadığını ve beyninin bozuk olduğunu söylediler. Sonra başka yerlerden araştırdım, kapı kilidi mekanizmasının arızalı olduğunu öğrendim. Çıkarıp, tekrar taktığımızda çalıştı. Ancak bu uzun süre devam etmeyeceği için yenisinin temin edilmesini istiyorum. Çünkü yeni çamaşır makineleri akıllı olduğu için eşim kullanamıyor.']

['Recep Çelikbaş ve Oğulları Dayanıklı Tüketim Malları Antares firmasından tost makinesi, buzdolabı ve çamaşır makinesi aldım, fakat tost ve buzdolabı defolu çıktı. İade etmek istiyorum çamaşır makinesi daha gelmedi kargoda ama onu da geri vermek istiyorum. Bundan sonra asla bu markadan ürün almam. Defolu almak istesem zaten direk outletten alırdım yarı fiyatına. Bu yapılan insanları aptal yerine koymaktır.']



['5 yıl önce Arçelik çift cezveli kahve makinesi aldım. 2 yıl sonra sağdaki cezve pişirmemeye başladı. 3 sene sonra sağdaki cezve pişirmemeye başladı. Yetkili servise götürdüğümde 280 lira tamir masrafı olduğu çıkarıldı. Rakam çok yüksek ve ürünün bu kadar çabuk kendi kendine bozulması Arçelik firmasına yakışmıyor. Yerli ürün olsun diye evimdeki bütün beyaz eşyalar Arçelik marka. Ancak Türk kahvesi makinesinde en iyi ürünü çıkaran Arçelik'in çift cezveli kahve makinesinin bu kadar çabuk bozulması ve tamir ücretinin yüksek rakamlar ile olması müşteri memnuniyetini zedeliyor. Arçelik firmasından konu hakkında dönüş yapılmasını ve mağduriyetimin müşteri memnuniyeti açısında çözülmesini talep ediyorum.']





['Tekirdağ ili Çorlu ilçesinde ikamet etmekteyim. 23 Kasım 2018 tarihinde ürünü aldım. 29 Kasım 2018 tarihinde ürün elime ulaştı. Ürünü kullanmak istedim fakat başaramadım çünkü alt bölümde cam ve plastik aksamlar arasından su sızdırıyor. Ürünü aldığım firmayı aradım. Diyarbakır Arçelik bayi olduğunu öğrendiğim firma isterseniz ürünü geri gönderin yenisi gönderelim dediler. Bende ürünü en kısa sürede kullanmak istediğim için servise götürsem olur mu dediğimde olur götürebilirsiniz dediler. 1 Aralık 2018 tarihinde Çorlu yetkili servisi olan Hüner Teknik'e ürünü götürdüm ve sorunumu anlattım. Birkaç gün içinde döneriz dediler. 11 Aralık 2018 günü aradılar ürününüz hazır dediler. Parça değiştirdik kullanımında bir sıkıntı yok dediler. Ama eve geldim, aynı sorun aynı yerde ben hiç kullanmadığım bir ürün için oradan oraya koşturmaya mecbur muyum."]

['Arçelik televizyonumu 1 yıl içerisinde aynı arızadan servise verdim, yedek parça teminatı ile sürekli uğraştırdılar. Ürünü istemediğimi ürün değişimi talebinde bulundum bana Arçelik genel müdürlükten pazartesi dönüş yapıldı. Çarşamba günü 0 ürününüz servise bırakılacak sizi montaj için arayacaklar diye tamam dedim. Ertesi gün beni servisten aradılar ürününüz tamir edildi diye. Ben de bana sıfır ürün geleceği tamir edilen ürünü istemediğimi belirttim. Şimdi ürününüz tamir edildiyse ürün değişiminde bulunamıyoruz diyorlar. Müşterileri geçiştirmek için değişim diyorlar, sonra da ürününüz tamir edildi diyorlar. Bu kadar işlerinde sorumsuz bir servis daha görmedim.']

['Arçelik tost makinesi aldığımız günden beri az ısındığı için ekmekleri yeterli seviyede kızartamıyordu ve tost yapamıyordu. Servise götürdüğümüzde de garanti süresi 1 ay geçtiği için 80 TL onarım ücreti istediler. Meğer alet sıfır aldığımızdan beri arızalıymış yeni fark ettik. 80 TL vermeyi düşünmüyorum. Arçelik'ten tarafıma herhangi bir dönüş yapılmazsa Arçelik'le yolları ayırma zamanı gelmiştir."]

['Geçen sene Arçelik siyah tekli kahve makinesi aldım. İlk kullanımlarda iyiydi, köpük ve sıcaklığı ile ilgi sorun yaşamadım, ancak 10-15 kullanımdan sonra sürenin kısaldığını ve kahveyi ılık verdiğini fark ettim. Konuyla ilgili yardımınızı rica ediyorum.']













['Almış olduğum davlumbaz hiçbir şekilde buharı kokuyu temizlemiyor. Kağıthane servisi ve merkezi günlerdir arıyorum cumartesi sabah için. Ama maalesef 16:00 ile 18:00 arası zaman diliminde ancak hizmet alabilirmişim. Arçelik servisi iyidir diye aldığıma bin pişman oldum.']

['Arçelik buzdolabı aldığımız günden beri sorun var. Durduk yere ses yapıyor, sebze-meyveler 3-4 günde bozuluyor. İlk sorun var dediler, sonra yok dediler. Nasıl bir durum bu, paramız ile rezillik. İlgilenilmesini istiyorum, bu durum böyle olmamalı. Fotoğraf ve videoları defalarca attım.']

["21 Kasım 2018'de Tekirdağ Çetinler Dayanıklı Tüketim isimli bayiden Arçelik 2476 CEI no... Frost Buzdolabı satın aldım. Fethiye - Muğla adresine teslim edilmesini istedim. Fakat bugün 11 Aralık 2018 ve halen elime ulaşmadı. Satın aldığım bayi montaj talebini 30 Kasım 2018 de girmiş. 9 gün neyi beklemiş anlamadım. Ayrıca buzdolabının durumunu öğrenmek için defalarca aradım. Telefonumu çoğu zaman açmadılar. Açtıklarında ise "sistemden kontrol edip size bilgi vereceğiz" dediler ama hiç aramadılar. 30 Kasım 2018'de 444 0 888'den müşteri hizmetlerini aradım. Montaj talebinin sisteme girildiği tarihi ve montajı yapacak bayiyi bu şekilde öğrendim. Fakat bundan ileriye gidemedim. Sürekli "talebinize ait kayıt oluşturduk, ilgili birim sizi arayacak" lafını duydum. 10 Aralık 2018\'de müşteri hizmetlerini tekrar aradım bana "buzdolabınız servise bugün teslim edildi" dediler. Hemen Kurulumu yapacak olan servis Fethiye servisini aradım ama ürünün onlara ulaşmadığı söylediler. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve buzdolabının kime ve ne zaman teslim edildiğini sorduğumda ise "sistem üzerinden göremiyoruz" dediler. Peki teslim edildiğini nereden görüyorsunuz diyorum? Ona da cevap yok. "ilgili birime talebinizi ilettik" ve "ilgili birim sizi arayacak" dışında bir şey söylemiyorlar. Arçelik resmi hesabına Twitter üzerinden mesaj attım geri döndüler telefon numaramı istediler. Tahmin edin ne oldu? Yine arayan yok.']





['Kahve makinem pişirmiyor ve yarım fincan yapıyor 3 yıl önce aldım ilk zamanlar çok güzel kahve yapıyordu ama son birkaç aydır ne pişiriyor ne de tam su alıyor şikayetçiyim bir o kadar da para verdim sürekli temizlememe rağmen aynı başka markanın kahve makineleri arkadaşlarım kullanıyor, hiçbir sorun yok lütfen bu sorunu düzeltin.']

["Arçelik'in kendi sitesinden (arcelik.com.tr) çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi siparişi verdim servis 10.12.2018'te montaja geldi bulaşık makinesi arızalı çıktı ve servis çekti gitti. Çağrı merkezi ile iletişime geçtim nafile Arçelik ayıp mal satıyor ve hatasını telafi etmek yerine sizi oyalıyor. Sıfır bir ürüne tamir teklifi gibi çok çirkin bir teklifte bulunuyor zaten bulaşık makinemde az bir su kaçağı vardı sırf tamir olayıyla gereksiz uğraşmayım diye yenisini aldım. Şu an pişmanım çağrı merkezi arıyorum operasyondan dönüyorlar diyorum ayıplı malınızı alın Arçelik ısrarla beni servise yönlendiriyor.']

['Arçelik buzdolabı aldık arıza yaptı. her şey balkonda duruyor. servis geldi yeni buzdolabı göndereceğiz dedi. ses yok. böyle saçma bir sistem olabilir mi? Yani bir empati kurun ben parasını öderken hemen ödüyorum da hizmeti neden hemen alamıyorum? böyle bir hizmet anlayışı olamaz.']



['Bir senedir Arçelik Joker dipfriz kullanıyorum. Dipfrizim bütün çekmeceleri sebzeyle dolu... Arıza kaydı için Arçelik'i aradım, bir gün sora geleceklerini belirttiler. Bende bugün gelebilirlerse, çünkü malzemelerimi koyabileceğim bir yer olmadığını belirttim ama bir gün sonra gelebileceklerini belirttiler. Bu konuda mağdur olduğumu ve yardımcı olmanızı istiyorum."]





["20 Kasım' da Kuşadası Arçelik bayisinden kampanyalı olarak çamaşır makinemizi verip yeni çamaşır makinesi ve buzdolabı aldık fakat çamaşır makinemiz resmen yürüyor. İlk geldiği günde fark etmiştik fakat olabilir dedik göz yanılması dedik şimdi çalıştırmadan önce ve sonra yaptım eski çamaşır makinemiz daha iyiydi en azından yürümüyordu. Şimdi servis çağıracağız ama servis ücreti alacak bir de bir çözüm bulamayacaksınız demek istediğim şu ki hayal kırıklığı.']

['Arçelik kurutma makinesi 2760 kt arızalandı servis çağırdım, gelen servis motor kondansatörünü değiştirdi, 80 TL ücret ödedim ve gitti. Sonrasında makine gene çalışmadı, tekrar servis çağırdım, gelen servis elemanı makinenin miadı dolmuş dedi, bende miadı dolan makinenin parçasını niye değiştirdin diye sordum, cevabını alamadım, bu makinenin 400-500 TL masrafı çıkar yaptırmanıza değmez yenisini alın dedi, bende bunun üzerine arızayı kendim tespit ettim, kendi çabalarımla yetkili servise giderek gerekli parçayı almak istedim, yetkili servisteki kişi parçayı biz takalım garantiye girsin dedi, parça fiyatı 85 TL ve ben tekrar servis istedim, özellikle cumartesi günü servis gelsin istedim, kayıt açtırdım, ve parçayı da gelirken getirmelerini not aldırdım, ve servis cumartesi geldiğinde parçayı getirmediler, ve pazartesi getirebiliriz dediler, gittiler, sonrasında ben tekrar servise gidip parçayı kendim alıp takmak istedim, bunun üzerine benden hiçbir işlem yapmamalarına rağmen parça 85 TL olmasına rağmen benden 184 TL ücret talep ettiler bunun sebebini sorduğumda 2 adet servis ücretini hiçbir işlem yapmamalarına rağmen talep ettiler. Bende sinirlenip parçayı almadan gittim. 1 saat sonra elemanlar geldi, ve parçayı taktılar 184 TL'yi alıp gittiler, bu nasıl bir servis hizmetidir anlamış değilim, benim garantim bitmesine rağmen ben yine de yetkili servise yaptırıyordum ama çok yanılmışım konu hakkında ilgilenilmesini arz ederim."]





['Resmen sadece kablolu termostat bağlamaya (kablosunu çektim) sadece gelip bağlayacaklar 100 TL para istiyorlar. Tüm servislerin 50 liraya yaptığı isi iki kati fiyatına yapıyorlar. Neden böyle diyorum bizde 100 lira diyor.']

['Arçelik gürses bayi Başakşehir'den toplam 13.500 TL'lik evlilik alışverişi yaptım. ödeme 6 bin teslimat öncesi ve 6.500 TL teslimat sonrası olarak anlaştık. ürünler geldi bir tek blender setinin stokta olmadığını ve gelince vereceklerini söylediler. bunun üstüne gelecek diye son 500 TL kalsın son üründe gelsin öyle ödeme yapalım dedik. bir sene boyunca beklettiler. depolarında olmalarına rağmen vermediler. bir sene bekleyince tabi ürünün fiyatı arttı. Sebepleri ürün fiyatı arttı biz bu ürünü veremeyiz 200 TL daha verin konu kapansın dediler. kabul etmeyince duymadığımız hakaret kalmadı. bacımlı konuşmalara, bela okumalar. yılmadık gittik bayiye depodan çıkartıp verdiler ama bir küfür yemedik. Kesinlikle bir daha ne o bayiden ne de böyle insanlara bayilik veren Arçelik'ten alışveriş yapmam ve yakınımdakilere yaptırmam."]











['Bu yıl 2018 Şubat ayında aldığımız Arçelik S3642 elektrikli çubuk süpürge süpürürken halıda hav bırakıyor tekrar geri almak için süpürürken halıdaki havları da almıyor çekmiyor üstelik daha bir yıl bile olmadı Arçelik yetkilileri çözüm için cevabınızı bekliyoruz...']

["23/11/2018 tarihinde Hepsiburada.com'dan Arçelik 9146yk bir kurutmalı çamaşır makinesi almak gibi bir yanılmayla almış oldum. 28/11/2018 de teslimi yapıldı 29/11/2018 tarihinden beri Güngören Arçelik yetkili servis+Hepsiburada Arçelik merkez+Arçelik WhatsApp müşteri hizmetleri normal müşteri hizmetleri kim varsa arıyorum ama insan yerine koyan kimse yok kardeşim sen bizi arıyon diyen yok. 9146yk yıkamak için zaman ayarlıyoruz 1 saat 30 dakika yazan ekranda 2 saat 30 dakika gibi bir zaman da ancak yıkama yapıyor tabi bu arada kurutma askı diye ayarlıyoruz ama bırakın askıyı ütü dahil olmayacak şekilde kırışık çıkıyor. Güngören yetkili servisinden geliyor arkadaşlar sağ olsun bizim 1 günlük aldığımız makinenin arızalarını not alıyorlar gitiriyorlar isteyen bana Güngören servisinden verilen 359068645 numaralı servis numarasından 4440888 arasın sorsun en az 20 kere aramışım not yazmışım konuşmuşum hep oyalama Yani Arçelik ismine yakışır müşteri memnuniyeti yok hala insan yerine konmuyoruz ya Arçelik sizlere çok teşekkürler ediyoruz.']





['Benim kurutmalı çamaşır makinesi aldığımdan beri sürekli arıza çıkarıyor. En son geçen hafta servis çağırdım aldılar 1 hafta oldu ne zaman arasam geliyor bekleyin deniliyor ama gelmiyor resmen dalga geçiyorlar. En son bugün yerine geçici bir makine getireceğiz denildi ama oda yok konuyla ilgilenilmesini istiyorum 2 tane çocuk var evde ve zor durumda kaldım gerekirse yenisine değiştirin.']

['2013 yılında evlenip bütün beyaz eşyamı Arçelik marka aldım. 5 yıl içerisinde herhangi bir problem yaşamadım ürünlerinden ve kalitesinden memnun kaldığım içinde geçen yıl tekrardan fırın davlumbaz ve ocak set olarak aldım. Ancak zaman içerisinde bulaşık makinemde (6586 SG) paslanmalar meydana geldi geçtiğimiz haftalarda eşim E** E*** Arçelik'e mail atarak ve bulaşık makinesinin paslı resimlerini göndererek durumu bildirmiştir. Sonuç olarak bulaşık selelerini kendi ücretimiz ile servisten aldık. Üretici firma kullanıcı hatası olduğunu beyan etmiştir. Şimdi soruyorum size bulaşık makinesinde ne gibi bir kullanıcı hatası olabilir de resimde göndereceğim hale gelebilir bulaşık seleleri. Benim çevremde farklı markalarda hatta çok daha ucuz markalarda bile 15-16 yıllık bulaşık makinelerinde böyle bir sorun görmemişken yaşanmamışken benim kullandığım makine Arçelik olmasına rağmen kalitesinden şüphe etmememe rağmen böyle bir sorun yaşayabiliyorum. Artık bana soranlara Arçelik'i pek de tavsiye etmeyi düşünmüyorum. Kusura bakmayın ama Arçelik gibi bir markaya kullanıcı hatası deyip baştan savmak yakışmadı. 5 yıl içerisinde paslanabilecek kadar kötü malzeme kullanılabiliyor demek ki..."]





['Silivri Arçelik bayisinden davlumbaz aldık ve davlumbazın çekim gücü en son model olmasına rağmen çok düşük. Arçelik'ten yetkili kişiler gelmesine rağmen hiçbir sorun yok dediler. Oysaki çekmeyişi çok net belli oluyor. Tüketici Hakları'na başvurduk. Yeterince ilgilenilmedi ve Silivri Arçelik bayiisi malının arkasında durmadı. Araştırma yaptıktan sonra aynı sorunları hep okudum! Ücretsiz değişim veya paranın iadesi talep ediyoruz!']



['Arçelik buzdolabı gösterge ekranında kırmızı ünlem çıkıp sönmemesi nedeniyle garantili dolap için servis çağırdık. Eve gelen servisin yaptığı 1. işlem birkaç ayar yapıp dereceyi düşürerek daha hızlı soğutup ünlemi kaldırmayı denediler, evet geçici bir çözüm 1 gün sonra ünlem kalktı. 5 saat sonra tekrar yandı. Tekrar servis aranarak servis talebi yapıldı. Eve gelen servisin yaptığı 2. işlem dolap evden paldır küldür sağa sola vurularak götürüldü serviste tamir edildiği söylenerek tekrar eve getirildi. Hatta şu gün şu saat geleceğiz deyip oyalandı bekletildi gelinmediği oldu. Dolap geldikten 1 gün sonra yine aynı hata oldu, fotoğraf çekin denildi birkaç gün sonra servis tekrar geldi ışık sönmüştü. Ancak birkaç saat sonra yeniden yandı. Tekrar servis aranarak servis talebi yapıldı. Eve gelen servisin yaptığı 3. işlem eve gelip test edildi . Sensörlerle motora fan takılacağı söylenildi . Malzeme sipariş verildi deyip bir hafta oyalandı. Eve gelen servisin yaptığı 4. işlem motora fan takıldı bu sefer oldu tamam denildi ancak birkaç saat geçmeden yine ünlem işareti çıktı. Tekrar servis aranarak servis talebi yapıldı. Eve gelen servisin yaptığı 5. işlem servis tekrar geldi dolabı paldır küldür sağa sola vura vura yeniden servise götürüldü. Şu an hala serviste. Neden sorun tespit edilemeden dolap bana yapıldı diye geliyor ve 1,5 aydır mağdur oluyorum. 1 buçuk aydır servisle uğraşma, zaman kaybı, maddi ve manevi olarak beni zarara uğratmıştır. Değişimse değişim, yeni dolapsa fark vs. Bir teklifle artık aranmak istiyorum. Bu sürecin ne zaman tamamlanacağı hakkında en kısa sürede bilgilendirilmek istiyorum. Not: [email\xa0protected] 'den şikayetimi mail atmama rağmen dönüş olmamıştır. Lütfen taslak cevap verirken bunu da dikkate alınız."]

['Televizyonumuzun ekranının kırılması neticesinde teknik servis ile irtibata geçtik ve gerekli tespitler yapıldıktan sonra farklı bir model televizyon ile değişimine karar verildi fakat aylar geçmesine ve bizden ödemeyi almalarına rağmen televizyonumuz hala gelmedi. Çağrı merkezini ve teknik servisi kaç kez aradım satışı belli değil. Her defasında dönüş olacağı söyleniyor fakat ne yazık ki ödemesi alınan ürün hakkında biz tek açıklama duyamıyoruz. Bize sözü verilen ürünün farklı birine satılması ve ödemesinin aylar öncesinde bizden alınması neticesinde yaşanan mağduriyetimizin bir an önce giderilmesini aksi takdirde tüm evrak ve makbuzlarla Tüketici Hakları'na başvuracağımızı bildireceğini tarafınıza arz ediyorum."]

['Arçelik televizyon arıza fiyatı 600 TL çıkardılar. TV aldığımdan beri her sene arıza hiç memnun kalmadım. Son arızası garanti geçmiş bu yüzden bu fiyatı istediler. Ama şikayet hep aynı ekran sıkıntısı. Bundan önceki arızalarını yapıp yapmadıklarıda meçhul. Her seferinde bana TV'niz fabrikaya gönderiliyor denmesine rağmen servisin atölyesinde bakılıyormuş. Fiyatta biraz yardımcı olun biraz indirim yapın dememe rağmen hiç ilgilenilmesi. Bundan sonra bir daha mı Arçelik? Allah korusun.']

['Arçelik 6488 kodlu bulaşık makinesini 20.08.2016 yılında annemlere aldık. Her seferinde makine çalışmıyor sürekli aynı arıza veriyor. Bir keresinde makine değişti iki kere ön panel değişti. Sürekli aynı problemi yaşamaktan sıkıldık. Kimse de bu konuyla ilgili yardımcı olmuyor. Sadece servis gönderiliyor bakılıyor ama bir süre sonra tekrar makine arıza veriyor. Genel müdürlük tarafınıza da ulaşmaya çalışıyoruz ama kimse yardım etmiyor bu makineyle uğraşmak istemiyorum artık!']



['İlk yaktığımızda cihazı takip etmeye başladım. Sonra cihazın aşırı yakıt harcadığını fark ettim, yakıt tüketimi yüksek kombinin bakılmasını talep ediyorum. Şu güzel havada 2 gün yandı 2 günde 10 m3 harcamışız 2 günde sadece! 1 ayda 350 TL olur herhalde.']

['Geçtiğimiz günlerde Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. 4440888 servis hizmeti istedim kombim için. Servis geldi işlem yaptı ama taşeron servis yönlendirilmiş. Gelen kişi işlem yaptı ve servis fişi bıraktı ancak şu anda arızam var yeniden hizmet alamıyorum. Firma tarafından gönderilen kişi ben taşeron olarak yönlendirildim size diyor. Arçelik'i arıyorum biz yönlendirmedik diyor. Koskoca Arçelik firması nasıl böyle yalan söylüyor. Bende aynı sektördeyim ve durumun peşini bırakmayacağım mahkemeye başvuracağım. Ses kayıtlarımızda var 02362387001 numarayı da aradım servis hizmeti için ilk yönlendirdiler taşeron firmadan şimdi ise biz yeni başladık bu işe diyorlar. Elimde hizmete dair fişim var ama kimse biz yaptık demiyor. Taşeron firma da bizi Arçelik yönlendirdi sorun olursa biz geliriz diyor ama şuan arızam var diyorum fazlalaşırsa gelirim diyor."]

['2013 yılında pembe rengine aldanan eşimin isteği ile Arçelik 8127 In love serisi çamaşır makinesini aldım. Satıcı bana kesinlikle garanti uzatma gibi bir teklif sunmadı, böyle bir konudan haberdar değildim. Arıza çıkarsa dahi yerli marka oldukları için ürünlerinin arkasında Avrupa markalarına göre daha sağlam duracaklarını düşünmüştüm. Makine ilk ayında sarsıntılı çalışmaya başladı ve 3. servis çağırışımızda ancak makineyi aldılar götürdüler ve amortisör değişti. Aldıktan bu yaba özellikle tahliye motoru ve su alma sesi inanılmaz sesli çalışıyordu ama idare ettik. Garanti bitiminin hemen akabinde 4. senesinde makinenin motoru bozuldu ve motoru 330 gibi bir rakama değiştirdik. Bundan yaklaşık 12 ay ve 15 gün sonra makine yine arıza yaptı servisi çağırdık yine motoru arızalı dediler %70 gibi bir fiyat artışı ile 530 TL fiyat verdiler. Tamirin üzerinden yaklaşık 1 sene geçtiği için ücretsiz onarım istedim ve ancak 2. haftanın sonunda talebimin olumsuz olduğu yönünde beklenen telefon geldi. Yerli malı yurdun malıdır, ufak tefek sorunları sineye çekeriz dedik. Benim asıl beklentim cihazın kaliteli çıkma ihtimalinden çok yerli firmamızın cihazının arkasında durma beklentisi idi ama maalesef hayal kırıklığı oldu. Şimdi benim Arçelik'ten beklentim nedir? Şu saatten sonra hiçbir şey. Senede bir toner gibi motor değiştirip evde perişanlık çekme riskini alamam. Motor dediğimizde ithal motor TR üretimi değil. Yarın anakartı yanacak sonraki sene kazanı dağılacak vs... vs... Şu gün olmuş her markanın verdiği 10 yıl motor garantisini veremiyor. Gidip 15. senesinde rulmanı ötmeye başlayınca attığım eski makinemden alacağım. Bu Arçelik onunla aynı evde aynı şartlarda kullanıldı ve üstelik onun gibi 4 ev değiştirmedi.']

['2018 Haziran ayında aldığımız çamaşır makinemiz 3 aylık kullanıma rağmen yanmıştır. Yanmadan dolayı duman içinde olan makinenin can ve mal güvenliği olmadığından değişim talebinde bulunduk. Onlarca kez müşteri temsilcileriyle görüşüp durumu anlatmamıza rağmen 26 Kasım'dan beri Arçelik bu talebimize cevap vermemiştir. Arçelik'in bu tutumu can ve mal güvenliği olmayan bu ürününün arkasında durmadığını ve insan hayatını hiçe saydığını göstermektedir. 26 Kasım'dan beri cevap beklemekteyim. Eğer ki Arçelik bu değişim talebimizi reddedip bu makineyi bize kullanmayı dayatır ise oluşacak can ve mal kaybından Arçelik sorumludur. Bu şikayetim ve durumu izah ettiğim defalarca yaptığım telefon kayıtları da Arçelik'in sorumsuzluğuna kanıt olacaktır."]







['Kettle'mın kapağı açılmıyor. Bir kere servise götürdüm. Bir şey yapmadan yollandı. Sonra aldığım yere götürdüm. Servis kapağını değiştirdiğini söyledi. Ama sorun çözülmedi. Alırken böyle bir sorun ile karşılaşacağım aklıma gelmemişti. Çok da ucuz olmayan bir ürün. Yenisi ile değiştirmek istiyorum.']



["Temmuz ayında Arçelik'ten kurutmalı çamaşır makinesi aldık. (Buna ek olarak Buzdolabı, mikrodalga ve bulaşık makinesi de aldık). Çamaşır makinemizin 7 yıllık garantisi var. Aldığımızdan beri bu 5 ay içerisinde çamaşır makinesi su akıtıyor diye 3 defa servis çağırmak zorunda kaldım. Yaklaşık 1-2 ay önce ilk defa servis geldi. Gelen kişi makineyi inceleyip ayağı iyi takılmadığı için akıttığını söyledi, giderken de düzelttiğini iletti. Birkaç gün sonra makine tekrar su akıttı. 2. Defa servis çağırdık, bu sefer farklı bir kişi geldi o da arkadaki hortum yüzünden su akıttığını söyledi. Düzelttiğini söyleyip gitti ve aynı gün makine tekrar su akıttı. Artık 3. Sefer servis çağırdım, sebebini anlamadığı için atölyeye gönderilmesi gerektiğini iletti gelen kişi. Cumartesi günü servis gelmişti, salı günü ancak gelip aldılar makineyi atölyeye götürmek için. Tabi bu sırada ben çamaşır makinemizi kullanamadım. Bugün atölyeden aradılar, değiştirilmesi gereken 4-5 parça saydılar. Bunları değiştirip öyle bize teslim edeceklermiş, fakat parçaların gelmesi bir haftayı bulabilirmiş. Parçalar gelince bir de onların takılması ve makinenin test edilmesi var. Yani bizim haftalarca çamaşır makinesiz kalmamızı istiyorlar ve defalarca konuşmamıza rağmen farklı bir çözüm üretmiyorlar. Neden 5 aylık bir makinede bu kadar parçanın değişmesi gerekiyor ve bunun için neden biz mağdur oluyoruz? O kadar parça değişeceğine makineyi değiştirmeniz daha mantıklı değil mi? Ayrıca neden servis 2 defa sorunu anlamayıp düzelttiğini söyleyip bizi oyaladı? Eğer servisten ilk gelindiğinde doğru teşhis koysalardı bu kadar zaman bununla uğraşmamız gerekmeyecekti. Ben herhangi bir sorunda mağdur olmamak için garanti yaptırdım. Arçelik’i seçmemin sebebi de servisinin iyi olmasıydı ama her üründe ayrı bir sorun çıkıyor. Mikrodalgayı aldığımızda da bozuk çıkmıştı, değiştirilmesi gerekmişti. Anneannem şofben almıştı hemen 1 yıl sonra su akıtmaya başladı. Artık bize ders oldu, bir daha Arçelik kesinlikle almam. 5 ayda bozulan bir makinede ancak üretim hatası olabilir. Üretim hatası olan bir makineyi kesinlikle kullanmak istemiyorum ve daha fazla beklemeden makinenin yeni bir makine ile değiştirilmesini talep ediyorum.']



['Dört ay kullanılan ocak gözlerinin üstlerinde renk solma atma gibi gözü rahatsız edici ve kalıcı lekeler oluştu? İlk ay içerisinde oluşan lekelerin zamanla bekli düzelir diye düşündüğümüz göz kapaklarının değiştirilmesini istiyoruz. Gitgide kaliteyi artırmak yerine düşürmeyi mi deniyorsunuz yıllardır Arçelik ürünleri kullanıyoruz yeni modellerde daha kısa vadeli sorunlarla karşılaşıyoruz ne yazık ki.']



['Yaklaşık 10 gün önce bulaşık makinem bozuldu. Mart 2018 yılında alınan makinemin garantisi hala devam ediyor. Kullanıcı kaynaklı olduğu söylenen bozulmada servis gidip gelmekten başka her şeyi yaptı. Hafta içi ve hafta sonu çalışan biri olarak yıllık iznimden kullanarak servis yüzünden resmen ev hapsindeyim. Buraya yetkili birimlerimiz sizinle iletişime geçmiştir lütfen 444 0 888 çağrı merkezimizden bize ulaşın tarzı çakma kurumsal mesajlarınıza da karnımız tok. Arçelik pişmanlıktır.']

["Arçelik'ten tüm beyaz eşyalarımı aldım ancak kombim dün akşam saatlerinde arızalandı ve acil yardım istedim, ancak müşteri temsilcisi bana ancak sabah gelebileceğini söyledi. Bende evimde 1 yaşında bebeğim olduğunu söylediğim halde yapabilecek bir şeyin olmadığını söylemiş olup mağdur olmama sebep olmuşlardır. Soğuk hava da bebeğim ve ailemle mağdur olduk. 24 saat esasıyla yardım anlamadığımdan mağdur oldum ve pazartesi savcılığa suç duyurusu, tüketici haklarında şikayet edeceğim.']





['2014 yılında aldığım buzdolabı arıza yaptı motoru yanmış ve değişim için 650 TL istediler araştırdım hep aynı sorun 4 yıl bitmeden motorlar yanıyor bunu bilerek ve kasten yaptığınızı düşünmeye başladım herkeste aynı problem tüm eşyaları gri ve Arçelik o senenin en iyi ve en son çıkan ürünlerini aldım ama görün ki sorun çıktı. Bir an önce bana açıklama yapılmasını istiyorum.']





['5 ay önce aldığım buzdolabının şu an cam kapısının yapışkanı açıldı ve buzdolabı değişik ses de çalışmaya başladı. daha önce servis geldi eşime bir şey olmadığını söylediler. şimdi bu cam düşmeyi bekliyor. bununla alakalı bize herhangi bir geri dönüş yapılmadığı gibi söylediklerimi dikkate alan herhangi bir merci bulunmamaktadır. Buzdolabının acilen değiştirilmesini yoksa tüketici haklarımı kullanıp mahkeme yoluyla işlem yapılmasını talep edeceğim.']







["Arçelik'ten 4 parça ankastre aldım hepsinin montajı bunlardan mikro dalga fırın montajı yapıldı. Bunlar 2013'den sonra imalatı başladığı ve çok satılmadığı için kullanmasını bilmiyorum dedi gitti aradıklarında yüksek not lütfen diye not bıraktı. Kullanma kılavuzundan yaptım çalışmadı. Arçelik 4440888'i aradım kullanmayı bilen birini rica ettik diye servis geldi tuşlara bastı ana kart arızalı dedi gitti. Bir hafta sonra anakartla geldi taktı çalışmadı 1 saate yakın uğraştı son karar kapakta 2 tırnak olması lazım biri kırık kapak değişecek dedi gitti. 4440888'i aradım değişim istedim sizi arayacaklar dediler 2 gün sonra aradım 20-25 gün oldu kullanamıyorum dedim acil koduyla tekrar talep açıldı ne olur olmaz diye mailde attım bugün servis aradı kapak geldi takmaya geleceğiz dediler bende değişim istiyorum dedim. 2013 yapımı olduğu için değişim yapılamıyor dedi servis. Madem 2013 neden satılıyor? neden montaj yapılıyor? neden imalat yılı söylenmiyor? bizde her aldığımız beyaz eşyada araba gibi model yılını soracağız artık Arçelik'ten ricam ya değiştirin ya da telefon açıp değiştirmiyoruz geçmiş olsun desinler arayana veya değişim yapılana kadar peşini bırakmayacağım Allahtan bulaşık makinesini değişim kampanyasından değişim yapmadım. Şimdi olmadı Arçelik yerli malı yurdun malı herkes bunu kullanmalı demek isterdim ama olmuyor.']



['Bundan birkaç ay önce Arçelik marka çekişi çok yüksek bir elektrik süpürgesi satın aldım. Çekişi gerçekten iyi, fakat aparatları yeterli değildi. Herkesin şikayet serüvenin başladığı gibi benimki de başladı. Birkaç kez müşteri hizmetlerini telefon ile aradım bir çok kez tarafıma dönüş yapıldı, bir çok kez aynı şeyleri bir çok kişi anlattım vs. baktım telefon ile aramak yetmiyor bir de email serüvenine başladım.Birkaç kez mail attım aynı şekilde otomatik yanıt sistemi ile tarafıma şikayetiniz alındı diye email ile dönüldü. Üstelik bu arada süpürgem de yetkili serviste beklemekteydi. Arçelik markasını tercih etmemin nedeni ArGe'sinin ve satış sonrasının gerçekten iyi çalıştığını düşünmemdi. Fakat görüyorum ki gerçekten yanılmışım. Üstelik en hazmedemediğim durumda yönlendirdikleri yetkili servisinde gerçekten aparatların uygun olmadığını doğrulaması ama henüz hiçbir sonuca ulaşamamamdı. Bir de şikayetlere şöyle bir göz attığınızda herkes dönüş yapılmadığını ya da sorunun çok uzun bir sürede çözüldüğünü ya da çözülemediğini bildiriyor.']

['Arçelik marka buzdolabımın dondurucu kısmından alt kısımlara su akıyor. Yetkili servis geldi arızanın tamir edilemeyeceğini buzdolabının çok eski olduğunu hurdaya çıkartılıp yeni bir buzdolabı almamız gerektiğini bildirdi. Buzdolabını 2007 yılında yetkili bayiden aldık. 11 yıllık buzdolabı çok eski diye hurdaya ayrılır mı yeni dolap alacak maddi imkanım da yok. Buzdolabımın arızasının yapılarak mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['Garantisi devam eden Arçelik marka kurutma makinemiz su tankı dolu arızası ile 1 sefer servise gitti, 2 kez yine arızalandı, yine yapılıp geldi lakin bu seferde servis ana kartı yakmış, değişti yine arıza verdi, bölgedeki yetkili servis yapamadı, genel müdürlük daha tecrübeli servis göndereceğini söyledi lakin toplamda 20 gündür makine çalışmıyor ve daha yetkili kişi gelemedi. Garantisi devam eden ürünümün yetersiz servis neticesinde kullanamıyoruz, halen cihaza bakmaya makine mi aldık başımıza belamı aldık anlamadım. Gelen olmadı.']

['Kahve tam pişmek üzereyken kırmızı ışık yanıp sönerken içine su alıyor ve öyle kapatıyor kendini. Daha 2 yıl olmadı alalı. Servise götürdük 285 TL masraf çıkardılar. Garantisi var garanti belgesi kabul edilmiyor fatura istiyorlar. Ancak başka şehirde bir marketten aldığımız için faturaya ulaşamıyoruz. Öylece kalakaldık. Bütün beyaz eşyalarımı güvenip Arçelik'ten alıyordum ama bu sorun bile çözülmüyor."]



["Evet 1990 yıllardan beri Arçelik kullanıcıyım. Arçelik'i seçmemin amacı sağlam ve servisinin iyi olmasıydı ama şimdi bakıyorum daha önceki malları hariç yeni bütün mallarında satış sonrası sıkıntı olmaya başladı. Arçelik yöneticileri duyarsız servislerde onlardan duyarsız kaybeden yine Arçelik olur 1,5 sene oldu buzdolabı aldım revizyonlu diyorlar garantisi 1 seneymiş 1 seneyi geçince motoru yanmış dediler. 50 TL servis ücreti aldılar motoru değiştirecekler + 550 TL motor parası alacaklar internete baktım garanti bitti motor yandı diyen çok daha önceden bayağı eski kayıt yapan son sistem TV aldım 2600 TL iyi para yanına küçük 1 TV verdiler garanti çerçevesinde bozuldu parçası yokmuş değişime girdik 4 de 1 fiyatı olan 1 TV verdiler +üzerine para aldılar. Esnaflık yapıyorum Arçelik kombiye girmiş bir müşteri 2 adet 2 daireye bunların kombisinden almış. 1 tanesi bozuldu garanti çerçevesinde servis parça bekliyordu yeni daireler olduğu için sağlam kombi dairesi boştu servise dedim boş dairedeki kombiden bozuk kombiye parça takalım kış kıyamet günü kiracı üşümesin dedim kabul etmediler ta merkezi aradım olmadı servisin dediği oldu 3-4 gün beklediler parçayı taktılar iş işten geçti kiracı ve çocukları hasta oldu. İnsan hayatı Arçelik ve servis için hiç önemli değil önemli olan para Arçelik şu anda kalitesiz mal kalitesiz hizmet çok para kazanma prensibiyle hareket ediyor. Senelerdir her ürünüm Arçelik bundan sonra B** markaya döneceğim.']

['3 yıl önce aldığımız Arçelik 9 kilo yıkama 6 kilo kurutma kapasiteli çamaşır makinemiz 3 hafta önce4patladı. Evet makine çalışır haldeyken büyük bir gümbürtüyle kendini duvardan duvara attı. Kendisi ile birlikte etrafında ne varsa fırın kalorifer peteği her şeyi parçaladı. Arçelik'e konuyu aktardık, evimize servis geldi ve makineyi götürdü fakat tekrar tekrar kendilerini aramamızın sonunda parça değişiminin kabul edilmediğini ilettiler. Halbuki parça değişimi değil makine değişimi talebinde bulunmuştuk, doğal olarak! Ya etrafında çocuğum olsaydı evde olmasaydık ev yansaydı, bunun hesabını hangi firma verebilir. Çamaşır makineleri artık 3 senelik mi üretiliyor. Daha sonra biz şikayetlerimize devam ettik ve bizi arayarak ilgileneceklerini, makine patlama olayının ilk defa olduğunu ve beklememizi söylediler. Bir hafta bekleyişin ardından yine bizim kendilerini aramamız sonucu garanti bittiği için makine değişiminin olmayacağını öğrendik. Sonuç olarak karşımızda artık kazanacağını kazanmış bir firma var ve müşteri memnuniyeti, müşterinin zararı, can sağlığı vb... Gibi konular hiç umurlarında değil. Telefonda kendilerini şikayet edeceğimi söylememe rağmen beni notunuzu alıyoruz diyerek tabiri caizse sallıyorlar! Konuyu Tüketici Mahkemesi başta olmak üzere her yere aktaracağım. Ve hakkımı sonuna kadar savunacağım. Etrafımda kim varsa ne bir daha Arçelik'ten çöp alır ne de aldırırım!"]









['Satın almak istediğim ürünle ilgili detaylı bilgi sitelerinde yer almadığı için müşteri hizmetlerini arayıp öğrenmek istedim. Detaylı bilgi vermek için 3 gün sonra aradılar. Açtığımda müsait olmadığımı sonra aranmak istediğimi söylediğim çözüm ekibi yetkilisi istediğim zaman arayıp öğrenebileceğimi söyledi. Ben de aradım ama bilgiyi sadece çözüm ekibinden yetkili kişilerin beni arayıp söyleyeceğini ilettiler. 5 günde kendilerine ulaşmak mümkün olmadı farklı ekiplerin birbirlerinin işleyişleri hakkında bilgileri yok aradıkları zaman illa açıp konuşmak gerekiyormuş onun dışında iletişim kurmak hiç mümkün değil. Ürünü aldırmamak için ellerinden geleni yapıyorlar satış öncesi ilgi bu kadarsa satış sonrasını düşünemiyorum. Arçelik ürün almayacağım. Bu arada onların keyfini bekleyene kadar ürün 200 lira zamlandı.']







['2018/Mart ayında Arçelik buzdolabı satın aldım. Dolap geldiği ilk günden itibaren çok fazla soğutuyordu. Müşteri hizmetleriyle defalarca görüşüp onların ayar yapmalarıyla bir süre kullanmayı denedim. Çözüm bulamayınca en son Eylül ayında servis talep ettim. Gelen yetkili servis, termostat arızası var, ana kart değişmesi gerekiyor dedi. Dolabın değişimini talep ettim. Bizden Eylül ayında değişim talep ettiğiniz için 6 ay süreniz doldu diye değişim yapamıyoruz diyorlar. Kendilerine arama kayıtlarımın dinlenmesini, ilgili sorun için dolap evime geldikten kısa bir süre sonra aradığımı belirtiyorum ama derdimi anlatamıyorum sanırım. Arçelik evime zaten arızalı olan ürünü yollamış. Kendi üretim hataları olan ürünün bedelini neden ben çekiyorum? Neden arızalı yolladıkları ürünü kullanmaya devam etmek zorundayım? Buzdolabı şu an yazlık mod ayarında çalışıyor kesinlikle ayar değiştiremiyorum. Değiştirdiğim zaman içindeki tüm ürünlerimi donmuş şekilde geri alıyorum. İlgili fotoğraflarım elimde mevcut, gelen teknik arkadaş da bizzat gördü. Konuyla ilgili çözüm bulunmazsa insan hakları mahkemesine kadar başvuracağım. Üretim hatası olan dolabı kullanmak, tamir ettirmek zorunda değilim! Arçelik yetkililerinin sorunuma çözüm bulmasını talep ediyorum.']











['Bulancak şubenizden 4 Aralık Salı günü fırınlı ocak aldık. Ürün kodu:8540, fiyatı 1899 TL ama elden taksit aldık. Annemin eline verilen fişte ödeme fiyatı 2500, aradaki fark 600 TL. Bana bunu açıklayabilir misiniz? Her yeri inceledim bu kadar uçurum fiyat yok. Yani elden taksit yaptık diye mi bizi buna mecbur ediyorsunuz. Yazık. Konuyla ilgili incelemenizi yapar mısınız, yazık günahtır']

["28/11/2018-03/12/2018-07/12/2018 tarihlerinde 3 kez Arçelik'i (444088) aradım fakat bana dönüş sağlanmadı. 10 ay önce almış olduğum kurutma makinesinin, ilk aldığım aydan itibaren kapağı çalışır durumda iken açılmaya başladı. Önce önemsememiştim ve yoğun çalıştığım için servis çağırmaya fırsat bulamamıştım. Ama bu açılma sıklaşınca servisi aradım ve kapağında sorun olduğu söylendi. Kapağı değişti fakat servis yetkilisinin yanında kapak yeniden açılınca havalandırmada sıkıntı olduğu içeride basınç biriktiği için ve dışarı atamadığı için kapağı açtığını bu sebeple fanın değişmesi gerektiği söylendi. Ben de bu durumun hiç etik olmadığını ve ilk aldığım günden itibaren bu sorunu yaşadığım için yeni ürün ile değişim yapılmasını istedim. Fakat yetkililer bunun mümkün olmadığı konusunda bir kez dönüş yaptılar. Ve bir daha Arçelik tarafından istemiş ve aranmam konusunda talepte bulunmama rağmen aranmadım. Ben 20 yıllık Arçelik kullanıcısı olarak bu durumu kınıyorum. Tüketici haklarımdan faydalanmak ve haksız kazanç sağlayan Arçelik firmasını kınıyorum. Gerekli işlemin yapılmasını ivedi bir şekilde talep ediyorum.']

['3 günlük cihazın kapısından ses geliyor diye servisi aradık gelip yaptılar sözde onlar gitti ses devam etmekle birlikte yan taraftan ateş çıkacakmış gibi bir sıcaklık geliyor. Muhtemelen servis gelecek yine aynı yalan yaptık diyecekler gidecekler. Anlayamıyorum ya 3 günlük cihaz için 2 kez servis çağrılır mı? Bozuk ürün satıp onarıyoruz diye oyalamak mı Arçelik'in kalitesi? İlk kez tercih ettim bu markayı bin pişmanım lütfen ya iade alın ya da değiştirin aksi takdirde Tüketici Hakları'na başvuracağım..."]

['Arçelik 7103 çamaşır makinesi hiç mi güzel yıkamaz ya garantisi bitti ve bugüne kadar gelen hiçbir servisin faydası olmadı yazık günah verdiğim paraya, bir de ben bu firmada çalıştım emek verdim. Arçelik mi bir daha kapıya koymam. Koskoca firma garantisi bitmiş ama deniliyor, makinenin kötü çıkması benim sorunum değil. Siz büyük bir firma olarak ürününüzün arkasında olmuyorsanız ben kesinlikle artık 1 lira daha ödeme yapmam Arçelik markası altında olan ürünlere, bilginize. Bir şey çıkacağını sanmıyorum bu yazdıklarımdan da. Kesinlikle yardımcı olmuyorsunuz.']







['Arçelik ankastre fırınımın ilk kullanımında siyah boyası gri oldu. Servis geldi, yanlarında kendi temizlik ürününü getirdiler, fakat işe yaramadı. Bana geri dönüş yaptıklarında sorunun kullandığım deterjandan kaynaklandığını söylediler ve ücreti de bizim ödememiz gerektiğini söylediler. Ben fırınımı alalı 3-4 ay oldu. En yakın zamanda Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım ve bir daha Arçelik kesinlikle kullanmayacağım. Almak isteyen tüm dostlarıma engel olacağım. Para kolay kazanılmıyor. Bu tarz eşyalarda sürekli değiştirilemiyor ne yazık ki. İnsanları mağdur ediyorsunuz."]

['2 Aydın kullandığımız Arçelik marka buzdolabından motor fan sesi gelmektedir. Video da dinlendiği gibi Kaç kere arıza kaydı bıraktığımız halde çözümlenemedi. Şikayetimizin çözülmesini istiyorum. Kimseyi mağdur etmek zorunda değilsiniz ürünlerinizde genel bir sıkıntı varsa toplayın piyasadan.']

['4 sene önce aldığım Arçelik marka 106 ekran TV, garanti süresi dolar dolmaz görüntü tamamen gitti. Servisi çağırdım 175 TL ödeyip sorunu hallettiler. Fakat üzerinden 13 ay geçtikten sonra aynı şekilde aynı yerden tekrar arızalandı. Ben her sene aynı arızaya maruz kalmak zorunda mıyım? Arçelik markasını kaliteli diye tercih ediyoruz ama Arçelik'inde, diğer markalardan farkının olmadığının canlı şahidi oldum. Bundan sonra Arçelik'i ne alırım ne de bana soranlara överim."]

["Arçelik'ten 8103 YP çamaşır makinesi aldım ve pişman oldum. Hiç yıkamıyor. 1 haftadır evime gelip çamaşır yıkama testi yapıyorlar. Sonuç ortada. İadesini talep ediyorum ama hala iade yapmıyorlar. "Makinenizi alalım bir de merkezde yıkayalım. Makinenin içinde çıkmadığını iddia ettiğiniz çamaşırlardan da bırakın birkaç tane" diyorlar şaka gibi. İade etmemek için bin takla atıyor.']



['Yavuztürk Teknik Servis (Arçelik), 1 aydır bulaşık makinemizi teslim etmiyor, makinemiz hakkında bilgilendirme yapmıyor. Sürekli biz arıyoruz, kendileri bize geri dönmüyor. Bu beceriksizliği kınıyoruz. Bir an önce makinemizin bize iadesini talep ediyoruz.']



["Henüz 2 aylık olan Arçelik 4'lü ocağın camı her nasılsa çatlamış. Duyduğumuza göre bu patlamanın da habercisiymiş. Bir de ne bundan mağdur olanlardan 300 TL servis bedeli istiyorlarmış. Herhalde Audi A8\'lerde opsiyon olarak sunulan kırılmaya karşı dayanıklı (!) camlardan. Arçelik\'mi yoksa Çin markası mı anlayamadım doğrusu. Hiçbir baskı ve darbe almamışken böyle. Sakın ha benden servis bedeli falan istenmesin. Sikayetvar.com\'da ki "bomba" gibi patlayan sayısız Arçelik ocak camlarını raporlayıp veririm mahkemeye, ondan sonra çareyi "ikna heyeti" yollamakta bulursunuz! Ama ne fayda... Hele ki; bendeki patlarda çoluk çocuğuma bir şey olursa Arçelik\'in ne Ar\'ı kalır ne Çelik\'i.']



['Mert Dayanıklı Tüketim mağazanızdan 28.11.2018 tarihinde bulaşık makinesi ve ocak satın aldık. Fakat servis bulaşık makinesinde sorun var parça dediler. Ocak hiç gelmedi bile. Konu ile ilgili acil çözüm istiyorum. Fatura no... : a369101.']

['Arçelik kahve makinesinden sıkıldım artık aldığımdan beri çalışmıyor. Bununla ilgili dönüş rica ediyorum. 5 yıldır aynı şekilde duran makinede bıktım. Kahve pişirme süresi uzun oluyor tam bitime yakın üzerine soğuk su salıyor böyle saçmalık olur mu?']



['Hiç memnun değiliz bardak ve tabaklarımız hiç temiz yıkanmıyor ve servisi arıyoruz doğru dürüst ilgilenen yok. Değişim veya iadesini istiyoruz rica ediyorum ilgilensinler ya da yapsınlar her gün bu sorunlarla uğraşmak zorunda değilim gelip adam akıllı yapsın baksınlar.']

['Arçelik Fırın ve ocak seti beğenip aldım. Gününde gelip montajını da yaptılar. Güzel şekilde de ayrıldılar. Buraya kadar sorun yok. Aradan birkaç gün geçince, kapıda servisten bir eleman: 75 TL ücret almaya geldim. Hayırdır ne ücreti? Doğalgaz dönüşümü yaptık meğer o paralıymış. Biz bilmiyorduk Tamam da, bana yaptırmak istiyor musunuz diyen de, böyle bir hizmet vereceğiz diyen de, soran da olmadı. Böyle bir hizmeti aldığımdan bile habersizken şimdi neden para ödeyeyim? Ben bu hizmeti ücretsiz yaptırabileceğim yer zaten vardı, size neden ödeme yapayım? Üstelik aradan günler geçmiş. Bu şimdi mi söylenir? Haklısınız ama unutulmuş. Ödeme yapmak istemediğinizi servise söyleyin lütfen dedi ve gitti. Sonra gitti. Servisle de telefonla görüştük ve aynını bildirdim daha sonra servisten aradılar beni. Ücreti ödemezseniz garantiyi başlatmıyoruz, garanti kapsamı dışında kalır ürününüz" dediler. Ben de durumu tekrar anlattım kendilerine. Bir hizmet alacaksanız ne alacağınızı, ve fiyatını sormak ve bilgi almak kanuni hakkımdır ve bana bu bilgiler verilmediği için ihtiyacım olmayan bir hizmete sonradan ücret istenmesinin yanlışlığını anlattım. Şimdi beklemedeyiz. Belli ki, bu servis benim ihtiyacım olmayan bir hizmeti bana bilgim dahilinde olmadan verdiğini, fiyatını bildirmediği ve bana hizmeti isteyip, istemediğimi sormadan hizmeti verip gittiğinin ve bundan dolayı hatalı olduğunun farkında değil. Bir de üzerine, ücretini ödemezsem, garantimi başlatmamakla tehdit ediyorlar. Bu konunun büyümeden, Arçelik Genel Merkezi\'nin hakemliğinde çözülmesini istiyorum.']





['Koca Arçelik ekmek yapma makinesi yapıyor (k2715) ama makinenin üretimini bitirdikten sona kayış ya da malzeme üretimini yapmıyor. Makinenin kayışı koptu diye makineyi çöpe mi atalım. Servise götürdük firma parça üretimi yapmıyor, gerçekten de şaşırtıcı bir de bir sürü para verdik boş yere mi aldık. O zaman alıp alıp atalım çöpe.']

['Elektrik süpürgemi Avcılar Arçelik servisine verdim. bir hafta sonra parça gelir dendi 18 gün oldu daha parça bekliyoruz koskoca Arçelik süpürge parçasını temin edemiyorsa yazıklar olsun. müşteri hizmetleri de insanları devamlı oyalıyor. çözüm üretmiyor .süpürge yeniden yapılsaydı bu kadar sürmezdi. yazıklar olsun Arçelik'e 4210 süpürge."]

['Ben kiracı olarak bir evde oturuyorum. Dijital kombi ekranında E98 arıza sinyali aldım ve Gemlik servisinize başvurdum. Gelen servis yetkilisi kartın değiştirilmesi gerektiğini ve bunun için 400 TL ödemem gerektiğini söyledi. Bende bir şey diyemedim. İnternetten diğer marka kombilerin kart fiyatlarına baktığımda 50 ile 220 TL arasında fiyatlandığını gördüm. Ben tek başına yaşayan %85 engelli bir emekliyim. Bu fiyat bana çok fazla geldi. Acil açıklama bekliyorum. 0544 504*']





['Arçelik bulaşık makinem bozuldu ve İstanbul Göktürk Servis ana kartının değişmesi gerektiğini söyledi. 2 hafta geçmesine rağmen hala Arçelik fabrikaları parçayı gönderemiyor! 2 küçük çocuğumla elimde bulaşık yıkıyorum. Dahası ne zaman geleceğine ilişkin bir bilgi de vermiyor, ne fabrika ne servis. Böyle bir sorundan sonra bir daha Arçelik kapısından bile geçmem. Üstelik bu 2. sorun. Bir ay önce de ücretli değişim yaptığım TV'mi fark parasını 3500 TL olarak peşin aldıktan sonra ürünümü 4. Haftada günde 3 kez arayarak zor alabildim."]

['Arçelik 4 ay önce aldığım klimanın şiddetli bir şekilde gaz kaçırıyor. Üstelik çocuk odasında gece 12 'de oluyor 4,5 saat sürüyor, sabah servis kapının önüne geliyor telefon meşgul diyor gidiyor. Sonrada yarın gelebiliriz doluyuz diyorlar. Gelmeden önce aramak gerekmiyor mu? Böyle bir şey nasıl olur?']



['Arçelik’ten set üstü ocak aldım. 30/11/2018 tarihinde servis gelip ocağı bağladı ve servis gittikten sonra ocağın 3 düğmesinin yamuk olduğunu fark ettik. Hemen aldığım bayiyi arayarak durumu belirttim, onlar da servisi aramamı söyledi. Servisi aradım ve Pazartesi günü gelebileceklerini söylediler. Pazartesi günü gelip ocağın fotoğrafını çekerek 2 gün içinde tarafıma dönüş yapılacağı söylendi. Ancak hiçbir şekilde bana dönüş yapılmadı. Tekrar servisi aramak zorunda kaldım. Bana fotoğraflardan anlayamadıklarını, eğer kabul edersem gelip ocağı alacaklarını ve öyle inceleyeceklerini söylediler. Sıfır diye aldığım ürün hatalı çıktı ve ücretini peşin ödememe rağmen Arçelik hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. Kaç gündür ocağı kullanamıyoruz, hatalı olan bu ürünü istemiyorum ve ürünün değişimini istiyorum.']





['Arçelik gibi bir firmanın yaptıkları bu yanıltma değil de ne 9549 kodlu ankastre fırını özellikler aynı rakam farklı diye 9548 yerine sundular 400 lira fark ödememe rağmen ne asansör kapı ne de raylı raf yok. Kaç aydır değişimiyle uğraşıyorum şaka gibi resmen alay ediyorlar. Ayrıca buzdolabımda ilk haftadan ses çıkarıp donduruyor diye değişim ve iade talep ettim oyalayıp durdular sonunda Hakem Heyeti'ne şikayet ettim sorun yaşamamak için tercih ettim ama aylardır sorun sorun ve mağdurum bakalım sonu ne olacak."]



['Arçelik marka nofrost bir buzdolabı aldım. 5-6 ay geçmeden alt taraf soğutmuyor klasik arızasını verdi ve yetkili servis tarafından kondanser boruları değiştirilerek sorun çözüldü. Yeni bir buzdolabı için ciddi arızadır bu. Bu tarihten beri garanti süresince kronik hastalık gibi sürekli arıza verdi. kondanser değişikliği, kompresör motor değişikliği gibi arızalar için 5-6 kez servisten geçmiştir. Mutfak parkeleri buzdolabından damlayan sudan dolayı şişerek hasar görmüştü. Geçen hafta itibariyle gene arıza verdi servis raporuna göre kondanser boruları gövde şişmesi. Onarımı ancak gövde değişimi ile mümkün bu da yüksek maliyet, buzdolabını at çöpe gitsin. Garanti süresi bittiği gibi perte mi ayrılmalı, sanayi bakanlığında belirtilen ömür sitesi 7 yıldır kimin için yazılmış? Yerli malı kazansın diye aldığım Arçelik markası servis hizmeti güzel fakat kalite hayal kırıklığı']

['Fırınımızın büyük gözünde sürekli sararma oluşmakta. İki defa garantiden değişti ama sonuç aynı. En sonunda müşteri hatası diyorlar ve değiştirmiyorlar. Sorum şu ilk aydan beri bu sorunumuz devam etmekte. İlk servis geldiğinde neden bizim hatamız olduğu bildirilmedi. İki defa değiştirdiler şimdi ücret istiyorlar. Mağdur durumdayız fırın yeni olmasına rağmen görüntü kirliliği yaşıyoruz. İlk günden itibaren Arçelik’in kendi temizlik ürünlerini kullandığım halde bu sorunla karşılaşıyorum.Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['Arçelik’den 2017 yılı sonuna doğru a40l 9785 5b ultima serisi 4K televizyon satın aldım. 2018 Kasım ayı içerisinde panel arızası nedeni ile toplamda 3 defa servise gittiğinden televizyona değişim kararı verildi. İlk teklif edilen televizyon a43l 6760 d full HD televizyon bu bedenden dolayı muadil ürün olmadığı için teklifi kabul etmedim bir hafta sonra yapılan teklifte a43l 8840 5b Diamond serisi televizyon verildi arızalan ürünün teknik ve donanım özelliklerini karşılamadığı için bu teklifinde kabul etmedim o günden beri yaklaşık 10 gün toplamda 18 gün oldu hala işlemi sonlandıramadık. 12 gün içerisinde hala sonuç alamazsam haklarımı Tüketici Mahkemesinde arayacağımı şimdiden belirtmek isterim.']

['17 Kasım 2014 tarihinde aldığım çift kapılı buzdolabım 3 yıllık garanti süresinin bitiminden 8 gün sonra arıza yaptı. Fikirtepe'den sorumlu servis geldiğinde bir kaşık muayenesi yaparak iç gövdenin arka kısmındaki plastik gövdenin şiştiğini bu durumun motoruda yakmış olabileceğini ifade ederek dolabı değişime sokacağını belirtti. Şişen kısmın resmini de çekerek form doldurdu. Değişim ücreti olarak verilen hesaba aynı gün internetten 1900 TL yatırdım. Şu anda 10 gün geçmesine rağmen yeni dolabımız halen gelmedi. Evde hem torun , hem yaşlılar bulunmakta, ayrıca devamlı buzdolabında tutulması gereken ilaçlarımızda bulunmaktadır. Böyle Zorlu bir dönemi daha fazla geçiremeyeceğiz. Eskişehir deki fabrika ile temas kurduk dağıtımda bekleyen ürün olmadığını belirttiler. Göztepe/Kadıköy'de oturduğumuz için bölgenin dağıtım sorumlusu Y** G** (telefon. 0216 585**) beyle hiçbir temas kuramıyoruz. Mesaj bırakıyoruz geri dönüşte maalesef olmuyor. 1965 yılında bir Arçelik buzdolabı almıştım 10 sene hiç arıza yapmadan kullanmıştım. Şimdiki buzdolapları acaba dayanıklı tüketim malzemesi olmuyorlar mı ki daha 3 sene dolmuşken böyle gövde şişmesi gibi bir arıza yapıyor. Yatırdığım paranın 10 gündür kullanılması, buzdolabının etiket fiyatının yarısını yeniden ödemiş olmam bir tarafa bir an önce yeni buzdolabıma kavuşmak istiyorum. Lütfen yetkili ve icracı makamların tetiklenmesini rica ederim. Aksi halde Arçelik markası hakkındaki menfi düşüncelerim tamamen sıfıra dönüşecektir.']







['Arçelik müşteri hizmetleri sorularına cevap veremiyor. Bir yetkili arasın dedim, bugün 5. gün arayan soran yok. Ürünlerinin arkasında durmuyorsunuz. LED TV arızası için aradım, serviste geldi ücret 600 TL. TV'nin kendisini dört sene önce 1500 TL'ye almışım zaten. Garanti bitti ürün de bitti. Evimde 3 TV,1 buzdolabı,1 çamaşır makinesi,1 bulaşık,1 mikro dalga ve bir sürü ufak mutfak gereçleri var. Bunca zamandır yaptığım alışverişleri helal etmiyorum. Artık almayacağım ve aldırtmayacağım. Beni bir ürün yetkilisi (servis ya da çağrı merkezi değil) aramadığı için çağrı merkezindeki görüşmelerin takip edilmemesi çağrı merkezinin müşteri talebini yetkili yerlere ulaştırması canımı sıkıyor. Korunur reklamcı olacağım artık.']

['Daha alalı 3 sene oldu ama o kadar pişmanım ki beyazlar sürekli morarıyor, aldığım günden beri kıyafetlerimi hep mahvetti, sesi, gürültüsü cabası yerinden çıkıp gidiyor, kıyafetlerimi sürekli yırtıyor, bu kadar olmamalıydı makine mağduriyetim çok fazla.']

['Arçelik firmasından yapmış olduğum beyaz eşya grubunda 3'lü set satın aldım ama bulaşık makinen kasası ezik geldi. Makineyi kurup gittiler 15 gün sonra tekrar yeni sıfır makine getirdiler. Bu sefer getirdikleri makinede panel çatlaktı. Servis ikinci defa değişim yapamayız dediler ne alakaysa sen ben yaptım kendileri ayıplı malları müşterilere satıyorlar. Sonra değişim yapamayız diyorlar sonra 4440888 müşteri hizmetlerini bildirdim durumu çok ilgili alakalı olan birim 10 gündür beni bekletiyorlar artık değişim ya da tamir neyse onu yapın dediğim halde ne bir dönüş ne bir işlem her aradığımda biz size dönüş yapacağız deyip geri dönüş sağlamadılar. Ve makine öylece duruyor arkadaşlar Arçelik'ten bir eşya alırsan dikkat ettin bundan sonra Arçelik mi tövbe almam ilgilimi gözüken müşteri hizmetleri ilgisiz alakasız."]

["Arçelik'ten bulaşık makinesi aldım, temiz yıkamıyor, aralıklarla 3 defa gelip her seferinde başka şeyler uydurup gittiler (ısıyı yükselt, programı yükselt, söyle diz vs... ) yeni makine isteme hakkım varmış tabi söylemediler, bir daha çağırmadım ta ki makinede su kalmaya başladı bulaşıklar gittikçe de daha fazla kirli çıkıyor, yine geldiler her seferinde filtreyi temizleme hortumu yükseltme pervaneleri değiştirme vs...bir sürü sebep saydılar, bu arada garanti süresi dolmuştu, gelme parası pervane parası vs. istediler, defalarca mutfağa su taştı, en son tam su bastı mutfağı, elektrik sistemi defalarca arızalandı, elektronik eşyalarım zarar gördü, çalışıyorum 3 çocuğumla çektiğim rezillik cabası, utanmadan para istemeye devam ediyorlar son geldiklerinde hortum ve pompa gibi bir şey için.']

["Arçelik'ten ankastre setimi alalı daha 5 ay oldu ama ocağının düğmesi sıcak temas olmaksızın eridi. Halbuki Arçelik güvenilir kaliteli bir marka diye düşünmüştüm. Ama hayal kırıklığına uğradım resmen. Garanti sürem devam ediyor ve Arçelik yetkililerinden bu konuyla ilgilenmelerini rica ediyorum.']

['Arçelik marka çamaşır makinenizi arcelik.com.tr adresinden satın aldım. Aldığım günden beri sıkma yaparken gürültülü bir ses çıkarıyordu. Makine sıkmaya başlarken ve biterken kazan sanki bir yere çarpıyor gibi gürültü çıkartıyordu. Artı, bazen açma kapama düğmesi çalışmıyordu. 5 ay önce servis talep ettim İstanbul Beylikdüzü Gürpınar servisinden 2 defa farklı zamanlarda 2 teknisyeni geldi ve bir şey yok deyip gittiler. 4 gün önce çağrı merkezi aracılığıyla bu sefer Gürpınar yerine Büyükçekmece servisinden servis kaydı oluşturdum.Bugün gelen teknisyen sıkma sesini daha duyar duymaz sorun olduğunu, üst kapağı açıp kontrol ettiler ve amortisörlerin değişmesi gerektiğini söyleyip parça talebinde bulundular. Ayıp değil mi beni aylardır sorun yok diye diye oyaladınız! Zamanımı aldınız! Maymun gibi oynatıldım ve makinede sorun var dediğim teknisyenler benimle dalga geçer gibi bir şey yok deyip gittiler. Bana ayıplı mal satıldı ve ben bu makinenin iadesini talep ediyorum ya da başka bir modelle değişimini talep ediyorum.']

['Projede satın aldığımız 72 adet Arçelik ankastre (fırın, ocak, davlumbaz) ürünlerin kolilerinden eksik ürünler çıktı. Bunu firmaya bildirdik, fakat 2 haftadan fazla bir zaman oldu hala bekliyoruz. Derdimizi anlatacak muhatap bulamıyoruz... Arçelik böyle devam ederse çok şikayet alacaktır.']

['Arçelik marka su sebilimiz servise gideli sekiz gün oldu . Servis geldiğinde arıza hakkında bilgilendirme yapmadı. Ürün götürüldü ve hala elimize ulaşmadı. Bununla birlikte tarafımıza bu konuda hiçbir bilgilendirme de yapılmadı.']

['06/11/2018 tarihinde alınan, faturası mevcut olan Arçelik ürünü alım tarihinden sonraki 1 aylık süreç içerisinde cam ocak yüzeyi rutin mutfak faaliyetleri sonucu çizilmiştir. Görsellerini paylaşıyorum. Ürünün alındığı Arçelik Alanya şubesi Sakarlar Ticaret, böyle bir durumda sattıkları ürünün arkasında olamayacaklarını ve Arçelik firmasının bu konuda güvence vermediğini tarafımıza belirtmişlerdir. Firma içinde söyleyecek söz bulamıyoruz.']







['Ben böyle saçma sapan dizayn edilmiş bir makine görmedim. Öncelikle aşırı sesli çalışıyor. Ve kışın soğuk sıcak kısmını açmak istemediğiniz için fişten çıkarmak istediğinizde bunu yapamıyorsunuz. Çünkü damacana aşağıda kaldığından, oradan su çekmek için sürekli elektrik harcıyor. Beni en sınır eden özelliği de haznenin tamamı boşalmadan su çekmiyor. Yani yazın yana yakıla soğuk su içeceksiniz. Düğmesine bastığınız zaman bir damla su akıyor ve hazne kendini dolduruyor. Normal oda sıcaklığında su ile. Yani bir soğuk su içip ferahlamak yasak. Ha bir de damacana değiştireceğim zaman aşırı strese giriyorum. Pompayı çıkardığımda yeni damacanayı getirene kadar yere değmemesi için evde organizasyon yapıyorum. Küçük çocuğum var ve pompanın yere değmemesi lazım. Çünkü çıkıp yıkanmıyor. Çıkması çok ama çok zor. Yani böyle saçma sapan bir alet. Çok pişmanım aldığım için.']



['Arçelik ocaklı fırınımı çeyizde tüm eşyalarımla birlikte aldım. Çamaşır makinem üretim hatası olduğu için değişti ama halen verim alamıyorum orası da var neyse. Yaklaşık 1.5 yıllık evliyim ve defalarca fırın için de servis geldi her gelen bir şey söylüyor ki fırın kullanmayı da şükür biliyoruz. Güya 3 tepsi pişirecek ve güya da kokular karışmayacak ben 1 tepsiyi düzgün pişirmeye razıyım. Keki filan bazen öyle oluyor ki eski fırınlar gibi içi pişmiyor dışı yanıyor. Servistekiler sadece 1 tepsiyi 2. rafta pişirin diyor ki sonuç daha kötü oluyor. Ayrıca yılların fırını sanki de cam kapağındaki beyaz boyası filan çıkmaya başladı.']

['Arçelik 4 günden beri televizyonum arızalı servis talep etiğim halde ne arayan ne de gelen oldu! Siz nasıl şirketsiniz insanları kandırıyorsunuz malınızı satıyorsunuz sonrada memnun musunuz diye soruyorsunuz sizi hiç kimseye tavsiye etmeyeceğim bir daha da Arçelik marka eşya almayacağım.']

['Halen garanti kapsamında olmasına karşın ne hikmetse bir türlü temin edilemeyen (ki burası İstanbul) yedek parçalar yüzünden sabırla bekledim ancak bir yere kadar! Daha 2 senesi dolmadan arızalandı yetmedi bir de neredeyse 2 haftadır çözüm bekliyor. Defalarca derdimi yetkililere iletmeme rağmen henüz bir çözüm yok!']



['1 hafta önce buzdolabı arızası nedeniyle servise arıza kaydı bıraktık. Müşteri hizmetleri beni arayıp arıza hakkında bilgi aldı. 1 haftadır ne gelen ne giden var. Dolaptaki malzemeleri komşulara bırakıyorum. Dün 444' lü numaradan ulaştığım müşteri temsilcisi arıza kaydının kapatıldığını söyledi, biz tamirat için gelen olmadı deyince yeniden arıza kaydı açtılar. 1 haftadır 3 yaşındaki çocuğumla dışarıdan yiyip içiyoruz. Son 1 yılda dördüncü arızası oldu bu. Gelen servis bir parça değiştirip gidiyor, 1 ay sonra yine arıza veriyor. Servis çok ilgisiz, sanırım garantisi bitsin diye bekliyor. Bu kadar sorumsuzluk olmaz, böyle büyük bir firmaya yakışmıyor. Evime artık Arçelik almamak için tövbe ettirdiler bana. Yerli malı diye sadece kendimizi kandırıyoruz.']

['Çamaşır makinem Arçelik 7 kg. Makinası kullanmaya başladıktan itibaren hiç memnun kalmadım. Leke çıkarmıyor. Sanki çamaşırı ıslatıp sıkıp geri bana veriyor. Hiç yıkamıyor. Sürekli üzerinde deterjan bırakıyor. Hatta bazen bazı çamaşırlarım ıslanmıyor bile öyle kuru çıkıyor. Sürekli ayak dengesi bozulup makine çalışırken yürüyor ve çok ses çıkartıyor. Daha iki yıllık bir makine. Çamaşır yıkamaktan tiksindim sayenizde Arçelik.']



['Arçelik buzdolabımı 2015 yılında aldım. Üç yıllık garantisinin bitiminden 3,5 ay sonra motoru yandı. Yetkili servisi aradım. Ek ödeme ile garanti uzatılabileceğini söylediler. Sonrasında 15 gün geç kaldığını belirttiler. 550 TL verdim ve motoru değiştirdiler. Üç yıllık son teknoloji ürünü, dijital göstergeli 2487 ceıy model buzdolabının motoru yanmış oldu. Hem de belirttikleri zaman grafiğindeki garantisinin bitiminden yaklaşık 15 gün sonra. Buzdolabı soğutmaya başladı ama motoru çok ses çıkarıyor. Rahatsız ediyor. Daha ileri teknoloji ile üretilen yeni motorun daha sessiz olmasını bekliyordum. Tekrar servis çağırdım servisi.']





['En son teknoloji sıfır diye aldığım kusurlu ürününü değiştirmeyi reddeden onarma teklifiyle gelen servis kalitesi olmayan bir üretici. Yerli malı yurdun malı diye bir şey yok.']

['Yıllardır evimde beyaz eşya olarak Arçelik'i tercih ediyorum çokta memnundum ta ki evimdeki bulaşık makinesinin sepeti paslanana kadar sepet resmen pas tuttu. Resimleri de yüklüyorum yani konuyu şimdi Tüketici Mahkemesi ne falan taşımak olmaz, başka marka olsa hiç düşünmeden verirdim ama Arçelik olunca bunu yapmak istemiyorum. Konuyla ilgileneceklerini düşünerek buraya şikayetimi bildiriyorum.']

['2014 yılında aldığım Arçelik 2474 ce buzdolabım garanti süresi bittikten 1 sene sonra soğutmamaya başladı. Ülkemin bir değeri kazansın ülkeme bir katma değerim daha olsun diye Arçelik aldım diye hata mi yaptım. Bir kullanıcı olan bizlere reva mıdır?Beyaz eşyalarda garanti süresi bittikten hemen sonra bozulma durumları açıkçası akıllarda soru işareti bırakmaktadır. Lütfen bu durum konusunda yardımlarınızı rica ederim.']



['A49l 6750 televizyon aldım. Gelip kurdular ancak yayın için kablo bağlantısını kablo başlığı yanlış diyerek yapmadılar. Kendimin yapabileceğini söylediler ancak başlığı değiştirip kabloyu taktığımda LNB aşırı yüklenmesi uyarısı veriyor sevisi tekrar aradım ama yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Kabloyu değiştirdim yine aynı sorun. Bana teknik servisin önerisi bir televizyoncu uyducu çağırmam oldu. Kendileri gelse dahi bir şey yapamayıp yinede 50 TL ücret alacaklarını söylediler. Kendilerine uydu yayınını bağlamaları kendi görevleri olduğunu söyledim ama bana söyledikleri bir sadece görüntü ve sesi kontrol ederiz oldu. Son olarak söylemek istediğim eğer ben ya da getirdiğim tamirci kabloyu takarken LNB aşırı yüklenmeden dolayı ekran kartını yakarsak kullanıcı hatası sayılacak Arçelik servisini ve 444 0 888 hattını 5 defa aradım şikayet ve servis talebi için ancak henüz geri dönen olmadı.']



['Televizyon aldık, televizyonun sesi sorunlu çıktı. Servisi aradık servis teknisyeni konu ile ilgilenmedi. Bizde Arçelik markasını iyi bilirdik, ama yanılmışız. Arçelik, eski Arçelik değilmiş. Müşteri hizmetlerini arıyorum ilgilenmiyorlar. Servisi arıyorum hizmet vermiyorlar. Bayi ile konuşuyorum sonuç alamıyorum. Ben bu hizmetlere ulaşmayalı epeyce değişmiş. Arçelik'in bu kadar basitleştiğini düşünmüyordum. Ben Arçelik'i Türkiye'nin 1 numaralı ama öyle değilmiş."]

['10.08.2018 tarihli faturada bulunan ürünleri peşin ödeyerek satın aldım. Ancak 9 kalem olan faturamda olan davlumbazı teslim etmediler. Ayrıca mikrodalga ürününde üzerinde içeriye doğru basılmış şekilde teslim ettiler ve acilen yenisini vereceklerini söylemişlerdi. Ürünü biz fatura tarihinden öce satın aldığımız günden bu yana 123 gün geçmiş... 123 gündür ne davlumbazı teslim ettiler ne de mikro dalgamı değiştirdiler. Bugün sizin çağrı servisinizi aradıktan sonra Nevşehir tamir servisiniz bizi arayarak mikro dalgamızın kapağını değiştireceklerini söylediler. Bu arkadaşlar sizi aramamızı mı beklemişler? Bunu servise söylediğimde davlumbazla birlikte takarız diye düşünmüş bu arkadaşlar, inanın servisinizde bayinizde çok zekiler. Davlumbaz olmadığı için her gün mutfağın camlarını açarak yemek yapmanın ne olduğunu sadece yaşayan bilir. Eminim bu hafta davlumbazımı bayiniz getirir, hala ses yok ama, diyelim ki getirdi. 4 aydır bizim çektiğimiz koku olmasın evde diye camların açık şekilde yemek yapmadan ve bu soğukta yemekleri pişirmenin ve her gün eşinizle tartışmanın getirdiği hem maddi hem manevi zararı kim karşılayacak. Teslim edilen montajı yapılan mikrodalganın garanti süresinin 4 ayıda bitmiş olduğunun farkında mısınız? Pencereleri açıp yemek yapmanın kış günü maliyetini siz hiç düşündünüz mü? Türkiye'nin devi olan bir marka bunu yaparsa başka firmaların yapması olağan hale gelir. Sizin sisteminiz satışları online görüyor ama teslim edilmeyen ürünleri göremiyor, görüyorsa da takibini yapmıyor. Yazıkları olsun diyorum, başka da bir şey demiyorum. Maddi ve manevi zararlarımın karşılanarak ürünlerimin getirilmesini rica ediyorum."]









['Arkadaşlar bundan 7 8 ay önce ankastre seti aldım, aldığıma bin pişman oldum. Verdiğim paraya acıyorum ocağın demir dökümlerinde lekelenmeler, renk solması meydana geldi. 15 gün içinde servisi aradık komple değişim yaptılar daha sonra aynı sorun tekrar yaşandı ve tekrar demir dökümlerini değişim yaptılar ve sonuç yine hüsran, aynı sorunla servise başvurduk sağ olsunlar ilgilendiler ama kendilere gelen bilginin tüketici hatası olduğunu bildirdiler. Nasıl tüketici hatası olur anlamıyorum. Makineye atmamışım deterjan kullanmamışım nasıl benim hatam olur hiç kimse ürettiği ürünün arkasında durmuyor Arçelik'e olan güvenim de kalmadı. Gidip daha uygun bir şeyler alabilirdim sırf marka iyi olsun."]

['28.11.2018 tarihinde çamaşır makinesi çalışır halde alev aldı evde hasar oluşarak makine kullanılamaz hale geldi. 5 dakika gecikmeyle bina komple kullanılmaz hale gelecekti bina sakinlerinin hepsi şikayet edecektir. İtfaiye gelerek rapor tutmuş bulunmaktadır makinenin geldiği günden beri yetkili servis hafta da 1 kere gelip ürün değişikliği yapılıyordu. Ürünün değişmesini talep etim red cevabı aldım ürün yanmış bulunmakta tamir edilecek durumda değil tamir edilirse bile ürün tekrardan aynı hatayı verecektir ürün geldiği günden beri 50 kere parça değişimi bulunmaktadır yetkili yere şikayet etmiş bulunmaktayım ürün değişikliği olmadığı sürece sizi dava edeceğim ekte detaylı bilgiler var gönderdiklerimin birçoğu yüklenmedi. İlgilenmenizi rica ederim.']











['Arçelik orbital 5086v nf serisi bir buzdolabım var. Sadece alt bölüme su akıttığı/damlattığı için Arçelik Etimesgut servisini çağırdık. Geldiler, arıza tespiti için buzdolabının fişini çekin 2-3 gün sonra tekrar çağırın dediler. Tekrar çağırdık incelediler, dondurucu bölmedeki sıcaklık sensörü ve ısıtıcısının değişmesi gerekiyor dediler, kabul ettik malzemeyi temin edip tekrar geldiler. Sensörü ve ısıtıcıyı değiştirip buzdolabının elektrik fişini taktılar. Fakat motor çok kısa bir süre çalışıp tekrar duruyordu. Motor bölümündeki inventörün değişmesi gerektiğini söylediler, ancak inventörün yenisi olmadığı için motorun komple değişmesi gerektiğini belirttiler. Kabul ettik, gelip buzdolabını servise götürdüler. Daha sonra bizi telefonla aradılar dediler ki elektronik bir kart var bu da arızalı ancak bunun da yenisi yok, buzdolabını tamir edemiyoruz. Arızalı buzdolabını teslim etmek için benden taşıma ücreti istiyorlar. Sadece su damlatan buzdolabım şu an birçok parçası arızalı ve de yeni parçaları olmadığı için tamir edilemiyor. Defalarca Arçelik çağrı merkezini aradım kimse dönüş yapmadı. Arçelik ve Etimesgut servisi beni çalışmayan ve teslim edilemeyen bir buzdolabı ile baş başa bıraktı.']





['Arçelik 55 ekran televizyon aldım aldığıma bin pişman oldum elim kırılsaydı almasaydım,2 kez garantiden değişti yine bozuldu servis aldı gitti 1,5 aydır ne arayan var ne sorun ben belki 20 kez müşteri hizmetlerini aradım 2018 yılında 1,5 ay evde TV kaldım istemiyorum paramı verin diyorum zorla alacaksın diyorlar beni delirttiler çıldırttılar, müşteri hizmetleri çok kötü, yanından bile geçmem artık.']

['Arçelik bulaşık makinem beş sene oldu alalı sürekli bozuluyor. altından su kaçırıyor. suyu yere boşaltıyor. sepetleri küflendi. kapalıyken de elektrik geliyor. ışığı yanıyor fişi soktuğumuz halde aldı alalı temiz yıkamıyordu, zaten kaç kere tamirci geldi ama yine aynı şekilde.']

['Arçelik no-frost buzdolabımın rezistansı değiştirdiler ve sökerken fanı kırdılar. Japon yapıştırıcısıyla yapıştırıp takıp gittiler, buzdolabı çok sesli çalışmaya başladı, şikayet ettim gelip fanı değiştirdiler. Buzdolabı şimdi yine alt tarafı soğutmuyor, bloklama yaptı. Aradım tekrar kayıt oluşturdular gelmediler. 1 Aralık'ta Cumartesi aradım tekrar neden gelmediniz diye servis gelmiş çarşamba günü ben evde yok muşum ben çarşamba evdeydim bir zahmet arabadan inip zile neden basmadılar geldilerse ben bunları şikayet ettim diye fanı kırınca böyle yaptılar ben rezistans değişimine 370 TL para ödedim, buzdolabındaki her şey koktu böyle devam eder gelmezlerse bu işin sonu hiç iyi olmayacak.']





['Arçelik katı meyve sıkacağını 2. sefer kullanmamda arıza verdi servise götürdüm çalışıyor bir şeyi yok dediler ama çok kısa çalışıyor sonra kendiliğinden durup 2 buton birden kırmızı sinyal veriyor. Çağrı merkezi küçük ev aletleriyle ilgilenmiyor servise yönlendiriyor. Servis ilgilenmiyor.']

['Çamaşır makinemi 2 buçuk yıldır kullanıyorum evlenirken almıştım, ilk aldığım günden beri temiz yıkamama, lekeli çıkarma sorunum vardı, hala da var. Sürekli servis çağırmama rağmen bana mantıklı bir şey söylenmiyor. Beyni değişti her gelen servis personeli sorun yok kullandığınız deterjanı değişin dediler. Bütün yolları denedim ama hala temiz yıkamıyor. 1 yaşında bir bebeğim var bütün kıyafetlerini atmak zorunda kalıyorum temiz olmadığı için. Değişimini talep ediyorum büyük ihtimal fabrika çıkışı hatalı bir ürün aldık. İade edip bana yardımcı olmayacaksanız çöpe atıyorum. Evlenen çok arkadaşım var emin olun hiç birine de aldırtmayacağım, aşağıda yüklediğim resimler 2 saat yıkanmış ve suda bekletilmiştir.']

['18.11.2018 tarihinde aldığım 6343 bulaşık makinesini bayi elinde olmadığını en geç 30 Kasım'a kadar adresime gönderebileceklerini söylediler ama göndermediler. 2 Aralıkta bayiyi aradığımda bana ellerinde olmadığını ve 2019 Ocak ayında gelebileceğini söylediler. Ellerinde olmayan bulaşık makinesinin parasını peşin alıp insanları da bugün yarın göndeririz diye oyalıyorlar. Yazık Arçelik'e yakıştıramadım bir de tehdit edermiş gibi bayideki kişilerin “isterseniz ürünün iptalini yaparız” demelerinde gerçekten Arçelik'in düştüğü kötü bir durum."]

['4 yıldır sorunsuz kullandığım Arçelik wi-fi uyumlu TV\'im bir anda internete bağlanmıyor ve "adaptör bulunamadı" hatası veriyor. Konu ile ilgili Arçelik\'e gerek bayii, gerekse müşteri hizmetlerinden ulaştım fakat ilgisizler. Sadece kayıt yaptık, ilgili birim size dönüş sağlayacak deniliyor. Fakat sonrası gelmiyor. Teknik birimden aranıyorum, beni farklı bir birime yönlendiriyor ve sonu gelmiyor.']

['Arçelik 4124 kanguru süpürgeme hortum bulamıyorum. Hortum'daki yırtıklık yüzünden süpürgem çalışmıyor. Her yere bayii de baktım yok, alalı 4 yıl oldu. 4 yılda bir süpürgemi alalım? Evimin tüm eşyası Arçelik gayet memnunum fakat elektrikli hortum talebinde bulunuyorum İstanbul Pendik.']

["Arçelik'in resmi internet sitesinden almış olduğum buzdolabında vuruk var ve üzeri çağrı merkezi yapışkan etiketi (sticker) vasıtası ile kapatılmış. Bana neden vuruk, ezik, ayıplı ürünü farkında olduğunuz halde gönderiyorsunuz. Eğer ürününüz kusurlu ya da teşhir ürünü ise onu ister sitenizde ister bayileriniz de bunu belirterek ya ücreti daha uygun tutularak ya da bunu bilerek alan tüketicinin kabulü ile gerçekleştirebilirsiniz. Ama nasıl ki siz kuruşu kuruşuna etiket fiyatını benden tahsil ediyorsanız, bende nokta kusursuz bir ürün teslim almak istiyorum.']

["3 sene önce evlendim. Haliyle evi dizdik Arçelik sağlamdır diye Arçelik'ten aldık beyaz eşyamızı ama ne olduğuna bir bakın garanti süresi üç yıl ve Eylül 11'de garantisi bitti Kasım 20'de dolap soğutmadı arıza verdi çağırdık servisi ne olsa dersiniz hem ana kart hem motor yanmış 700 motor 205 ana kart 905 lira hesap çıkarılıyor. 3 sene çalış sonra bozul diye şikayetlere bakıyorum hep aynı şikayetler Arçelik yakışmıyor bu hal size biz kalite diye alıyoruz bu mağduriyettir.']

['15 gün önce bulaşık makinesi sıcak su almıyor diye teknik servisi çağırdım. Gelen arkadaşlar 5 dakikalık bir işlemin sonucunda anakartın yandığını ve değişmesi gerektiğini söylediler. Ana kart ücreti 450 ₺ olduğu söylendi ve fiyat bana fazla geldiği için 50₺servis ücreti verip arkadaşları yolcu ettim. Daha sonra 3 gün sonra beni arayıp parçanın 350 ₺ ye indiğini söylediler ve yine olumsuz cevap verdim. 450₺ fiyat çekip gittikleri anakartın üzerindeki rollenin ayağına 5₺ karşılığı lehim yaptırıp taktım ve makinedeki sorun tamamı ile ortadan kayboldu. Sanırım bu arkadaşlar 450₺ çok kolay kazanılıyor sanıyorlar.']

['3 gündür buzdolabımın soğutmadığını belirtmeme rağmen, servis merkezi ilk 2 gün kayıt oluşturduğunu söyleyip, günde 4 kere aramamı sağladılar ve ben akşam saat 21:00'da kayıtın oluşturulmadığını öğrendim. Durumun acil olduğunu belirtmeme rağmen 3. gün ben hala servis merkezini telefonla arıyorum ve çözüm adına yapılan hiçbir şey yok. Ne bir servis geldi, ne de randevu için aradı. Çok yoğunmuş servisler! Demek ki bu kadar kötü ürün yapıyorsunuz ki Arçelik marka her ürün sürekli bozuluyor ve servisler hep full. 8 yıldır evimdeki tüm beyaz eşyam Arçelik marka ve herkese yıllarca tavsiye ettim. Ama bundan sonra ne kimseye tavsiye ederim ne de ben ürün yenilemesinde bu markayı tercih ederim. Bir de sanki ücretsiz hizmet veriyorsunuz? Tek kelime ile satış sonrası hizmetiniz rezalet.']





['Arçelik Diyarbakır merkezli arces bayi ve internet sitesinden Ultra silent ve pahalı bir elektrik süpürgesi aldım. Fakat mübarek makinenin tekerleri mühendislik harikası olduğu için sürekli devriliyordu. Ertesi gün bayiye gittik. Siz kullanmasını bilmiyorsunuz dedi, kestirip attı. Teknik servise gidin dedi. Teknik servis fotoğraf çekti, sağa sola gönderdi. Sonra da ürün mükemmel deyip olayı bağladı. Tam beş defa genel merkezi aradım, her seferinde gerekli yerlere söyledik, gelip bakacaklar dedi. Ne gelen ne giden ne arayan oldu. Hasılı tosbağa? Tosbağa gibi ağır ve sürekli devrilen tasarım harikası makineleri ve hanımın fırçaları ile baş başa kaldım. Halbuki ben ilgi ve alaka için yaklaşık 200 lira fazla vermiştim.']

["Arçelik’ten 3'lü set aldım. Ocak kafalarını bulaşık makinesi atmamam hakkında hiçbir bilgi verilmedi, yıkama sonunda Ocak kafaları beyazlaşma yaptı. Benim hatam olduğu için değişim tamirat yapılmadı. Davlumbazda boya döküntüleri başladı, paslanma. Servis çağırdığım resmini çekip mühendislere yolladıkları söylediler. Mühendisleriniz nem ve rutubetten kaynaklandığını söylemiş? Benim evimde rutubet yok. Değişimi kabul etmiyorlar. Çaresiz kaldım bu davlumbazı çöpe mi atayım? Lütfen bana yardımcı olun.']

['Eşimle Arçelik mağazasına giderek eşimle gezerken 9548 cds fırının özelliklerini beğendik (en çok çocuklarımızdan dolayı yumuşak kapak sistemi özelliğini beğendik) rengini beğenmedik ürünün beyaz rengini istediğimizde bu modeli beyazı olmadığını bize daha fazla özelliğe sahip olduğunu iddia ettikleri 9549 CDB modelini önerdiler. Bende internetten kontrol edip yumuşak kapak sistemi özelliğinin bu model üzerinde olduğu gördüm ve 14.9.2018 tarihinde ürünü aldık. Arçelik servisi gelip ürünü kurduğunda ürünün yumuşak kapak sistemine sahip olmadığını fark ettik Arçelik müşteri hizmetlerini 27 Eylül 2018 tarihinde arayarak sorunumu ilettim 18338516 şikayetim kayıt altına alındı. daha sonra s* isminde müşteri temsilcisi tarafından aranarak haklı olduğum ve sitede yanlış bilgi verildiği müşteri hizmetleri tarafından kabul edildi istersem değişim ve iade hakkım olduğu tarafıma iletildi. Arçelik müşteri hizmetlerinde bu ses kayıtları mevcuttur. Hala tarafıma konu ile ilgili görüş yapılmadığı için bugün müşteri hizmetleri ile görüştüğümde sadece sitedeki bilginin düzeltilmesi notunun arayan müşteri temsilcisi tarafından alındığı iletildi. Hem yanlış bilgi vererek ürün satıyorlar hem de ürünlerinin arkasında durmuyorlar.']





['Çamaşır makinemdeki su almama problemi sebebiyle 26.11.2018 tarihinde gelen servis parça sipariş edilmesi gerektiğini söyleyerek nakit 50 TL servis ücreti aldı. Servis fişi istediğimde parça değiştirmeye geldiklerinde servis fişi vereceklerini söylediler. 30.11.2018 tarihinde parça değiştirmeye geldiklerinde ise 170 TL parça bedelini alıp servis fişi vermeden gittiler. Kredi kartı slibi geçerli oluyormuş! 30.11.2018 tarihinde saat 20:08'de çağrı merkezinizi arayarak servis fişimi istediğimle ilgili şikayet kaydı oluşturdum. 01.12.2018 sabahı saat 09:15\'te beni 0212 222 22 56 no. \'dan arayan hülya hanım aynen şu cümleleri sarf etti "makinanız su almıyormuş. Önümüzdeki pazartesi gününe servis kaydı oluşturayım mı". Çağrı merkeziniz kayıtları nasıl oluşturuyor bilemiyorum ama hem çağrı merkezinizden hem servis fişi vermeyen servisinizden hem de saat 15:00-17:00 arası geleceğiz deyip beni 2 saat fazladan bekleterek 19:00\'da gelen servisinizden şikayetçiyim. Çağrı merkezinizi arayarak oluşturduğum şikayetlerin kayıt numaraları da elimde bulunmaktadır, bu kayıt numaralarını da paylaşabilirim. Hem parça değişim bedelini hem de alından servis ücretini gösteren servis fişimin acilen tarafıma gönderilmesini istiyorum.']

['Daha 1 yıl olmadı TV 'yi alalı ama akşam kendiliğinden kapandı, sonrası gelmedi, simsiyah ekrandan başka bir şeyi yok. Açma kapatma düğmesine basıyorum, yine de bana mısın demiyor. Her yolu denedik kabloları söktük kumandanın pilini değiştirdik yine aynı.']

['A48 lv 5553 marka TV kendi kendine içten çatlamış. Teknik servisi aradım, fotoğrafları gönderdim, bana dönüş yaptıklarında 1800 TL'ye değişim yapılabilir dendi ama zaten ben TV yi 1800 TL'ye almıştım. Darbe almadan bozulan TV de ben neden ödeme yapayım ki?"]

['Arçelik Serik servisi bugün evime geldi ürüne dokunmadan bu elektrik arızası nedeniyle çalışmıyor dedi ama termosifon rezistansı kireçlenme yapmış o yüzden çalışmıyormuş ve bir cümle kurmak için 50 TL talep etti ben de verdim. Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım."]

['Bundan tam 1 yıl önce Arçelik marka bir kurutma makinesi satın aldım. Ürün 2-3 kez çalıştırmamız sonucu çok ses yapmaya başladı, servis yetkililerine durumu bildirdik ürün de parça değişimi yapıldı, tekrar kullandığımızda 2. kullanımda aynı ses yine başladı. Servis çağırıp ürünü yerinde incelettik, yine aynı parçanın değişimi kararı verildi ve değiştirildi ama yine değişen bir şey olmamıştı bu kez servise durumu ürün parça değişimini kabul etmediğimi ürünün hatalı üretim olduğunu belirttim, yetkili arkadaş bana değişim kararı verilebilmesi için 5 kez aynı parçanın değiştirilmesi gerektiğini, aksi halde mümkün olamayacağını belirtti. Ben çağrı merkezi ve diğer iletişim kanallarından yetkili kişilere durumu izah ederek ürün değişimini talep ettim. Bölge müdürlüğü ürünü bu kez yüksek uzman yetkili arkadaşlar göndererek inceledi ancak sonuç değişmedi, yine parça değişecekler. Arçelik markasıyla tam bir imtihan halindeyim son bir yıldır. Bütün yetkili merciler duyarsız kaldı maalesef probleme. Markaya olan güvenim ve bağlılığım maalesef tam bir hayal kırıklığı ile sonlandı.']

['Arçelik çamaşır makinem var daha garantisi bitmedi ancak hiç memnun değilim sürekli aynı arızadan sorun çıkıyo.r Şu anda Garanti var öteki garanti bitince be olacak makinemin değişimini istiyorum şayet makinenin değişimi olmadığı taktir de Tüketici Hakları'na başvuruda bulunacağım ve tüm sosyal ağlarda Arçelik markanın sattığı ürünlerin arkasında bulunmadığı ve kötü bir ürün sattıklarına dair paylaşımlar yapacağım. Umarım Arçelik yetkilileri gerekli olanı yapar aksi takdirde bütün yasal haklarımı kullanıp dava açacağım."]





["16.05.2018 Tarihinde Arçelik'ten Telve Türk kahve makinesi çiftli şantiyede olduğumdan dolayı hiç kullanılmadı. Kasım ayı içerisinde kullanmak istedim arızalı çıktı. 2 tarafta su almıyor servise götürdüm. yapıldı. 2 pompası değişti denildi. kullanmaya başladım. iki tarafta fincanı yarım dolduruyor. tekrar servise götürdüm yapıldı denildi. yapılmamış kahveleri yarım yarım içiyoruz. çok problemli bir kahve makinesi.']





['Ortaköy bayiinden tarafıma gönderilen ürün kırık ve teşhir ürünü olarak gönderilmiş akabinde bayi servis gönderip evimde teşhir ürününü kullanıcı hatası olarak gösterip tamir ettirmeye çalıştırmıştır. Dikkatimiz sonucunda teşhir ürünü gönderdiğini yakaladık ve kendisine durumu belirttiğimizde sessiz kalmıştır. Akabinde hem paramızla rezil olmak hem de kandırılmaktan kendi dikkatimiz sayesinde kurtulduk. Bayi iade işlemlerini yapacağını söylemekten başka herhangi bir şey diyememekte hatta başka marka alın siz bu makineler böyle demekte ve fark etmesek teşhir ürününü kırık arızalı bir şekilde evimizde tamir ettirmeye çalışmaktaydı. Konuyu Arçelik birimlerine bildirdik fotoğraf ve videolar dahilinde hem mail hem 444-0-888 telefon numarasıyla talepler açtık, lakin ne bir geri dönüş ne bir haber verilmemekte. Satış sonrası hizmetinden dolayı tercih ettiğim Arçelik markası bu seferki tecrübelerimle anlaşılan eski hizmetini sağlayamamakta ve sürecin bu kadar umurlarında olmayışı dikkat çekmektedir.']

['Arçelik 1 yıllık kurutmalı çamaşır makinesi çalışırken kapak açtı gövde ve iç kısımlar dağıldı servis değişim değil tamir yapabileceklerini söyledi! 20 gündür evde makine çalışmıyor ve hiçbir şekilde sen aramazsan şikayet etmezsen dönüş ve bilgi verilmiyor! Yapacak bir şey yok diyorlar!']

["Taşınma dolasıyla Arçelik'i arayıp tekrardan çamaşır ve kurutma makinelerinin üst üste montajını talep ettim. 2. Montaj olacağı için ücret isteyeceklerini söyledi müşteri hizmetleri ben de kabul ettim. Arçelik servisinden arayan çalışan 200 lira gibi enteresan bir ücret söyledi ve kesin rakamı gelen servis elemanının vereceğini söyledi. Yani 300 de diyebilir 500 de. İkinci montaj için teklif edilen ve değişken olabilme ihtimali olan ücret zaten çok uçuk iken, gelecek servis elemanının ücreti o anda söyleme ihtimali daha da kafa karıştırıcı. Tabi ki ikinci montaj için ücret talep edilecektir fakat bu biraz da anlaşılabilir bir fiyat olması gerekmektedir.']

['Arçelik markalı bulaşık makinemiz arızalandı, 15 gündür hala düzeltemediler. Servis gelip makineye baktı sözde teste göre sağlammış ama makine çalışmıyor. Tekrar müşteri hizmetlerini aradık başka servis göndereceklerini söylediler. Ama aynı servis ve aynı adamı gönderdiler. Adam gelip makineyi servise götürdü 1 haftadır serviste müşteri hizmetlerine şikayet etmeme rağmen değişen hiçbir şey olmadı. Bulaşık makinemizin sorunun bir an önce çözülmesi konusunda yardımcı olabilir misiniz?']

["Arçelik'ten almış olduğum TV ekranında çıkan problem için çağırmış olduğumuz servis TV 'in panelinde sıkıntı olduğunu ve duruma göre ya garanti kapsamında yeniden değişeceğini ya da panelin değiştirilip kısa bir süre içinde tarafımıza teslim edileceğini söylemiştir. Ancak 25 gün geçmesine rağmen ve sürekli aramıza rağmen TV'iz hala inceleniyor diye basit ve geçiştirici cevaplar almaktayız. Sorunu belli olan bir cihazın neyinin günlerdir incelendiğini gerçekten anlamış değiliz.']

['Manavgat beyaz eşya ve mobilya mağazası azim han ticaretten alınan hizmet hakkında şikayetimizi bildirmek istiyorum. Mağazaya gittim ve vitrin mallarından bulaşık makinesini beğendim. Tüm konuşmaları yaptık ve kredi kartıma taksit yaptırdıktan sonra mağazadan ayrıldım. Bir gün sonra servis ile istemiş olduğum bulaşık makinesi getirildi. Ama sıkıntı burda olacak ki bana gösterilen teşhir bulaşık makinesi gönderilmiş. Servis personeli bizim bilgimiz yok ize ne verilirse onu getiririz dediler. Gelen makine teşhir makine olup sağında ezikler mevcuttu. Hemen azim han firmasındaki personeli aradım. Bir yanlış anlama var sanırım biz size teşhir malzemeyi sattık dediler. Kim olur da verdiği paraya teşhir malını evine kabul eder. Anlatmada bir yanlışlık olmuşta kusura bakmayın maalesef ellerinde aynı makineden yokmuş istersek taktirmadan geri gönderecekmişiz. Maalesef insanları aptal yerine koyuyorlar. Azim han gibi kendini kanıtlamış bir şirkete hiç yakıştıramadık. Biz yıllardır azim han'dan alışveriş yapıyoruz hiç böyle bir şeyin başımıza geleceğini düşünmedik. Eşim ertesi gün mağaza müdürü m* bey ile görüştü. M* beyin kullandığı kelime zaten bizdeki tüm azim han'a olan itibarımızı güvenimizi yerle bir etti. Ne yapabiliriz olmuş olmuş artık gibi kendini müdür sıfatında gören arkadaştan bunu duymak en ağır olanıydı. Artık yaşanan yaşandı bunu buraya yazmamın amacı insanları bilinçlendirmek ve bizim başımıza gelenin başkasının da başına gelmesini engellemektir. Amacım kimseyi ekmeğinden etmek kesinlikle değildir. Ben de üst düzeyde yöneticiyim. Emrimde 1000 personel çalışıyor. Bu personelin %80 civarı Manavgat ta ikamet ediyor. Çok personelimiz azim han ticaretin müşterisidir. Umarım insanları az da olsa bilgilendirmek istedim."]

["Çocukluğumdan beridir evimizdeki Arçelik'in ürettiği her şey var büyük eşyadan küçüğüne. O alışkanlıkla evlendim bende her şeyimi yine Arçelik'ten aldım. Çünkü hem memnunduk. Evimde Arçelik TV'den memnundum ve mutfağa da 82 ekran yine Arçelik TV aldım her zaman ki gibi. Servisi 2 gün bekledim. Çalışma saatlerinde istemediğim halde başka uygun saat yok diyerek kan ter içinde eve gittim. Servis geldi televizyonu sadece duvara monte etti ve bizden bu kadar dediler. Dedim oturma odasını bağladılar dediğim halde yok biz bağlantı yapmıyoruz dediler ama çalıştırıp kontrol etmeden teslim almam dedim yine de duvarda anten yeri olduğu halde anten bağlantısı ve kanal ayarlarını yapmadan gittiler elektrikçi çağırman gerek dediler. Tamam priz yeri yoktur, elektrik yoktur ok amam 2 metre kablo ile bağlantı yapılacaksa bu yapılmalı ya da tüketiciyi arayıp kablo alın bizde yok deselerdi. Elektrikçi gelecekse 2 vidayı da yapardı benim koşturarak eve gitmeme gerek yoktu önceki TV'yi bağlayıp bunu bağlamamaları çok ayıp Arçelik adına güvenip herkesi servis alırsa kendi bilir ama insanlar kaç yılını verdiğini hesaplamayıp diğer markalara yönelir. Şahsen ben Arçelik alırken ve çevreme bu durumu anlatıp düşünmelerini sağlarım. Arçelik mi acaba?"]

['Arçelik s4240 süpürge sapı bozulması hakkında daha süpürgemi şubat2018 te aldım ancak senesi bitmeden hali süpürürken çelik sapındaki bağlantı yerindeki plastikten bozuldu. Bunun için servise gittim tamir olmadığını çelik sapını yeni almam gerektiğini söyledi. 25 TL ücret talep etti bu durum garanti kapsamına girmiyorsa ne garanti kapsamına girecek acaba yeni aldığım süpürgeye ne yapabilirim de sapı bozulabilir ki bu kadar saçmalık görmedim dünya para verip alıyoruz en ufak bir şey de tamir parası ya da yedek parça parası mi vereceğiz bir daha Arçelik almam tövbe.']



['Geçen hafta içerisinde Arçelik a49l 8860 5S TV aldım. Aynı paraya daha güzel TV alabilirsiniz. Başlıca sıkıntıları:1. Kanal düzenlemeyi tek tek yapmalısınız. 2. RAM düşük olduğundan TV kitleniyor. Hiçbir şekilde kumandayı kullanamıyorsunuz. Fişi çekmeden düzelmiyor. 3. Sinyal düşük olduğunda görüntü gidiyor. (yağmurlu havalarda çok sıkıntı) interneti henüz bağlamadığımdan test edemedim. Onunda düzgün çalışacağından pek umudum yok. Sonuç olarak: Arçelik TV alırken bir değil beş kere düşünmek lazım.']





['Arçelik Cepa Ankara mağazasından buzdolabı satın aldım. Satın aldıktan 2 gün sonra buzdolabının getirileceği söylendi. Söylenen günde tabi ki gelmedi ürün, ertesi günün akşamında montaj ekibinden gelenler buzdolabının gösterilen yere sığmayacağını söylediler. Mutfağımızda mevcut buzdolabı yerinin ölçüsünü alıp mağazaya gitmemize rağmen mağazadaki satış yetkilisinin buzdolabının ölçüleri konusunda bizi yanlış yönlendirmesi ile gelen buzdolabını geri yollamak zorunda kaldık ve yeni bir ürün seçtik. Yeni seçilen ürün sonrasında da tabii ki hemen ertesi gün teslimatın yapılacağı söylendi. Yapıldı mı? Hayır! Yeni ürünü satın almamız üzerinden 3 gün geçti hala ürünü getirecekler. Ne zaman servisi arasak "çok yoğunuz getireceğiz" cevabını aldık. Yoğun tabii ki de olabilirler o zaman planlamalarını ona göre yapıp uygun zamana randevu vermek zorundalar. Yaklaşık 1 haftadır ürün geldi gelecek diye bizi eve bağladılar, sürekli telefonla aramak zorunda bıraktılar. Bu kadar ciddiyetsiz iş yürütülmez. Umarım yetkili birileri bu şikayetimizi okur ve dikkate alır.']



["İstanbul'da yaşıyorum ve 2 küçük çocuğum var. İlaçlarını ve almaları gereken besinleri hali ile buzdolabımda koruyorum. Ama son zamanlarda sürekli evimdeki besinleri, ilaçları, meşrubatları sil baştan alıyorum. Arçelik marka buzdolabım var. 5 sene önce aldım ve 2018 Ağustos ayında 1 haftalık tatildeydim ve evime geldiğimde dolabımın arızalandığını ve çalışmadığını gördüm. Dolabımdaki her şey bozulmuştu. Servisi aradım yetkililer geldi servis ücreti ve motorun ücretini ödedim ve dolabımın motorunu değiştirdiler. 1 ay kadar sonra tekrar aynı koku ve dolabımdaki her şey tekrar bozuldu. Yine aynı sorun birkaç gün sonra tekrar motor geldi tekrar değişti ve dolabın kartını onarmaları gerektiğini söylediler alıp gittiler ben yine dolabımın içindeki her şeyi bozulduğundan dolayı yeniden aldım ve onardıkları kartı takıp motoru değiştirdiler. Sıra geldi bugüne 29.11.2018 eşim aradı ve dolabım tekrar soğutmuyor. Eve geldim ve evet aynı koku yarın tekrar servis gelecek. O kadar merak ediyorum ki bu motor kaç kere daha değişecek ve ben bu zamlar karşısında dolabımın içindekileri kaç kere daha baştan alacağım ve daha el değmemiş ürünlerimi kaç kere daha çöpe atmak zorunda kalacağım?']



['2015 Temmuz ayında aldığımız Arçelik marka buzdolabı 2. kez bozuldu. Kullanmaya başladıktan 1 sene sonra bozuldu servis geldi motor yanmış dedi ve bunun balkon. Kapısından gelen ani sıcak soğuk havadan kaynaklandığı söylendi. Buzdolabının yerini değiştirdik kapıdan uzaklaştırdık 1 sene sonra yani şimdi tekrar bozuldu ve garantisi yok. Başka bir tamirci geldi tekrar motorun yandığını söyledi. Kesinlikle bir daha kapımdan sokmam Arçelik'i. Ben her sene böyle motor mu değiştireyim. Şimdi elimde para yok ve buzdolabı öyle duruyor."]





["Evimde kullandığım tüm ürünler Arçelik'tir. Şu ana kadar herhangi bir memnuniyetsizliğim olmamıştı. Birkaç yıl önce Arçelik'ten aldığımız buhar tanklı ütü sorun çıkarmaya başladı. Her defasında başlangıçta çalışıyor bir süre sonra (10-15 dakika) buhar vermeyi sonlandırıyor. Küçükçekmece servisle bağlantı kurarak arızayı anlatıp ütüyü gönderdik. Birkaç gün sonra tamiri gerçekleştiğini söyleyip getirdiler. İlk kullanımda arızanın sürdüğünü gördüm ve servise durumu izah ederek gönderdim. Birkaç gün sonra servis ütüyü getirdi ve beni çalıştığına ikna etmek için telefonlarına yaptığı video kaydını göstererek ütüyü teslim etti. Bu defa olmuştur artık diye ümit ederek fişe taktıktan bir süre sonra yine buhar vermeyi kesti. Artık bu servisten umudum kalmadı. Arçelik'e de bu durumu yakıştıramadım. +"Arçelik'ten aldığım ayaklı, şarjlı elektrik süpürgesi 3 yıllık kullanımdan sonra şarj tutmamaya başladı. Aynı servisten yardım istemekten korkuyorum. Arçelik, bu sorunlarımı çözebilecek yeterlilikteki servisine nasıl ulaşabileceğimi bildirirse mutlu olurum.']

['2014 yılında internetten aldığım Arçelik marka elektrik süpürgesinin hortumu kırıldı ve yenisini istemek için yetkili servisi aradım. Yetkili servis bu ürünün stokta olmadığını ve fabrikanın bu ürünü artık üretmediğini söyledi. İşin garip tarafı bu hortum diğer hortumlarla hiçbir benzerliği yok ve başka bir hortum takamıyoruz yerine orijinal hortumu olmadan çalışmıyor. Durum böyle olunca makine kullanılamaz oldu.']

['Hatay Arçelik Ak-Ev Bayiinden 11.08.2018 beyaz eşya aldım 27.08.2018 de montajı yapılan buzdolabı 15 günlükken 570505 eb model buzdolabı arızalandı. Servise konuyu bildirdim geldiler buzdolabını tamir ettiler ben yeni aldığım İçin ürünün değiştirilmesini istedim. Bir hafta sonra ürünü değiştirdiler, fakat gelen ürünü kontrol ettiğimde bana tamir görmüş buzdolabı getirdiklerini fark ettim. Konuyu kendilerine ilettim önce kabul etmediler ama servis gelip baktı ve doğru tamir görmüş ürün diye kabul etti. Sonrasında başka bir buzdolabı getirdiler o gelen buzdolabında da değişmiş parçalar ve içerisinde temizlik yapılmış. Toz parçaları var. Arçelik ürünü değiştirmeyi kabul etmiyor.']

["26 Kasım'da Arçelik Çağrı Merkezi'ni arayıp 25 Kasım akşamı bozulan a 2071 k ankastre buzdolabım için randevu talep ettim. 26'sından 28'ine kadar hiçbir ses çıkmadı. 28 Kasım'da saat 19.30'da tekrar arayarak herhangi bir dönüş alamadığımı belirttim. Ve aciliyetten dolayı Sarıyer Hizmet'in arayacağı belirtildi. Eğer programları uygunsa 28 Kasım akşamı saat 22'ye kadar gelebileceklerini, gelip/gelmeme durumunu da tarafıma belirteceklerini ilettiler. Hala bir dönüş alamadım ve bu yüzden 4 gündür evde buzdolabım olmadan yaşıyorum, muhtemelen daha da bekleyeceğim. Eğer bu yüzden dışarıdan verdiğim siparişlere harcadığım parayı Arçelik ekibi karşılayacaksa daha fazla bekletebilirler ama karşılamayacaklarsa 4 gün boyunca randevu vermemenin ve hiçbir şekilde dönüş yapmamanın bir açıklaması yok!"]

["Çamaşır makinemdeki kurutma esnasında çıkardığı yüksek sesle alakalı 4440888'e yaptığım tüm armalar ve sözde oluşturulan kayıtların tamamı boş,1 buçuk aydır sonuç bekliyorum. Ne zaman arasam aciliyetini bildiriyorum diyorlar üzerinden 15 gün geçiyor yoğunluktan dolayı dönememişlerdir diyorlar. ortalama 2 aydır bekliyorum, bu denli sorumsuz ilgisiz ve disiplinsiz bir firmanın sattığı veya ürettiği ürünün arkasında olmayışı ne kadar profesyonel olduğunun sorusunu getiriyor akıllara ortalama iki aydır Arçelik'in herhangi bir kurum veya kuruluşu tarafından aranmadım, sanki birileri tarafından kullanılmış sonrasında iade edilmiş ve tamir edilerek yeni görünümü verilmiş ürünler satın aldım. Aynı sorunları bulaşık ve buzdolabımda da yaşadım, işin açıkçası başka bir soru gelmiyor aklıma.']

["2012'de aldığım makine ilk 2 yıl süresince sorunsuz bir şekilde çalıştı. Daha sonra sürekli bulaşıkları çizmeye, leke bırakmaya, su tahliyesi yapmamaya başladı. Defalarca servis çağırmamıza rağmen arızaları giderip 2 gün sonra aynı sorunlarla karşılaştık. Son 6 ay zarfında ilçemizde bulunan her iki yetkili servisi çağırdığımızda su devirdaim motorunun arızalı olduğunu ve değiştirdiğimizde kısa süre içerisinde bulaşıkları tekrar lekeli ve çizik bıraktığını, tekrardan servisi çağırdığımızda pervanenin arızalı olduğu söylendi. Pervane sorunu halledildikten sonra kısa süre içerisinde tekrar aynı sorunlarla karşılaştık. Servisi tekrar çağırdığımızda su ayarı seviyesinde sorun olduğunu ve tuzunun eksik olduğu söylendi. Su ayarı yapıldığında ve 1 kg'lik tuz haznesini doldurulduktan sonra ertesi gün tuz haznesinde 1 gram tuzun kalmadığını fark ettik. Tekrar yetkili servisi arayıp sizi bölge müdürlüğüne ve çağrı merkezine şikayet edeceğimizi söyledik. Son bir haftadır çağrı merkezi kayıtlarınızda aradığım belli olmaktadır.Şikayet edeceğim sözüne karşılık ilçemizdeki yetkili servisler hiçbir şekilde gelip sorunlarımızla ilgilenmiyorlar ve bizimle muhatap olmuyorlar. Bu sorunlarımızın çözülmemesi durumunda Tüketici Hakları Mahkemelerine başvuracağımızı bilgilerinize arz ederim.']

['Buz dolabının kartı yanmış. Teknik servisi aradık sağ olsun geldiler yeni kart alınması lazım dediler. Aldık ama neredeyse bir hafta oldu adamlar dan haber yok aradığımızda cevap veren yok. Şimdi dolap da ne varsa çöp yani bir daha Arçelik ürünü alırken maldan önce servisin kalitesini ölçün.']







['Yaklaşık 3 ay önce B** Ö** T** adına Ankara 365 AVM mağazanızdan elektrik süpürgesi aldık. Sapında sorun olduğu için aldığımız gün elektrik süpürgesini Ankara 365 AVM’deki bayinize sorunun halledilmesi için geri verdik. 3 aydır parça bekleniyor diye elektrik süpürgemizi elinizde tutuyorsunuz. Parasını ödediğimiz mamülü kullanmak hakkında mahrum bırakıyorsunuz. Bayi genel merkeze aktarmış? Genel merkezden bir kişi aradı, sorunu halledeceklerini bildirdiler ama biz geri arıyoruz, numara çıkmıyor. 3 aydır kendi ürettiğiniz mamül için parça bekleniyor denilmesi inanılacak gibi değil. Böyle bir servis ilk defa görüyorum. mamülü de rehin aldınız. Ne mamülü kusurlu haliyle alabiliyoruz ne düzelmiş haliyle. Şikayetçiyiz. Uzay sanayisi mamülü değil ki kendi ürettiğiniz parçayı temin edemeyeşiniz. 444 0 888 numarasını defalarca aradık, halledilecek diye defalarca uyuttunuz. Yine bir sonuç yok.']

['Yaklaşık 3 yıl önce aldığımız Arçelik k-3284 Gurme Çay Makinesi'nin kettle bölümünde sararma ve çatlaklar meydana geldi. Araştırdığımız zaman bunun bu cihazın kronik arızası olduğunu görüyoruz. Piyasanın en kalitelisi diye aldığımız bu cihazın bu sıkıntıyı yaşatması bizi üzdü. Sonuçta piyasaya göre daha pahalı olan bir cihazın daha kaliteli olmasını beklerdik. İşin üzücü tarafı tam garantisi bittikten sonra bu sıkıntıları yaşamış olmamız.']







['23.11.18 tarihinde Çekmeköy servis tarafından çamaşır makinem alınmıştır, 28.11.18 bugün tarihine kadar hiçbir açıklama, bilgilendirme durum paylaşımı yapılmadan beklemekteyiz. Arçelik ürünü sattığı tüketiciyi kollamak mecburiyetindedir, servisini de ona göre seçmeli aksiyonlarını ona göre almalıdır. Çamaşır makinesini her gün kullanan bir aile olarak bu bizim için kabul edilemez bir durum, konuyu mahkemeye ayrıca ileteceğim, hem servisi hem Arçelik gerekli birimlerini. Ancak buradan da şikayetin ne kadar elzem ve acil olduğunu paylaşmak istedim. Tüm sosyal mecra ve tüm internet adreslerinden bu şikayetimi yazacağım. 6 defa müşteri hizmetleri arandı hiçbir gelişme yok, her gün iki defa servis arandı dönüş yok. Ben Mayıs ayında aldığım ve bir defa dahi kurutma yapmadığım işlevini hiç kullanmadığım makinenin, kurutucu borusundaki çatlak sebebi ile alınıp (üretim hatası) bu şekilde mağdur edilmeyi kabul etmiyorum. Mağduriyetimin giderilmesi için tek isteğim yeni makinenin kurulumunun yapılması. Bu şekilde servis kalitesi düşük bir firma olmayı siz hak etmiyorsunuz, biz de buna maruz kalmayı kabul etmiyoruz. İkinci olarak eğer hiçbir aksiyon almıyorsanız neden müşteri hizmetleri diye bir departmanınız var. Servis artı müşteri hizmetlerini 6 günde toplam 20 defa aramanın sonucu 0 geri dönüş! Günlerdir evde dağ gibi biriken çamaşırları Arçelik olarak nasıl bir aksiyonla eritmeyi planlıyorsunuz. Yemek değil ki bu dışarıda destek alabilelim! Daha ne kadar bu saçmalığa bir cevap bekleyeceğiz. Yeni ürün veya para iadesi olması gereken bir tüketici hakkı durumu bu. En büyük pişmanlığım diğer tüm ev aletlerim gibi keşke bu makineyi da Siemens alsaydık! Bu andan sonraki tek mottomuz her alanda bunu savunmak ve eşime dostuma aman demek olacaktır.']

['18 Kasım 2018 Arcadium bayiden 3883 kurutma makinesi aldım ve çamaşır makinesi üzerine aparat ile monte edildi. 25 Kasım 2018 tarihinde bu kez çamaşır makinem bozuldu (1 hafta ara ile) 8103D model makine aldım, çamaşır makinesinin üzerine kurutmanın da konulacak bilgisini verdiğimde, sizin zaten aparatınız geçen hafta takıldı yenisine ihtiyacınız yok bilgisi paylaşılmasına rağmen gelen teknik servis aparatın kullanılamayacağını yenisinin de ücret karşılığı olacağını ve bayinin kendilerine bilgi vermediğini yanlarında aparat olmadığını beyan ederek makineyi antreye bırakıp gitmişlerdir, akabinde bayi ile konuştuğumda servisin yanlarında aparat ile geldiğini ancak çamaşır makinemin *** marka olduğunu o sebep ile takılı olan aparatın uymayacağını söylediler ki, kullanmakta olduğum ve bozulan makinem da Arçelik... ! (ayrıca mağazada Arçelik aparatlarının her marka ile birbirlerine uyumlu olduğu söylenmiştir) Bayi ve servis birbirinden bir haber. Arçelik aldığıma bin pişman olduğumu bilmenizi isterim. Defalarca aramış olmama rağmen henüz geri dönüş yapılmamıştır,']

['İstanbul 4. Levent Arçelik servisinden şikayetçiyim. Şöyle ki Eylül ayının 9 gibi Arçelik buzdolabın on ekranında ünlem işareti ile birlikte E4 ariza kodu belirdi. Bunun üzerine servis çağırdım geldi. Servis rezistans arızası diyerek rezistans değiş imi yaptı dikkatimi çeken akabinde buzdolabın beyini ile oynayarak ariza kodunu kapattı. Ve benden 440 TL ücret aldı. Bu olayın üstümden iki ay geçmeden buzdolabın aynı şekilde yeniden E4 ariza kodu vermeye başladı. Tekrar servi si çağırdım bu sefer başka usta geldi. Bu ariza beyinden ya da karttan diğer arkadaşlar boşuna rezistans değiştirmiş diyerek tekrar aynı işlemi yaparak ariza kodunu giderdi. ne olacak dediğimde hallederiz deyip gitti. Gidiş o gidiş buzdolabın aynı arızayı vermeye devam ediyor. ama ben iş bilmeyen adamların arasında kaldım. benim daha önce body boşuna rezistansimi değiştirerek alınan 440 TL para mı istiyorum. Dışarıdan bir usta çağırıp yaptiracam. Bir daha da Arçelik servisi falan çağırmak istemiyorum.']



['Dolabımız garanti sürecinde bozuldu iki sene bizi oyaladılar. etler köfteler mantılar hep bozuldu koktu. Bir dünya zarar ettik neyse dolap vermeyi kabul ettiler aynı dolabı beş bin gibi bir rakama veriyorlar. ancak ben o dolaba güvenmiyorum. 5500 TL'lik başka bir model almayı istedim. bana 3200 TL fark çıkardılar. Taksit Yok hiçbir imkan Yok. güya bize iyilik mi yapmış olunuyor. beğendiğim dolabı farksız verip zararımı karşılayıp müşteri memnuniyetini önemseyeceklerine yine mağdur ediliyoruz!']

['Evimde kullanmakta olduğum neredeyse sıfır (0) derecede temiz olan su sebilim daha doğru dürüst kullanamadan pompası yanmıştır. Servis geldi ve cihazının değiştirilmesini talep ettim. Sonuç olumsuz. Bu cihazı doğru dürüst kullanamadan eve 3 kere bu cihazla ilgili servis gelmiştir. Hortumu yerinden çıktı, orta haznesi su vermiyor ve pompası arızalanmıştır. Bu cihazın acilen değiştirilmesini talep ediyorum.']

['Geçen sene Arçelik marka (İzmir Yücel Ticaretten) fırın aldım. 4 defa servise geldiler fırınım pişirmiyor. 16.11.2018 tarihinde alıp gittiler bir parçası ismi söyleyip o takılacak dediler ve kaç gündür gelmesini bekliyorum. Evimde küçük tüple yemek yapıyorum kaç defa aradığım halde geri dönen olmuyor. Servisinden de çok şikayetçiyim. Gerekenin yapılmasını istiyorum.']











['7 sene önce aldığımız televizyonumuz arıza yaptı. Tamire yolladık, yapıldı. Tekrar aynı arızayı verdi. Bu sefer yolladığımızda yedek parça üretilmiyor deyip bizi televizyonu değiştirmeyi mecbur ettiler. Değiştirip yeni televizyon aldık, şimdi de yedek parçayı bulduk 1700 lira diye geri dönüş yaptılar. Şaka gibisiniz. Normalde sizin tamir ettiğiniz yerden tekrar bozulduğu için ücretsiz yapmanı gerekirken halkı kandırmaya, nereden ne kadar daha fazla para kazanmaya bakıyorsunuz. Yazıklar olsun. Televizyonun o parçası ücretsiz değişip geri gelmezse bütün hukuki yollara başvuracağım.']

['Derin dondurucumun içerisinde bulunan tüm kışlık erzaklarım ve kurbanda kesilen etlerim 1 senelik derin dondurucu bozularak mahvoldu. Bunun ile ilgili maddi kaybımı önlemek adına çağrı merkezinde kayıt açıldı. Kimse farkına varmadığından arama gereği duyulmadı.']



['4 ay sonra tekrar bozulan bulaşık makinem için yeniden servis bekliyoruz. Bakalım bu sefer hangi parça değişecek ama herhalde cihazları arızayı kabul ederler. 3 kez ana kart 2 kez tuş takımı 1 kezde yandan değişik bir boru takımı değiştirdiler. Evet 6 kez servis geldi bu 7 olacak. Alıştık 4 5 ayda bir arıza veriyor bakalım bu sefer 6 kişilik bir ailede kaç gün makinasız kalacağız. Yeter Arçelik yeter.']

['Arçelik 6230 model numaralı bulaşık makinemin daha garanti kapsamında iken alt sepetinde paslanma oldu ve değiştirildi şimdi de üst sepetinde paslanma oldu garantisi de bitti. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım en yakın yetkili servisi yönlendirdiler servisten beni aradılar. Sepet değişiminin para ile olduğunu teknisyenlerin bakacağını ve 50 lira bakma ücreti alacaklarını söylediler. Sepet parasını demiyorum bile. Benden kaynaklanmayan firmanın ayıbı olan bu sorunun çözülmesini bekliyorum.']



['2 yıl önce Arçelik ten kurutma makinesi aldım. Servis bağlantı aparatı vermedi. Bizim de evimiz o zaman müsait olmadığı için üstünde durmadık. Şimdi yine Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım. Servis bağlantı aparatına 150 TL fiyat istedi. Madem bu aparat ücretliydi neden ilk başta bana teslim edilmedi. 2 makinede Arçelik ve bağlantı için 150 TL saçmalık bu.']









['Arçelik kaliteyi o kadar bozmuş ki, bir daha asla. Yaşadığımız mağduriyetin haddi hesabı yok. Müşteri hizmetleri ilgisiz. Bu kadar para verip de bu kadar kötü olduğum bir şey yok. 20 ekim'de kurulumu yapılan Arçelik 2498 nciy buzdolabı fan arızası sebebiyle değiştirilmişti. Yeni gelen buzdolabı ise; yine fiyasko! Otomatikte kalma süresi 5 dakikayı geçmiyor, sürekli inanılmaz derecede sesli çalışıyor ve içinde sürekli dönen asla durmayan bir gaz sesi var. Servis gelip ''bu motorlar böyle, bu ses normal'' tarzında laflar söyledi (normal olması imkansız, iki oda öteden bile duyulan bir ses nasıl normal olabilir? Arkadaşlarımızın buzdolaplarını gidip dinliyoruz '' tık'' Yok). +"İçindeki gaz dolaşım sesini irlediğimizde uzun uzun dinledi, çünkü bir sorun var çok belli. İade talebimizi açtı geçtiğimiz perşembe günü. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu sorduğumuzda hep '' acil'' diye not düşüyorum diyor. Ama ne arayan var ne soran. Böyle bir sorun olamaz. Dün gece artık iyice garip ses çıkarmaya başladı. Dolabın son videosunu paylaşıyorum. Lütfen artık gelip buzdolabınızı alın, huzurumuz kalmadı evin içinde. Kabarık gelen elektrik faturasını ise şu an hiç umursamıyorum. Benim için tek önemli şey bu buzdolabının evimde olmaması. Lütfen en kısa zamanda bu buzdolabını götürün ve para iadesini gerçekleştiriniz. Bu kadar sorun olduk bari bunu sorunsuzca ve zamanında gerçekleştirin.']

['Arçelik marka 7 yıl garantili çamaşır makinem son 6 ayda 6 kez aynı konudan sebeple arıza verdi. Konu ile ilgili şahsın ve yetkili servis 2 kez değişim talebinde bulundu. Ancak Samsun bölge Müdürlüğü her ikisinde de değişim talebini olumsuz karşıladı. Daha önceden müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede aynı sorun tekrar ederse makineyi değiştireceklerini tarafıma beyan etti. Ancak halen daha değişim talebim onay görmedi ve tarafıma dönüş yapılmadı. Buradan sesleniyorum müşterilerinizi daha fazla mağdur etmeyin ve ayıplı olan ürününüzün gereğini yapın.']

['2012 yılında aldığım ve garantisini 7 yıl uzattığım Arçelik buzdolabının tüm kenarlarının çok fazla aşırı derecede ısınma sorunu ve soğutmama sorunundan dolayı 3 kez servis çağırdım 1. Geldiklerinde arka motor kapağı değiştirdiler 2. Ve 3. geldiklerinde hiçbir işlem yapmadılar üstelik kendilerine servis fişi istememe rağmen vermediler. Buzdolabı bu şekilde çalıştığından dolayı elektrik faturamıda çok yüksek geliyor. Bu buzdolabının alınıp sıfırıyla değiştirilmesini istiyorum. Yasal hakkım olan hakem heyetinede para iadesi için başvuruda bulundum. Arçelik'ten isteğim buzdolabının sıfırıyla değiştirilmesi. Koskoca Arçelik yardımcı olmuyor."]

['04.09.2018 tarihinde mağazadan Arçelik Smart TV aldım. Eve geldiğimde görüntülerin aşırı kontrastlı insan yüzlerinin pembe ve sarı olduğunu ve ekranın ortasından şerit geçtiğini fark ettim. 2 hafta düzelmesini bekledim yayından olabileceğini düşünerek. 26 Eylül de servis talebim oldu. Eve gelen servis ayarlama yapmaya çalıştı ve düzelmediğini kendisi de fark etti. Bir ay geçmediğinden servise iade etmek istediğini söyledim. 6 ay hakkınız var dedi. Ama ben daha bir ay dolmadan ekran görüntüsü beni rahatsız ettiğinden işlemlerin başlamasını istedim. TV ekranından foroğraf aldım şikayetimi ispat eden görüntülerdi. Bana verilen WhatsApp numarasına görüntüleri gönderdim. Benden IBAN ve banka bilgilerini istediler. Fatura ve banka kartımın direkt fotoğrafını çekip gönderdim. Faturada ismimin yanlış olduğunu soru. Olur mu diye sordum hayır sorun olmaz bir hafta içerisinde iadesi olur TV alındıktan sonra dediler. Telefonuma iade işlemi onayı gelmesine rağmen 2 ay boyunca TV evimden alınmadı. Aradım WhatsApp'tan yazdım cevap bile vermediler. Servis zaten hiçbir şekilde düzgün cevap vermeyip beni sadece oyaladılar. O ara buzdolabından kaynaklı evimde oluşan hijyen problemiyle uğraştığından TV ile olan sorunu çözmeye gücüm dermanım kalmadı. Her defasında sinirlerim bozulmuş olarak telefonu sonlandırdım. Kimseye ulaşamıyorsunuz. Sizi muhattapla görüştürmüyorlar. Sonuç ne 60 gün sonrasında benden tekrar IBAN istediler çarşamba hesabıma ücret iadesini kesin yatmış olacağını söyleyen bayan yapmadığını söylediğimde o zaman cuma kesin yatar dedi. Ben bugün bankayı ardım iade yapılmamış. Usanmış şekilde tekrar aradığımda biz de bilemiyoruz dediler. Evet durum rezalet. TV 2 ay sonra gelip alınıyor ve 20 gündür ücret iadem yapılmıyor. 3 kez banka T.C. Kimlik bilgilerimi benden dalga geçmek için istiyorlar. Ortada hiçbir şey yok. Arçelik’in bana yaşattığı ikinci şok. Psikolojim şu an altüst olmuş durumda. Asla ama asla Arçelik’e bundan sonra güvenmem ve her yerden bu durumu paylaşacak. Cuma günü Tüketici Mahkemesi'ne TV görüntüleri ve uzayan işlem kayıtlarıyla birlikte başvuracağım."]







["2011'de aldığım 2014'de kullanmaya başladığım Arçelik buzdolabım motor, röle ve termik yaktı. Yerli sermaye diye destek verip tüm beyaz eşyamı Arçelik aldım. Satan kişi en iyi dolabın bu olduğunu anlatmak ve beni ikna etmek için 40 takla atmıştı. Aynı adam şimdi kronik arıza ne yapalım diyor. Hermetik kombim, çamaşır makinem, buzdolabım ve fırınımdan zerre memnun değilim.']







["3.350 TL'ye aldığım Arçelik 2484 ce buzdolabını servis dikkatsizliği sonucu kapıdan içeri alırken iki yerinden çizmiştir. Arçelik 'i aramamıza rağmen hiçbir olumlu yanıt alamadık, hep oyalama taktiğine gittiler, yani servis standart bir kapıdan dolabı sığdıramıyorsa benim suçum ne? Ölçtüğümüzde 8-10 sa."]

['8 yıldır kullanmakta olduğum ürün 3. Defa çok büyük arıza verdi. Bu defa tamirat mümkün olmadığı için %50 indirimle değişim kararı çıktı. Ürün piyasada çeşitli mağazaları 4.500 iken sitede 4.775. Kaldı ki bunun yarısı 2.250/2.350 ederken bizden 2.865 istendi. %50 indirim yok yani. Gövde arızası 10 yıllık kapsamda ise peki neden ücret talep edip insanları mağdur ediyorsunuz? Fiyat dengesizliği ayrı konu, benim bu kadar param yok. Dolapsız mı kalayım? Çoluklu çocuklu evleri mağdur etmek niye? Gövde arızalı ise bu fabrika hatasıdır. Binlerce insan var bu üründen şikayet eden. Tüketici Mahkemesinde hakkımı arayacağım. Beni ve ailemi mağdur etmeye hakkınız yok.']



["Muadillerinin yanında -yerli üretim- diye tercih ettiğim satarken stokta var denilen ürün 1 aydır teslim edilememekte ve aralık içinde (?) önce üretip sonra bana göndereceği söylenmektedir, yani bir nebze sermaye ortağı oldum Arçelik'e. Genel merkezden m* hanım diye biri sizi arayıp ürününüz ulaşmazsa bana not bırakın ben hemen sizi ararım deyip 4 gün aramayan çalışanlarla görüşmek içimizi rahatlatmadı değil tabi bir an sorununuz çözülecek sanıyorsunuz. TV yoksa mağdur etmeyin. 40 inç başka verin o da yoksa biraz müşteri memnuniyetine önem verin 43 inç yollayın diyorsunuz aradaki farkı hemen istiyorlar.']



['Buzdolabı ve Smart TV ve hiçbir çözüm bulmayan teknik servis sorunu. 2017 yılında almış olduğumuz buzdolabı aradan daha bir yıl geçmeden buharlaşma kabından çok kötü kokular salmaya başladı. Teknik servisi aradığımda dedikleri zamanda gelmemişlerdir. Geldiklerinde ise bir sürü fotoğraf çektiler ve kabın değişmesi gerektiğini söylediler. 2-3 iş günü içinde gelecek dedikleri malzemenin 10 gün sonra geldiği mesajı telefonuma geldi. o gün büyün gün beklediğimde kimse gelmedi mesai bitimine yakın teknik servisi aradığımda siparişin yanlış verildiği bilgisi geldi. Bu arada geçen zamanda benim evimde koku iyice ağırlaşmaya başladı. Servisi ve müşteri hizmetlerini her gün defalarca aradım açık mutfak kullandığımı dolabın hijyen ve sağlık sorunu yarattığını evi saran kokunun sağlığımızı tehdit ettiğini mağduriyetimizin hat safhada olduğunu söyledim. 8 kasım'da başlanan işleme 22 Kasım'a kadar çözüm bulunamamıştır. Dolabı evden çıkarıp atacağımı söyledim. +"Bunun üzerine parçanın ithal bir parça olduğunu ve artık temin edilemediğini Arçelik servisinde sözde işimizle ilgilendiğini söyleyen kadın bize iletmiştir. O akşam buzdolabım alınıp idareten başka bir buzdolabı ile değiştirilmiştir. 24 kasım'da servis beni arayıp değişim yapılamayacağını kabın dezenfekte yapıldığını söyledi. Gelen servis tamamen kabın değişmesi gerektiğini söylemişti. Ve 20 gün beni bu şekilde evimi saran pis bir kokuyla mağdur edip psikolojimizi mahvetmişlerdir. Bugün buzdolabının temizlenip teslim edileceğini söylediler. Buzdolabı tesliminde evde ben yoktum kardeşim vardı. Ve dolabın ayağı kırık bir şekilde gelmiştir ve dolap yere sabit değildir. Dolabın sağlam kısımları zarar görmüştür. Telefonda istenilen parça bulunamıyor denildikten sonra kabın dezenfekte edilmesi yeterlidir cevabı bizi tamamen aptal yerine koymaktan başka bir şey değildir. Buharlaşma kabının dezenfekte edilmesi için 20 gün evimiz lağım gibi koktu dolaba yaklaşamadık. Mağduriyetimiz giderilemedi üzerine dolabın ayakları taşınma esnasında kırılmıştır. Bu dolabı servis bize ilk getirdiğinden beri yerinden oynatmadık. Daha bir yıllık ürünün çıkarttığı sorunu kabullenmeyip hiç bir şekilde markalarının arkasında durmayıp tarafımı maddi manevi zarara uğratmıştır. Yasal işlemlerimi en yakın zamanda başlatacağım. Daha bir de 60 gündür para iadesi bekleyen bozuk ekranlı Smart TV davası var. Tek kelimeyle yazıklar olsun. Başka bir dolapla değiştirilmiştir.']

['Arçelik LCD TV eski sürüm olduğu için Youtube.com kullanamıyormuş. Satarken içinde vardı dahada yüklü ama kullanılmıyor. Bunu satarken kimse demedi 3 sene sonra Youtube.com iptal olacak demediniz. Nasıl olacak bu, yeni sürüm yüklemekte yok. Akıbet satsa Arçelik alacağız müşteri hizmetleri diyor Youtube ile bu sürümün anlaşması bitmiş. Ayıptır.']

["Malatya'dan yazıyorum Arçelik 8825 SBS gardırop tipi buzdolabı sürekli arıza veriyor, servis çağırdım geldi ayar düğmelerinden ayar yaptı tekrar olursa tekrar bizi çağırın dediler tekrar arıza verdi daha taksitlerini ödüyorum soğutmuyor ve dondurmuyor,444 0 888 çağrı merkezine arıza bildirdim pazar günü tamam yarın (pazartesi) servis sizi arayacaktır arayan yok Mimarsinan yetkili servisi aradım salı günü gelebileceklerini söyledi dolabın içindekileri atmak zorunda kaldım, 7 gün 24 saat hizmet bu olsa gerek servis gelince dolabı bakmalarına izin vermeyeceğim geri götürmelerini ve değiştirmelerini söyleyeceğim sizden de ricam dolabımın değiştirilmesi.']



['Arçelik marka çamaşır makinem bozuldu. Merkez servisi aradım geldiler. Dediler ki kapağı bozuk 260 TL istediler yaptırdım. Ardından bulaşıkları koydum çalıştırdım alttan su kaçırdı. Aradım dediler ki lastiği gitmiş 70 TL istediler onu da verdim ama maalesef yine şu kaçırdı. Bu sefer motoru gitmiş dediler bu sefer motor için 280 TL istediler. Şimdi böyle servis olur mu madem bu parçalar gitmişti neden başta söylemediler. Bu maliyetle yenisini alırdım.']



['Cuma günü buzdolabı aldık getirdiler onlar gittikten sonra kapağının ve arka kısmının çizik olduğunun farkına vardık hemen aradık ama kaç gündür servis gelemiyor servisleri hiç iyi değil oyalıyorlar resmen bizi. Bugün yarın bugün yarın diyerek. Satarken ama hiçbir sorun olmuyor.']



['1 hafta önce televizyonumu servise gönderdim. Bugün iş yerinde olduğum için evde kimse yoktu. 2 dakika içinde 2 kez aradılar. Açamadım. 5 dakika sonra geri dönüş yaptım. Oldukları yerden ayrıldıklarını, geri dönemeyeceklerini söylediler. Eve geleceklerini 1 gün önceden veya 1 saat önceden haber vermek çok zor değil. Ben 20 senedir Arçelik marka eşya kullanıyorum. Beni hayal kırıklığına uğrattınız. Televizyonu da istemiyorum. Size hediyem olsun!']

['Manisa dağlılar Arçelik yetkili bayiden en son model klimalardan biri olan 24320 modelini aldık. Ballandıra ballandıra anlatarak sattılar. Aldık. Servis çağırdık montaj için. Gerekli bağlantılar hortumlar vs... Hepsi yapıldı. Çalıştırdık. Dış ünitenin ortasından su akıyor. Tahliye hortumları olmasına rağmen dış ünitenin ortasından aşağıya su akıyor. Servise bu nasıl olur dedik beyefendiler bu modeller böyle. Altına tava yaptırın dediler. Böyle şey olur mu dedik o zaman çalıştırmayın gibi cevap verdiler. Yıllardır Arçelik kullanıcısıyız bu kadar kötü servis görmedik. 4. kattaki dış ünitenin altına tava yaptıracakmışız. Çözüme bakın. Servis: Manisa otogar servisi model; 34320']





['18.11.2018 tarihinde Buyaka AVM Fatih Sultan Mehmet Mah. Balkan Cad. Buyaka AVM Ümraniye'den beyaz ankastre set siparişi verdim. 21.11.2018 tarihinde gelinecek denildi aradım araca yüklenilmeyi unutulmuş dediler. 24.11.2018 tarihinde gelinecek dediler aradım yine aynı sebepten gelmediler. 26.11.2018 tarihinde gelinecek dediler aradım yine farklı değişik bahaneler. Nasıl ticaret anlayışı müşteriyi mağdur ediyorlar. Bir haftadır ocak çalışmıyor. Mağaza sorumlusu ramazan bey 0216 290 ** **. Bir daha Arçelik almayı düşünmüyorum.']

['Arçelik süpürgem arıza yaptı, Beylikdüzü Gürpınar yetkili servisine götürdüm, parça değişecek denildi, uzunca bir süre bekledik daha sonra parçası yok ürün değişimi yapacağız dendi. Ürün değişimini de uzunca bir süre bekledikten sonra ürününüz stokta yok, ücret iadesi yapacağız dendi. Garantisi devam eden,1 yıllık ürünümü ne tamir edebiliyorlar, ne de yenisini verebiliyorlar yetmedi fatura bedeli üzerinden iade yapıyorlar, güncel satış rakamı üzerinden dahi değil. Aynı rakama aynı süpürgeyi şu an almam imkansız. Tüm bunları geçtim ücret iademi de yapmadılar,1 haftadır oyalıyorlar, net bir zaman veremezlermiş, böyle basiretsiz, müşteri hizmetinden bir haber bir firma daha yok, aylardır uğraşıyorum, yetkili servis cevap veremiyor, hesap bilgileri WhatsApp üzerinden talep eden yetkili, bilgileri aldıktan sonra beni engelledi. Yetkili servisin verdiği çözüm merkezi temsilcisi deseniz bilgi sahibi değiliz diyor, kim bilgi sahibi, illa dava mı açalım?']





['Beyaz eşya konusunda Arçelik mi ** mu tercihimi Arçelik'ten yana kullanarak çeyizimdeki bütün beyaz eşyalarımı Arçelik marka almıştım ama çok pişmanım. Bulaşık makinemin hem alt hem üst sepeti küf içinde. Kesinlikle bundan sonra Arçelik'i tercih etmeyeceğim."]





['Arçelik saç kurutma makinesinden cızırtı sesinden dolayı servise verdim. Motorunun yandığını ve malzeme talep edemediklerini kendi imkanlarımızla bulmamızı belirttiler. Garanti kapsamında yenisinin teminini talep ediyorum. Makinenin parçasını temin edemiyorlarsa bu ürünü niye satıyorlar?']



['15 gün olmadı Arçelik marka ankastre aldım lakin ocakta su lekesi çıkmıyor, inox temizleyici diyorlar, yalan ocakta sararmalar oluştu. Çok pişman oldum Arçelik aldığıma. Güzel dediler ama pişmanlık oluştu 1 hafta içinde bir yerde sararma meydana geldi, hafif kusurlu oldu daha sonra şu lekeleri çıkmıyor şu an pişman oldum. Bu kusurun giderilmesini istiyorum.']

['1 haftadır kurutma makinemin kurulması için servisi arıyorum. Aparat yok diyorlar. Hiçbir serviste yokmuş koskoca Sakarya ilinde. Mail yazacaklarmış ta aparat gelebilirmişte falan filan. Olacak iş değil. Arçelik markasını servisine güvendiğimiz için satın alıyoruz ama servis hizmeti bu şekilde sizi yarı yolda bırakıyor.']

['Antalya/ Finike Karadağ Arçelik Ticaret'ten yeni bir çamaşır makinesi aldım, 4 ay sonra arıza olduğu için yetkili servise arıza kaydı oluşturdum, ertesi gün biz Arçelik yetkili servisten geldiğini söyleyen birisi geldi makinemi söküp yaptığını söyledi ve benden servis ücreti artı parça ücreti aldı 2 komşumunda Arçelik ürünleri vardı onlarda yetkili servis diye ürünlerini emanet etti ve onlardanda ücret alarak gitti yani kandırdı, bunun üzerine ertesi gün tekrar Arçelik yetkili servisi geldi ''abi makinenizdeki arıza için geldik dediler'' bizde dün geldiler yaptılar dedik ''olur mu abi sizin arıza kaydınız bizim serviste zaten bulunduğumuz bölgede bizden başka yetkili servis yok dediler''.Bende Arçelik yetkili servisi arayıp bu şikayette bulundum bizim yapacak bir şeyimiz yok, biz bu bilgiyi, arıza kaydınızı kendi servisimiz gideriyor dışarı vermiyoruz dediler. Peki vermiyorlarda benim evim köyde adam kapıma kadar gelip abi Arçelik servisiyiz deyip bakmadan benim yazdığım arızayı nereden bilebiliyor? Benim buradaki şikayetim benim arıza talebimi yetkili servisten başka sıradan bir tamirci ya da art niyetli nasıl elde edebiliyor? Şikayetim Arçelik yetkili servisi art niyetlilerle iş birliği yapıyor nasıl benim arıza kaydımı art niyetlilere verip beni mağdur duruma düşüre biliyor, bir de benim ve komşularımın makineleri sıradan birisi söktüğü için garanti kapsamı dışı kalıyor mağduriyetimiz ne olacak (İncelenecek olursa ürün babamın üzerine alındı E** U**'un üzerine)"]

['Arçelik kombi aldım. Bir yıl oldu. Servis üç kez çağırdım. Herkes işine geldiği gibi konuşuyor. Donduk evde. Bir daha ne Arçelik aldırırım ne de alırım. Yazıklar olsun. Şimdi arayın beni... Acil... 53574***.']

['23.11.2018 tarihinde Yenimahalle Ragıp Tüzün Caddesinde bulunan şubeden bir adet çamaşır kurutma makinesi ve bir adet bulaşık makinesi aldık. 25.11.2018 tarihinde yetkili servisin getireceğini bir gün önceden de arayarak teyit ederek bir gün evde beklettiler. Sonuç ne kuruluma geldiler ne bir bilgi verdiler. 26.11.2018 tarihinde aradığımızda yetkili servisin daha ürünler elimizde yok gibi alay eder gibi konuşmasıyla karşılaştık ürünlerin ne zaman geleceği belli değil evden ayrılamıyorsun tam Arçelik fiyaskosu bir daha Arçelik mi bedava verseler bile almam.']

['Bulaşık makineyi alalı 1 yıl olmadı daha. İlk günden beri raylarında sorun vardı. Bende yeni olduğu için sert kapanıp açılıyor sandım servisi aradım gelip değiştirdiler. Ancak diğer makinenin diğer sorunu giderilmedi. Üst sepeti altta indirilmiyor fabrika sorunlu sepet takılmış ve bu değiştirilmedi kaç kere parmağım kaldı arasında. Servis elemanına soruncada. Değiştiremiyoruz, çünkü Arçelik artık sepet değişimi yapmıyor yasak geldi falan dedi. Eee ne yapabilirim dedim 120 lira karşılığında servisten parayla alabilirsiniz dedi. Bu çok saçma ben böyle bir şey olacağını bilseydim aldıktan hemen sonra arar şikayetimi iletirdim. Garanti süresini uzattım ve alalı daha 1 yıl olmadı bu sorunumun giderilmesi istiyorum. Giderilmezse bütün belgelerimi alıp ilgili yerlere şikayetimi yapacağım.']







['2014 yılında aldığımız Arçelik no-frost buzdolabımız geçen hafta soğutma problemi oluşturduğu için yetkili servis çağırdık gelen servis personeli gövdenin şiştiğini ve komple değişim gerektiğini bildirilerek şirkete online form üzerinden bildirildi daha sonra bize 2590 TL ödeme yapmamız koşulu ile yenisi ile değişim yapılacağı SMS ile bildirildi. Ancak biz arızanın fabrikasyon olduğunu tespit ettiğimiz için garanti süresi geçse bile bu tip durumlarda ayıplı ürün statüsü gereği ücretsiz değişim gerektiğini Arçelik müşteri hizmetlerine bildirdik fakat üzerinden 1 hafta geçmesine rağmen kimse dönüş yapmadı. Yetkili bir kişinin iletişim kurmaması durumunda dava açılacak ve basın ve medyada halkın sesimizi duyması için gerekli başvuruların yapılacağını ve hatta mağdurların bir araya gelip toplu olarak basın açıklaması yapılması için harekete geçileceğini bildiririz.']



['9146 Arçelik kurutmalı çamaşır makinesi üretim hatalı! 2014 yılında almış olduğum kurutmalı çamaşır makinesi ilk kurulduğu günden beri çeşitli hata ve arızalar veriyor servisi çağırmama rağmen makinede hiçbir problem olmadığı dile getirilip hatalı makineyle baş başa bırakılıyoruz. Makine çalışırken sürekli güvenlik ikazı verip susuyor içerisinde çamaşırla, ilk hafta çalışırken bir havai fişek sesi çıkarıp (sıkma sesi değil buna eminim) siyah toz duman saldı ve çalışmasına devam etti, ve şimdi tamburu çalışmıyor dönmüyor artık iyice tadı kaçtı. Ben bir kullanıcı olarak bu makinenin üretimden kaynaklanan bir arıza silsilesi olduğuna eminim hem kullanarak hem de web üzerinden diğer yorum ve şikayetleri göz önünde bulundurarak acil Arçelik firmasının makinemi değiştirmesini talep edeceğim.']





['2016 da aldığım Arçelik buzdolabım defalarca bozuldu aynı sorundan defalarca parça değişti ve 2 ay önce buzluğum karlanma yaptı. Yiyeceklerim bildiğiniz buz tuttu neyse servis geldi kapağın değişmesi gerektiğini söyledi ve değişti gelen kapak dolaba uygun değil küçük ve alt kapakla eşit değil buzluktaki karlanma daha da arttı. Tekrar servis çağırdım, her iki kapağın sorunlu olduğunu ve iki kapağın değişmesi gerektiğini söylediler. Ben de kabul etmedim çünkü orijinal kapağın gitti dolabıma uygun olmayan logosu olmayan kapak geldi. Dolabının tamamen değişmesini istiyorum her gün çağrı merkezini arıyorum fakat sorunum giderilmiyor ama ben bu işin peşini bırakmayacağım hukuki yollardan da olsa hakkımı arayacağım.']





['Servisin makinede bir sorun yoktur dediği makine iadesini istiyorum. 5 ayda 20 sefer servis geldi videoyu izleyin kararı siz verin bu Arçelik malına sahip çıkmıyor ve tüketiciyi rezil ediyor. Makinenin iadesini istiyorum bir daha uğraşmak iştemiyorum yorum sizin servisinizde Arçelik'te ilgisizdir."]

['Arçelik marka kurutmalı çamaşır makinesi aldığım güne bin pişmanım.Aldığım günden beri makinenin beyni ve motoru dahil olmak üzere değişmeyen bir tarafı kalmadı. Makine sürekli su alıp son 1 dakika takılıp kalıyor. Servisin bu sebepten kaçıncı gelişi. Anladığım kadarı ile tamiratı mümkün olmayan geçici çözümler üretilen bir konu. Ödediğim şu parasının haddi hesabı yok çünkü makine sürekli temiz su alıp alttan boşaltıyor. Boşuna giden elektrik de cabası. Ben servis çağırmaktan bıktım, koskoca Arçelik benimle uğraşmaktan bıkmadı. Değişim talebim oldu asla olumlu bir cevap yok. Bir de dalga geçer gibi arayıp müşteri memnuniyeti anketine katılım istiyorlar. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmak için servis listesi dökümünü istedim. Kimsenin umurumda bile değil, sorununuz ne çözelim gibi hır yaklaşım asla yok. Atarız mailinize deyip kestirip attılar.Satana kadar çok güzel sattıktan sonra şansınla bir başına kalıyorsun."]

['7 yıl garantili çamaşır makinem arıza yaptı. Gelen servis 2 defa kazan 2 defa motor değişti 1 defa ön panel değişti. Makineden bir türlü randıman alınamadı. Şimdi gelen servis elemanları da kapak kilidinin arızalı olduğunu ellerinde varsa pazartesi takılacağını yoksa sipariş verileceğini gelince değişeceğini söylediler. Makinenin komple değişimi için talepte bulundum sonuç alamadım. Evimdeki bütün ürünlerim Arçelik bir daha evime de sokmam eşime dostumada kötülüyorum.']

['Bir sene önce Arçelik kurutma makinesi satın aldım. Servis montajını yerim uygun olduğu için çamaşır makinesinin yanına montajını yaptırdık, çamaşır makinesinin üstüne montaj aparatını talep ettik vermediler. Şimdi taşındım, yerimiz dar çamaşır makinesinin üstüne montaj yaptırmak için vermedikleri aparat için servisi aradığımda bizden ekstra 150 lira talep ettiler, bana bedava verecekleri aparat için şu an para vermek insana koyuyor, yazık Arçelik firmasına!']

['Arçelik TV ne kadar Smart? Smart TV diye alıyoruz saçma sapan işletim sistemi yüzünden asla kullanılamıyor ne Netflix ne Spotify var istediğiniz app'i asla yükleyemiyorsunuz ben pişmanım, web browser en ama en eski sürüm asla güncellenme yapamıyoruz."]



['Arçelik kombine takılan eşanşör (su tankı) garanti kapsamında iken arıza yaptı. Değiştirildi. Garantisinin ise 2 ay sonra bittiğinde tekrar arıza yaptı. Fakat garantisi bittiği için takılan cihaz için ücret talep ediliyor. Aynı şekilde arıza yapan eşanşör için neden ücret talep ediliyor diye sorduğumda ise; kombinin garantisi bittiği için diye komik bir o kadar da anlamsız bir cevap alıyorum. Mağduriyetimin giderilmesi için tüm yasal yollara (Tüketici Hakem Heyeti'ne) başvuracağımı belirtir. Çevreme de Arçelik ürünlerinden uzak durmasını söyleyeceğim."]

['Benim buzdolabımda hiçbir şikayetim yokken bir anda çıt çıt ses gelmeye başladı ve motoru ateş gibi olmuş, artık yandı mı bilemiyorum bütün ürünlerim eridi mahvoldu, servisi çağırdım, yarın gelecekler, bu sorun giderilecek mi bilmiyorum ama Arçelik benim için bitmiştir, evlenirken eşimgil almışlardı, böyle bir şey olacağı belli gibiydi çünkü tercih ettiğim bir marka değil.']



['Arçelik telve 2 hazneli kahve makinesini ilk alanlardanım. 3 yıla yakın zaman oldu. Toplamda 3 gün bile istikrarlı kullanamadım. Ya kahveyi eksik yapıyor ya hiç ısıtmadan soğuk kalıyor. Şu anda da kahve kabını kilitliyor, öyle bekliyor. Bu kadar kalitesiz bir alet olamaz. Şu an hiç kullanmıyorum.']

['Arçelik ikili telve kahve makinesi az su alıyor. Su ayarı 3 olmasına rağmen 1 kahveden biraz fazla çıkıyor. İlk zamanlar böyle bir problem vermiyordu. Bu durumun tasarım hatası olduğunu düşünüyorum. Bu durumun düzeltilmesini istiyorum. Arçelik markasının arkasında olduğunu göstermeli.']







['Bir süre önce Arçelik Lal çay makinesinin demlik kapağının içine düşmesiyle sağ elimi yaktım. İçinde kaynar su barındıran bu makinenin güvenlik kontrolünün tam olarak yapılmadığını düşünüyorum. Nasıl olur da çay makinesinin kapağı tam kapatılmaya çalışılırken içine girer? Sağ elim kapakla birlikte demliğin içine girdi ve avuç içim parmaklarımla birlikte yandı. Düşününce sadece elimin yandığına şükrediyorum, o acıyla üzerime de devirebilirdim. Ayrıca 3 aylık bir bebeğim var ve elimin yanması nedeniyle bebeğimin bakımında da çok ciddi zorluklar yaşadım. Sonrasında incelediğimde bu yaşadığım vakanın aslında benden kaynaklı olmadığını, ürünün tasarımından kaynaklı olduğunu fark ettim. Yaşadığım olayı öncelikle firmanın şikayet kanalına 2 kez ilettim, makinenin piyasadan toplatılması ya da tasarımı ile ilgili önlemler alınması gerektiğini ifade ettim ancak hiçbir geri dönüş alamadım.']









['3 hafta önce Bağcılar Çınar mahallesinde ki bayiye vermiş olduğum bulaşık makinesi hala gelmedi, tek bir bilgilendirme yapılmadı arıyorum cevap veren yok en son biri açıyor size olmayan bir ürün satmışlar diyor bu yapılan şeyin adı nedir size soruyorum parayı alın ürün yok. Böyle bir kurumun adını ne kadar da güzel batırdınız hakkım olan bilgilendirme SMS'i dahi atılmıyor gereken ne ise yapacağımdan emin olsunlar."]

['2 hafta arayla maalesef Arçelik marka 2 ürün almış bulundum. Teknik servis ve müşteri hizmetleri kesinlikle berbat çalışıyor arayıp sormadan randevu veriyor, evde olmadığımızı çalışan insanlar olduğumuzu anlamak istemiyor. Geçen pazar günü satın alınmış olan mikrodalga fırınımın garantisi için 5 gün içinde nihayet anlaşmaya varıp cuma gününe randevu aldım (bu süreçte her gün aradım) saat 17-19 arası. 16:15'te arayıp ulaşamadık evde yoklar diye yine iptal etmişler. Çalışan insanlar olduğumuzu gerçekten anlamak istemiyorlar, 17'deki randevum için 16:45'de kendilerini 4 defa aramama rağmen açmıyorlar. Pazar günü maalesef satın alınmış ürünümü hala kullanamıyorum bakın bu bir mağduriyettir acilen giderilmesi gerekir. Ev hanımı olup onların uygun gördüğü saatte evde olamayacaksanız kesinlikle Arçelik'ten hiçbir şey satın almam."]







['12.11.2018 tarihinde bozulan bulaşık makinem için servis malzeme siparişi verdi ve bana mesajı geldi en geç 1 hafta içinde hallederiz diyen servise rica etmemin üstüne acil diye belirttiğini söyledi ama bugün günlerden 23.11.2018 ve hala malzeme beklendiği söyleniyor. Ben İstanbul'dayım Arçelik malzeme temin edilecek yer İstanbul ama ben hala neden bu kadar bekletiliyorum,lütfen artık gereğinin yapılmasını bana dönülmesini rica ediyorum."]





["Arçelik'in internet sitesine giriyorum ürünü alıyorum ödeme bilgilerine geldiğimde kart numarasını girdiğim anda taksit seçenekleri çıkıyor işlemi tamamlıyorum red geçersiz işlem yazısı çıkıyor. Canlı destekle görüşmeme istinaden bulunduğum bankayla (finans) anlaşmaları yokmuş. Madem öyle kart numarasını girer girmez neden altta taksit seçenekleri çıkıyor? Direk tek çekim çıksın.Ya da sadece şu kartlara taksit yazılsın. Ürünü beğeniyorsunuz alıyorsunuz son dakika her şeyden haberiniz oluyor Arçelik gibi bir markanın böyle ufak oyunlar yapması çok saçma.']



['Arçelik buzdolabım 7 yıllık garantisi biter bitmez motor oldu gerçekleşti. Konuyu 4440888 arayarak bildirdim mağduriyetimi. Bana en kısa sürede genel merkez sorunlu çözeceklerini söylemelerine rağmen ne arayan var ne soran.Böyle Türkiye'nin büyük bir firması müşteri memnuniyetsizliğini anlamış değilim. Arçelik 7 yıla bir değiştirilecek o zaman."]



['11.08.2018 tarihinde beyaz eşya alışverişimi Sakarya- Akyazı Arçelik bayiisi ile 24.07.2018 ve 31.07.2018 tarihinde olmak üzere toplam 14.600 TL'lik alışverişimiz olmuştur. Ödemeyi sözlü anlaşmamız üzerine düğünden sonra 10.10.2018 tarihinde toplam 14.600 TL'lik faturası kesilmiş. Depolarından çıkışı yapılmış ticareti 14.600 TL üzerinden sonlandırılmış olan alışverişimizi haksızlık yapıp, 18.500 TL olarak güncelleyerek önümüze sunarak o şekilde tahsil etmişlerdir. Çıkarılan 18.500 TL'yi ödedikten sonra kendileri ile konuşup bu tutarın kabul edilemeyeceğini, fazla alınan tutarın iadesini talep etmiş, fakat olumsuz dönüş aldım. Şikayet edeceğimi belirtmiş olduğum halde oralı olmadılar."]

["Arçelik'ten eskisini vererek yeni bir çamaşır makinesi satın aldım. Liste fiyatı 2 bin küsur lira olan makineyi 1500 lira üste vererek alıp kurdurdum. Makine de sorun çıkınca iade etmek istedim kabul ettiler fakat sadece ödediğim 1500 liralık kısmı iade etmeye çalışıyorlar. Eski makinemle alakalı hiçbir işlem yapılmıyor. Eski makinemi geri getirin diyorum ona da bir şey diyemiyorlar. Telefon etmediğim yer kalmadı. Aldığım bayi çamura yatıyor, servis bir şey bilmiyor, müşteri hizmetlerini arayıp bildirdim günlerdir ses yok. Bayi de bakıp döneriz dedi, onlardan da ses yok! İşin daha ilginç kısmı liste fiyatı 2 bin küsur deniyor ama Arçelik resmi sitesinde ürün 1.499 lira! Bunun neresi kampanya? Yani kısacası Arçelik eski makinemi resmen vermiyor. Ne parasını veriyor ne makinemi veriyor. Kampanya adı altında insanlardan eski makine topluyor. Kampanyayı müşteriler için değil resmen kendileri için yapıyorlar. Helikopter gibi çalışan makineleri satması ile ilgili detay vermek istemiyorum çok yoruldum. Bir an önce kurtulmak istiyorum bu markadan.']

['Ankastre setindeki ocağın çakmaklar'inin çok fazla sorun olduğu bu nedenle servisten gelen servis ocak başlıklarını değiştirdi. Ancak hiçbir farkı yok bizim aldığımız 5 ay oldu ocağı yakmak için 2 tane çakmak bitirdim ben hiç yapamıyorum. Böyle bilseydim normal bir ocak alabilirdim lütfen bu soruna özen göstermenizi rica ediyorum ocağın başına gitmek istenmiyorum.']

['Çeşme Arçelik bayisinden Ekim ayında aldığım Arçelik marka televizyonumda aldığım günden beri renk sorunu vardı.Servis geldi renk sorununu kendisi de görmesine rağmen resimlerini çekip fabrikaya gönderdiğini söyledi.Müşteri hizmetlerini aramama rağmen o günden beri ne servis geldi ne de televizyonumu iade almadılar.Bir daha Arçelik ürünü almamaya karar verdim.']

["Arçelik'ten aldığımız çaycı içinde kaynar su varken birden kulpu kırıldı. Pahalı olduğunu görüp kalitelidir demeyin. Beş saniye sonra kırılsa odada oturan beş kişi de yanacaktık. Birazdan Arçelik yetkilileriyle de iletişime geçeceğiz ama bir sonuç alacağımızı sanmıyorum. Olayı örtbas edeceklerdir.']

['Hediye olarak Arçelik çaycı makinesi geldi çok mutlu oldum fakat sadece 1 ay kullanamadım bile sapı çıktı slikonla yapıştırılmış dua ediyorum soğuduktan sonra içini temizlerken sapı elimde kaldı ya çay doldururken olsaydı yanmış olacaktım. Lütfen bu üretim hatanızı düzeltin çok tehlikeli ve ürünümüde yenisini mi verirsiniz ne yaparsınız bir çözüm üretin. Fotoğrafını eklemek istedim fakat hata veriyor ürünüm Arçelik tiryaki.']

["5 ay önce eve aldığım 5,500 TL'değerindeki Arçelik 5088 A+ Nfgs serisinin kötülüğünden bahsetmek istiyorum. Buzdolabımdan pervane sesi gibi bir ses geliyordu yetkili servis çağırdım kablosu motora değiyor deyip onardığını söyleyip gitti. Fakat servis gittikten sonra 2 katı ses gelmeye başladı daha 1 sene bile olmamış olan Arçelik buzdolabımın kötülüğü. Markasına güvenip para veriyoruz işte sonuç böyle kalitesizlik Arçelik hayatımda gördüğüm en kalitesiz marka.']

['1 yıl önce aldığım Arçelik bulaşık makinesinden hiçbir şekilde memnun değilim 1 yıldır değişim talebinde bulunuyoruz. Makine deterjan ve yemek artığı bıraktığı halde ki çizikleri saymıyorum bile değişime uygun bulunmadı. Paramızı çöpe attık resmen garanti süresinin geçmesi için oyalıyorlar.']



['Arçelik Küçükyalı şubesinden aldığım çamaşır makinesinin motoru bozuk çıktı. Kurum için gelen kişiler çalıştırmadan kurumu tamamladılar daha sonra evde çalıştırdığımız da makine çalışmadı. Kaç kere servisi aradık yaklaşık 1 haftaya yakın servis geldi ve motorunun bozuk olduğunu söyledi. Sıfır aldığım ve gününde kullanmak istediğim makinem hala çalışmıyor. Çözüm odaklı hareket edilmiyor.']

['Yaklaşık iki haftadır kombimdeki küçük bir arıza giderilemedi kış günü. Günlerdir fabrikadan parça beklendiği iletiliyor İzmit yetkili servis tarafından. Fabrikada saniyede sıfır kombi üretimi olurken bir parça 2 haftadır nasıl gelmez anlamak gerçekten zor. Marka farkı yiyorum ben buna bu yüzden insanlar ithal ürün alıyor 2 günde çözüm.']





['Arçelik’in servis ve yedek parça özelliği bitmiş. Arçelik’ten şimdiye kadar aldıklarım; 1- 4 kapılı Nofrost buzdolabı. 2- Bulaşık makinesi tek tuş (zamanının en pahalı ve iyisi). 3- Çamaşır makinesi (zamanının en iyisi) . 4- Telve modeli ikili kahve makinesi (1 ay bile kesintisiz kullanamadım sürekli arızalı). 5- Kurutma makinesi (ilk alanlardanım). Ufak tefek kettle vs. elektrikli malzemeleri saymıyorum bile. Bu ürünlerden kurutma makinem arızalandı servis geldi kartının arzulandığı tespit edildi. (Servis ücreti 60 TL bu arada Arçelik servisinin benim evime gelişi 5 dakika'lik mesafe). +"Neyse; karta fiyat çıkardılar 110 TL artı servis 170 TL aslında para değil ama bu kadar ürün almış ve bir sürü marka arasından sırf Arçelik’in yedek parça ve servis özelliğinden dolayı tercih etmiş biri olarak şaşırdım. Arçelik önceden takılmazdı böyle parçalara demek ki Arçelik'te bitmiş neyse Elektrik Mühendisiyim çevremde görüşlerine değer verilen birisiyim artık kesinlikle Arçelik benim ve yakınlarımın evine giremez."]



['Arçelik ütünün su deposu kırıldı. Değişimi için Okmeydanı sevisine 16 Kasım 2018 tarihinde bıraktım bakıp fiyat vereceklerdi. Bugün 22 Kasım aradım hala bakacaklar. Ayrıca Arçelik buzdolabı aldım Eylül 2013'te çağırmadığım servis kalmadı motor yandı fitiller değişti 1 senedirde arka dış taraftan su çıkıyor izelasyon yapacağız dediler. Kabul etmedim. Dolabımı değiştirin dedim utanmadan peşin 2.230. TL üste para istiyorlar kabul etmedim geldiler arkaya sünger ped gibi bir şey yapıştırdılar ben de Tüketici Mahkemesi'ne verdim Arçelik mi kapıma sokmam artık."]





['5 ay önce bulaşık makinesi aldım. makine arızalı ve 3 kere aynı arızadan gelip elektriklerin kesildiğinden, voltajlarin düşük olduğundan bahsedip makinemin arızası hiçbir şekilde giderilmedi ve üzerine bana voltaj yükseltici priz satıldı ve öğreniyorum ki tüm yetkili servislerde 90 TL olan ürün bana 150 TL satıldı. Gerekli yerlere şikayetlerimi yaptım. buradanda insanlar duysun ki benim yaşadıklarımı yaşamasınlar.']











['Arçelik buhar kazanlı ütü aldım garantisi devam etmektedir. Tabanı olmadığı için tabanı buhar vermediği için Arçelik yetkili servise verdim, 22 gündür hiçbir bakım ve onarımı yapılmamaktadır hatta oyalamaktadırlar. Bu konuda yardım ve desteklerinizi arz ederiz.']

['10 defa servis geldi ve hiçbir şey yapmadılar Arçelik bulaşık makinesinde değişimini istiyorum hiç memnun kalmadım bugün yine çağırdım ve hiçbir şey yapmadan gitti değişmese kesinlikle internetten yayınlayacağım memnun değilim, bir servis geliyorsa bir şeyler bilgilendirip yapması lazım aynı lafları söyleyip gidiyorlar kesinlikle ürün iadesi ya da değişim istiyorum.']



['35 gündür gelmek bilmeyen ürünlerim! Mayıs ayında almış olduğum ürünleri yeni evimin teslim olmaması nedeniyle Ekim ayında gelmesini istedim. Ama bayiniz benim aldığım ürünler yerine bana farklı ürünler yollaması bu ürünleri istemediğimi söyleyip kendi ürünlerimin gönderilmesini istediğim halde her gün müşteri hizmetlerini de aradığım halde ne televizyonum,ne elektrik süpürgem,ne de mikrodalga fırın çerçevem gelmedi hiçbir yetkilide ilgilenmiyor geri dönüş yapmıyor. Sayın yetkililer sizden ricamdır. Bir Allah'ın kulu da bana bir dönüş yapsın size 35 gündür ulaşamıyorum böyle bir firma olmaz derdimizi anlatacak bir yetkili bulamıyoruz. 444 0 888 diye bir çağrı merkezi oluşturmuşsunuz 35 gündür bir fiil her gün olmak şartı ile 7/24 aradım yazık oradaki çalışanlar bile bıktılar benim arama sayımdan dolayı ama sizler sağ olun birinizde oturup bana dönüş yapmadınız yazıklar olsun.']















["Arçelik'ten 4 programlı almış olduğumuz bulaşık makinesinde aldık alalı düzgün yıkamama problemi olup bunu servise bildirdiğim halde gelip doğru dürüst ilgilenmeyip aynı sıkıntımız devam etmektedir. 10 defaya yakındır servisin gelip bakması bir sorunumuzu halletmeyip bizi mağdur bırakmıştır. Arçelik'in sattığı ürünün arkasında bu şekilde durması canımızı sıkıyor ve bundan dolayı bir daha evime aslada Arçelik'ten hiçbir ürünlerinden de almam."]



['Arçelik makinemizin alt telleri küflendi ve döküldü. Benimle beraber kim aldıysa aynı şikayette muzdarip demek ki benlik değil lütfen icabına bakın. Tüketicilerin mağdur olmaması için bir daha Arçelik mi hayatta almam.']

['Arçelik fırınımın camı patladı firma sadece camı değiştiriyor fırını değiştirmesi gerekir tekrardan patlamayacağının garantisi yok eski fırında sorun var demek ki içerisinde yemek varken kendiliğinden patladı herhangi kullanıcı hatası yok ve daha 1 aylık fırın koskoca Arçelik'e yakışmadı bu benim fırınımı değiştirmesi gerekir tekrardan aynı fırına güvenip nasıl kullanabilirim?"]







["Arçelik'in k3286 in love otomatik çay makinesini kullanmaktayım. Üst demliği kırıldı. Bütün yetkili servisleri arayıp sormama rağmen stoklarda yok denildi. Bu makine hala satışta ve ben 2 aydır mağdur durumdayım. 2-3 yıllık çay makinesi yazık günah! Yedek parçasını madem üretmeyeceksiniz neden ürünü satıyorsunuz? Arçelik'e güvendik en ünlü modelini aldık ancak elimizde kaldı. Kimse bize yardımcı olmuyor Buradan yetkililere sesleniyorum lütfen mağduriyetimizi giderin. Buradan sonucu paylaşacağım tekrar."]

['Ankara Cepa Arçelik Bayisinden aldığım ürün teşhir ürünü olarak geldi. Arayıp söylediğimde servis gönderip sıfır ürünle değiştirdiler fakat gelen üründe kusurluydu. Tekrar ürünü teslim aldılar şu an beklemedeyim. Arçelik Genel Müdürlüğünü aradığımda bayinin bu konuda uyarılacağı söylendi fakat bana bu yeterli gelmedi. Sıfır ürün fiyatı karşılığında teşhir ürün gönderen birisi için sadece uyarı, teşvikten farksız olur. Bu tarz ticari haksızlığa karşı Arçelik' in en azından kendi marka değerini düşünerek daha ağır ve caydırıcı bir yaptırım uygulaması gerekir. Aksi takdirde bayilerin teşhir ürün göndereyim itiraz gelmezse benim maddi kazancım olur gibi bir zihniyete girmelerinin önüne geçilemez. Şikayet olsa bile herhangi bir yaptırımın uygulanmaması onları daha da cesaretlendirecektir. Bu bir çeşit haksızlık girişimidir. Bu sebeple Arçelik Genel Müdürlüğü'nün sadece bir uyarıyla olayı basitleştirmesi ve olağanlaştırması kendilerinin de içinde bulunduğu tüketiciler için markaya karşı güvensizlik oluşturmaktadır. En azından Arçelik markası ve haksızlık kelimesinin aynı cümlede kullanılmasının önüne geçilmesi adına bayiye caydırıcı bir yaptırım uygulanması gerekir."]

['Blomberg çamaşır makinesinin kapak kancasının teli kırılmış. İzmir Karşıyaka'da 10 gündür arıyorum bulamadım. Fabrikayı aradım (4440888) ilgili bölümü bağladılar, şikayet formunu doldurdular. Biz sizi arar bilgi veririz dediler. İkinci kez aradım bilgileriniz elimizde sizi ararız dediler, aramadılar. Malı satarken gayet iyiler. Aldıktan sonra git derdini kime anlatırsan anlat, derman bulabilirsen hikayesine dönüştürüyorlar. Arçelik'ten böyle bir ürün aldığım için çok pişmanım. Bir daha mı Arçelik evimin kapısına bile uğramayacaktır."]

['Bugüne kadar hep bütün eşyalarım Arçelik ama buzdolabı sorununu çözemedik 5192nfe model buzdolabı almıştım. Soğutma sisteminde karlanma buzlanma tıkanma yapmaya başladı. 3.4 defa servis geldi yaptı ama gene aynı sorun başladı bu kez buzdolabını aldılar yenisini getirdiler. Onunda garantisi bitince gene aynı sorun oluştu garanti bittiği için servis ücreti parça ücreti gerçekten Arçelik buzdolabı beni nefret ettirdi, tabi mağduriyetimiz ayrı bir sıkıntı. İçerisindeki bütün ürünleri defalarca çöpe atmak zorunda kaldık. Şimdi biz gene yeni bir buz dolabı mı almamız gerekiyor sanki bedava veriyorlar. Lütfen dikkate alırsanız memnun olurum.']





["Arçelik'ten 0 aldığım kombinin yanma odası oksijen delikleri tıkalı çıktı. Yaklaşık 15 günden beri kombi çalışırken büyük bir patlama ile çalışıyordu ve 15 gündür gelen servisiniz sorunu çözemedi ve kombiyi kuran ustaya suçu attı. Kombiyi kuran usta ile buluşturduğum halde çözümü bulamadı. Bugün ise özel bir servis çağırdım. Gelen ustanın bana kurmuş olduğu cümleyi harfiyen aktarıyorum "Abi hemen sigortayı kapatın siz bu şekilde nasıl hayatta kaldınız". Bir insanın hayatı bu kadar mı basit? Ne biçim? Ne tarz bir sevişiniz var sizin? Benim suçum Arçelik kullanmak mıdır? Gelen servis nasıl olur da mevzu bahis arızayı ya da imalat hatasını tespit edemez? Yazıklar olsun size!']

["11 Eylül' de Ümraniye Ihlamur ev aletlerinden yaptığım Arçelik marka K 1261 rhb Blender Seti’nden asla memnun kalmadım. Mağaza ve firma genelde ürünü kullanıcının memnun kalıp kalmamasını önemsemeden sadece firma hatasıysa geri kabul ettiği için şu an mutfakta öylece duruyor. Geri ücret de talep edemiyorsunuz! Ancak değişim! Değişiminizin fiyatı diğerinden azsa aradaki ücret farkını da geri ödemiyorlar, bu nedir ya? Böyle para kazanıyorlar demek ki, pes. Hayır belki ben bir daha Arçelik'ten bir ürün almak istemiyorum. Ürünün kullanımından memnun kalmadığımda kullanıcı sözleşmesinde, sözleşmeden cayma hakkımın olduğu yazıyor fakat pratikte böyle olmuyor. Sebep? Memnun kalmadım, kullanamadım ya."]

["Arçelik'ten aldığımız yeni buzdolabı arıza sesi vermekte ve çok sesli olarak çalışmaktadır. Bayi ve servisle sürekli konuştuk ve hiç çözümcül yaklaşılmadı. Aldığımız üründen kesinlikle memnun kalmadık buzdolabının iadesi ya da değiştirilmesini talep ediyoruz.']

['1-2 yıl önce aldığım su ısıtıcım arızalandı. Önce fişiniz yok dediler garantiye sokamayız dediler o da çok saçma bu ürünün ne zamandan beri üretildiği belli bir CRM programı yapıp takip edin o zaman. Yurt dışından çakma Arçelik mi aldık sizin ürününüz işte arkadaşında durun, model yeni 10 yıllık değil. Neyse onarım için para istediler ona da tamam dedik 100-200 TL için madem fişimiz yok dedik. Yine 15 gün geçti bu defa da onarım için parça yok dediler. Yani bu kadarına pes sattığın ürünün 10 yıl yedek parçasını bulundurmak zorundasın bu nasıl bir mantık anlam veremiyorum. Yine neyse dedik k-8405 verelim fark verin dediler, o zaman başka model isteyim onun farkını vereyim dedim tamam dediler. 15 gündür fiyat söyleyemediler. 8 defa da aradım her zaman 5 dakika dönüyoruz diyorlar kesinlikle dönmüyorlar. Bugün yine son defa aradım bir daha beni aramayın dedim gelen mesaj yine eski model ve daha önce verdikleri farkı mesaj atmışlar. Benim istediğim ürün yine değil. Şaka mısınız? Trajikomik... Evimdeki her şey Arçelik ve mutfakta artık markanızı görmek bile benim canımı sıkıyor. Yazı çok yazık bu markaya.']



['Arçelik hps160 sw 5+1 ses sisteminin kumandasını kaybettim yetkili servislerle görüştüğümde eski bir cihaz olduğunu kumandasının bulunamayacağını söylüyorlar cihaz manuel olarak çalışan bir cihaz olsa hadi Elle çalıştırayım diyorum ama kumandasız çalışmıyor. Ne yapayım cihazı atayım mı en basit parçası olan kumandanın alternatifi yok mu veya servis firmadan temin edemez mi? Yok bulunmuyor deyip kestirip atmak kolaylarına geliyor bana bir çözüm.']

['Kasımpaşa (Endam Giyim mağazasının karşısındaki Arçelik bayisinden 1.5 sene öncesi buzdolabı aldık. Evlilik olmadığından buzdolabı mağazada kaldı ve şimdi evlilik arifesindeyiz dolayısıyla buzdolabının kapak kısmı evimize uymadı. Aldığımız buzdolabı litre olarak büyük. Dolayısıyla buzdolabının değiştirmek zorunda kaldık. Arada da 700 TL'ye yakın fiyat farklı çıktı. Zorlamamıza rağmen 150 TL düşürmüşler geriye kalan rakamı hiçe sayarak dalga geçtiler bizden. Ama beyaz renk bulaşık makinesini gri renge çevirdiğimiz zaman aradaki parayı istiyorlar. Soruyorum size Arçelik 'de bunu yapıyorsa biz artık hangi markaya gidelim? Lütfen gereğinin yapılmasını ve olumlu sonuçlandırılmasını rica ediyorum."]



['Tarafıma ofisime hediye olarak Arçelik marka ikili telve kahve makinesi alındı, her ne kadar fatura tarihi 06.05.2018 olsa da bu makine bana ofisim yeni açıldığı için yaklaşık 20 gün önce teslim edildi ve ben hediye paketini açıp sıfır ürünü kullanmaya başladım. İki kere kahve yaptım sorun yok sonra durduk yerde kahve makinesini hafifçe yerinden oynatınca su akıttığını fark ettim, ardından yine kahve yaptım yine kahveyi yapmada sıkıntı yok cuma günü makineyi kapattım pazartesi kahve yapmak için hafif öne doğru çekmemek birlikte yine su tankındaki su tamamen boşaldı. Hemen servise götürüm sıfır ürün olduğunu söyledim. Zaten sensörden kaç kere kahve yapıldığı gözüküyormuş sıfır olduğu belli olur dediler. Birkaç gün sonra hiçbir sorun bulamadık diye makineyi tarafıma iade ettiler, ben kahve makinemi belki 3 kere daha kullanmışımdır, kahve makinesinin altından bir anda yine dolu bir su boşaldı. Yeniden servise götürdüm.Aynı sorun devam ediyor bunu tespit etmek için birkaç gün ürün burada kalsın burada kahve pişirin öne arkaya hafifçe ittirin bir anda su akıtacak dedim hatta kendim çektiğim su akıtma videosunu gönderdim. Ancak yine bir hafta makine serviste kalmasına rağmen sorun bulamadık diyerek ürünü iade ediyorlar. Ben bu makinenin aynısını 10 yıldır her gün kendi evimde kullandığım için nasıl kullanıldığını çok iyi biliyorum, su doldurmayı vs. hepsini usulüne uygun yaptım ancak makine bozuk. Ve keşke kahve yapamasa sorunu anlayacaklar burada kahve yapıyor ve ansızın su boşaltıyor belirli bir anı yok bu boşaltma zamanının. Servis çözemiyor maalesef. Ben 15 yıllık işinde gücünde bir avukatım bir kahve makinesi için bu kadar uğraş veriyor isem bunu uydurmuyorum herhalde ki bunu videolar ile de gösterdim.Arçelik’ten defalarca alışveriş yaptım aynı makineyi kendim ve çevrem kullanıp memnun kalıp yeniden kullanmaya çabalıyorum ancak sıfır makinenin sorunun çözülmemesi gerçekten çok can sıkıcı, ben tamir istemiyorum zaten sıfır ayıplı olan kahve makinesinin sıfırı ile değişimini istiyorum. Bu konuda telefonla dönüş maalesef alamıyorum sürekli servise getirin diyorlar, servisin bulamadığı sorun için daha ne kadar yorulmam gerekecek?']

['Mevcutta kullandığım buzdolabım dan memnunum ancak yüzeyi leke bırakmaz diye aldım hali ekteki gibidir, 2 günde bir siliniyor ıslak el ile ya da farklı bir şey ile temas edilmiyor, bu denli lekeli,iz bırakmama süresi ambalajı açıldıktan sonra birkaç gün muydu? Kullandığım süre ise 5 ay o kadar çok fazla da değil garantisi vesaire her şeyi var.']

["11 Eylül 'de Arçelik ürünlerini satan bir mağazadan çeyiz alışverişi için yüklü bir alışveriş yaptım. Aralarında Suf 5000 isimli mini fırın vardı ve mağazada ürünün sadece önününü ve bir kısmının göründüğü bir göze koydukları için arkaya doğru kocaman bir fırın olduğunu gördüm eve geldiğinde ve zaten üst kısmı eğilmiş olarak geldi. Arkasından duman çıkartıyordu falan. Arçelik servisini aradım, önce kabul etmediler sonra kabul ettiler ve bir alt modelini aldım. Sormak istediğim şey şu; Suf 5000 fırını 615 TL'ye aldım ve tercih ettiğim bir alt model fırın 500 TL idi. Aradaki ücret farkını geri ödeyemeyeceklerini söylediler. Bu nasıl bir sistem pardon? Para kolay mı kazanılıyor! Bu hak yemektir!']



['Arçelik 3881 kts kurutma makinesi hiçbir mağazasında yok. Üstelik bu ürün yeni üretilmiş ancak hangi bayiye gitsem stokta yok. Siz bu ürünü çıkarmışsınız ve gri renk sadece 2 ürününüz var madem neden hiçbir Arçelik mağazasında stokta görünmüyor. Madem stoklu ürününüz yok ne depoda ne başka yerde neden ürettiniz? Ben paramı ödedim hala bekliyorum ayın sonuna kadar gelecek dediler bakalım lütfen şu modeli artık mağaza stoklarınıza girin ya da bu ürünün reklamını koyup sergilemeyin.']



["Anlamıyorum gerçekten 4 sene önce aldığım 6233 bulaşık makinemin üst çekmecesi tamamen paslandı alt çekmecede paslanmaya başladı. Ürünlerinizi kalitesiz yapıyorsunuz. Biz 4 seneye bir sepet mi değiştireceğiz? hem de sepet başı 150 TL'ye neymiş garanti dolmuş. Bence bunun suresi dolmamalı çünkü bu bizden kaynaklı bir hata değil ilgilenirseniz sevinirim.']

['Buzdolabım için servis gelmesini istedim tam 1 ay oldu hala bugün yarın geleceğini söylüyor müsteri temsilcileriniz artık müşteri hattını aramıyacam daha üst makamlara gideceğim. bu kadar sorumsuz ve insanlarla alaycı ve lakayıt bir firma görmedim. dolabımın garantisi bitmesine 1 yıl var her tarafı sapsarı oldu.']

['Sizden almış olduğumuz Arçelik buzdolabımız için cumartesi gününden beri iki kere servisiniz geldi, yapmadan gittiler. Bu mağduriyetimizi kim nasıl karşılayacak? Buzdolabından bahsediyoruz. Konunun acil çözülmesini, tarafıma en yetkili kişinin geri dönüş yapmasını bekliyorum.']

['Arçelik mağazasından bulaşık makinesi aldım 2. yıkamada motoru bozulmuş buraya kadar normal olabilir dedim. Yetkili servisi aradım motor yok 1 ay sonra gelecek diyor dedim paramla rezil niye oluyorum ben bu ürünü bana yardımcı olması için aldım çalışmadıktan sonra çöpe atarım dedim, siz bilirsiniz dedi saygısızca telefonda ki kadın. Ben ürünün değiştirilmesini ivedilikle talep ediyorum. Yoksa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. Temiz ve güzel hizmet verin ya!"]

['Arçelik in love serisi çamaşır makinesi 2013 yılında almıştım. 5 yılda 4 defa motoru yaktı. geçen sene yine motor değiştirdim 8 ay oldu yine motor yaktı. Servis geldi yine motor değiştirdiler 5 yılda 4 motor yakan bir makineyi istemiyorum artık bunu yapan mühendis kimse ben olsam istifa ederim. Arçelik olarak da milleti kandırmaktan mahçup olurum. Hala reklam yapıyorlar Arçelik'miş bence kara çelik şimdi yapacağım iki gazeteci çağıracağım bu makineyi balkondan aşağı atacağım reklam neymiş görürler."]



['Süpürgemi geçen yıl çeyiz alışverişi sırasında tüm beyaz eşyalarımla birlikte aldık. Tüm ankastre, buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi vs. hepsinden çok memnunum fakat süpürge en düşük ayarda bile halıda yürümüyor. Çok yüksek derece de zorlanarak süpürge yapıyoruz. Pek yakındır teleskobik boru elimizde kalacak. Bir servis yönlendirmenizi isterim. Değişim olmuyorsa bile garantisi halen devam eden bu süpürgemin yerine başka bir süpürge almak istiyorum. Bunu alırken toz torbasız alacaktık önermediler bunu önerdiler aceleyle ısrar üzerine almış bulunduk. 1 yıldır nasıl zorlanarak kullandığımızı biz biliyoruz. Genel özelliği mi böyle süpürgem de mi sorun var bilmiyorum ama bu konuda çözüm bularak mağduriyetimin giderilmesini acilen istiyorum. Özellikle neden önerildi bu süpürge aklımda hep soru işareti olarak kalacaktır. Toz Torbalı olarak almak istediğim süpürgeyi sanki aldırmamak için uğraştılar desem yeridir. Zaten sonuç ortada.']









['Arçelik çamaşır makinesi 7103D model aldım 16 gün oldu alalı makine sürekli yürüyor 3 defa servis hizmeti aldım bu sorunu çözemiyorlar yorumlarda da benzer şikayetler var servise makineyi değiştirin diyorum. Bu modelinde istemediğimi söylüyorum farkını vereyim diyorum hiçbir şekilde evet veya hayır yok.']

['Arçelik marka çamaşır makinesi kullanmaktayım. Cihazımın garantisi halen devam ediyor. Çamaşır makinemin arıza yapması sebebiyle servis çağırdım. Manisa (otogar) servisinden çalışanlar gelip cihazıma baktı. Parça sipariş vereceklerini söylediler. Bu yazdıklarımın üzerinden tam 10 gün geçti ve hala parça teminini yapıp cihazımı tamir etmediler. Cihazımı Arçelik'in servislerinin çok kaliteli olduğunu düşünerek, güvenerek almıştım. Açıkçası bu yaşadığımdan dolayı markadan soğudum. Mağduriyetimin giderilmesini ve cihazımın bir an önce tamir edilmesini talep ediyorum."]

['29/09/2016 tarihinde Beylikdüzü Gürpınar bayiinden su filtre cihazı + 3 yıllık filtre değişim paketi satın aldım. Ancak her filtre değişim zamanı geldiğinde benden ücret talep ediliyor. Her seferinde gerek servise, gerek bayiiye, gerek genel merkeze fatura beyanı yapmaktan ve bu süreci anlatmaktan illallah geldi. Parasını peşinen verdiğim cihazın filtre değişimi için her seferinde tekrar ücret talep edilmesinin nedeni bayiinizin bu işlemi merkeze bildirmemiş olması. Hayatımda bu kadar kötü bir alışveriş deneyimi yaşamadım, bir daha ne o bayiiden ne de bu markadan alışveriş yaparım. Adını duyunca tüylerim diken diken oluyor. Bu sorunu bir çözün artık. R** A**']

['Bilecik Torunlar Arçelik bayinden aldığım çamaşır makinesi aldığım günden itibaren 45 günlük kullanımda motor arızası vermiştir yetkilileri defalarca arayıp sıkıntımı anlatmaya çalıştım ama telefonlara cevap veren olmadı.En son olarak konuştuğumuz servis bir ihtimal motorun değişebileceğini söyledi ısrarla makinenin değişmesini istediğim halde ret talebi geliyor.']





['Arçelik cam ocak kullanıyorum aldığıma bin pişmanım. Garantili ürünümü 6 kere onarım yaptılar. Son çağırmam da ürüne değişim mesajı gönderdiler. Şimdi diyorlar yanlışlıkla mesaj size gelmiş size değil mesaj. Bir de telefonda çağrı merkezi çalışanları bana model seçin yeni model getirelim demeler beni 2 haftadır oyalamaları ve Arçelik Arnavutköy servisindeki S** hanımı defalarca aramama rağmen yardımcı olmamaları. Ürünümün garantisini bilerek geçirtip beni bugün arayıp dalga geçer gibi servis yönlendireceğiz ama para ödeyeceksiniz demeler. Kesinlikle sorunum çözülmesini talep ediyorum.']

['4 yıl önce aldığım Arçelik 2488 kodlu buzdolabında buzlanma-karlanma problemi ile teknik servis çağırdım. Teknik servis bu sorunun tamir ile çözülemeyeceğini, gaz sıkışması problemi olduğunu ve buzdolabının değişmesi gerektiğini belirtti. Ancak aynı ürün artık üretilmediğinden ve garanti süresi (3 yıl) 1 yıl aşım olduğu için bir üst modeli önerildi. Bir üst modelin liste fiyatı 7000 TL iken bana 3500 liranın ödenmesi şartı ile buzdolabının değiştirilebileceği söylendi. Ancak ben buzdolabımı değiştirmek istemediğimi, performans ömrünün 10 yıl olarak belirtilmiş olan ürünümü tamir ettirmek istediğimi, bu hizmeti de bana sunmak zorunda olduklarını belirttim. Bunun üzerine bana genel merkezden 2450 lira teklif geldi. Ancak dediğim gibi bu fiyat da benim için oldukça fazlaydı, üzerine biraz daha eklersem yeni bir buzdolabı alabileceğimi belirttim. Sonrasında artık uğraşmaktan sıkıldığım için sadece benim buzdolabım cam kapak iken inox kapaklı olan ve özellikleri birebir aynı olan farklı bir buzdolabı için fiyat teklifi istedim. Liste fiyatı 5300 lira olan yeni buzdolabı için 2100 lira teklif geldi. Bu tekliflerin neye göre belirlendiğini anlamadığım gibi makul bir fiyat teklifi gelseydi, ürünü değiştirmek niyetindeydim. Sonuç olarak Arçelik beni çok büyük hayal kırıklığına uğrattı. 4 yılda bir buzdolabının tamir edilemeyecek şekilde bozulması şaka gibi gerçekten. Bu mağduriyetim ile ilgili her türlü yasal yola başvuracağım.']





['2 buçuk ay önce aldığım bulaşık makinesinin açılmadan fabrika hatası olduğunu kuruluma gelen ekip ile tespit ettik. Ürünün değişim talebinde bulunduk ve siz kullanın ürün değişimi için gelecekler dediler ve gittiler gidiş o gidiş, ne gelen var ne giden. Acil dönüş bekliyorum lütfen ürününüzü gelip alın!']

['Arçelik 8103 model çamaşır makinesi 10.11.2018 tarihinde çamaşır makinesi aldım. 13.11.2018 tarihinde servis makinenin kurulumunu yaptı ve kullanmaya başladık. Aynı gün deterjan bölmesinden su akıtmaya başladı. Ayrıca alt taraftan da su gelmeye başladı. Arçelik servisini tekrar aradık durumu anlattık 16.11.2018 tarihinde servis makineyi kontrol ettiğinde Persil marka sıvı deterjana bahaneyi buldu ve gitti. Ben bu ürünü almak istemiyorum ve cayma hakkımı kullanmak istiyorum. Defalarca Arçelik müşteri hizmetlerini aradım size dönüleceğini söylüyorlar, ancak beni arayan yok. 14 gün içinde cayma hakkı süresi olduğundan acaba süreyi böyle geçirmeyi mi amaçlıyorlar. Eğer birkaç gün içinde iptal işlemini başlatılmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmak zorunda kalacağım."]



['Arçelik buzdolabı 2630 cei almaya karar verdik. Kampanya var şu anda ama dolap koskoca Kayseri’de yok. 3 haftadır bayiler geleceğini söylüyor gelmiyor kampanya ay sonunda bitecek ondan sonra gelecek gibi görünüyor. Hatta bazı bayiler bu ay üretimi olmadığını söylüyor. Koskoca marka böyle hesaplar yapmaz diye umuyorum.']

['Arçelik su sebili almıştım üzerinde 2 adet su düğmesi bulunuyor birinden soğuk birinden normal damacana suyu gelmesi gerekirken normal yerden de soğuk su geliyor. Yani iki taraftan da soğuk su geliyor. 3-4 defa servise gitti yapacak bir şey yok dediler sizi Bursa Bölge Müd. Arayacak bilgi verecek dendi aradılar "bu modeller böyle 3-4 bardak su akıtıp öyle içeceksiniz " diye söylendi. Bende " bunun saçma olduğunu ve bir damacana su kaç para biliyor musunuz" diye söylediğimde "bir şey yapamayız yenisini getirsek oda aynı olacak" dendi. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım değişim yapın dedim. Yapamayız bu modeller böyle dedi o da. "Neden ikisinde de soğuk su geldiğini satarken normal su akmadığını söylemiyorlar" dediğimde, telefondaki kişi: " bu özelliğin olmadığını satıcı satarken size söylemek zorunda değil" dedi. Bende "o zaman Arçelik insanları kandırıyor çürük malı yalan söyleyerek satıyor" dedim. Bunun üzerine 5-6 defa müşteri hizmetlerini aradım size en kısa sürede dönülecek deniliyor fakat dönen falan yok. Benim sizden istediğim ise sadece elimdeki mevcut su sebilini alıp farkını kendim ödeyerek başka modelle değiştirmek. Çok mu zor anlamadım 550-600 TL için yaptıkları çok saçma sonuçta benim evimdeki kettle'a varana kadar Arçelik müşterisiyim. Ben parasında değilim ama haklı olduğum halde takınılan tavır ve çalışanlarınızın boşvermişliği beni inanılmaz rahatsız etti. Hiç kimse çözüm odaklı yaklaşmadı. Ama şu an kızımı evlendiriyorum ve tüm beyaz eşyayı Arçelik'ten almayı planlıyorduk. Ama bu olay itibariyle Arçelik'ten hiçbir şey almayı düşünmüyorum. Müşteri memnuniyeti sıfır.']



['1 yıl önce aldığım Arçelik çamaşır makinem 1 ay önce bozuldu. Servisi aradım 2 gün sonra geldi arızasına baktılar makineyi evde bırakıp gittiler Ekim 18'den bugüne eve gelmeden telefon SMS atıyorlar parça sipariş ettik. Parça siparişiniz verildi gibi SMS ile hep oyalamalar servisi aradım satıcı bayii aradım ve fabrikayı aradım oralı olan yok sorunuma çözüm bulan yok. Arçelik çamaşır makinem çalışırken makinenin içindeki taşlar patladı içinde bulunan çamaşırlar parçalandı. Makine gitti. Servisten ve fabrikadan ürün değişimi istedim değişmiyorlar ve yanaşmıyorlar. Ben tüketici koruma derneğine şikayet ettim çözüm bekliyorum gerekirse mahkemeye başvurup dava edeceğim. Bir an önce mağduriyetimin giderilmesini rica ederim.']

['Arçelik’ten 4 ay önce 600 liraya aldığım İnox set üstü ocağımda su damlalarının hatta buhar izi kalıyor. Bir kere ocağımın üst tablası değişti ancak aynı sorun devam ediyor. Ürünün başka bir ürünle değişimini istiyorum, nefret ettim resmen Arçelik’ten. Çaydanlığımdan damlayan suyun bile izi kalıyor. Ankastre temizleyici ile temizleyin dediler temizliyorum ama fayda etmiyor. Yetkililere sesleniyorum ocağımın değişimini istiyorum.']

['Selam 2014 yılında Arçelik in love 8127 marka çamaşır makinesi aldık 5 yılda 3 defa motor 1 tane tambur değişti, şimdi tekrar arıza verdi. Tanıdığım bir usta çağırdım motoru gitmiş dediler bakalım servis ne yalan uyduracak. Yine 5 yılda 6 motor vay be bu motoru yapan mühendise plaket vermek gerekir. Şimdi koskoca Arçelik bir motor tapmayı bilmiyorsa diyeceğim hiçbir şey yok en kısa surede bu makineyi hurdacıya vereceğim bıktırdı.']

["Arçelik'ten aldığım ve 10 aydır kullandığım a55L 5b ultima Smart TV’nin içerisinde gelen web browser kötü bir performans gösteriyor. Hiçbir web sayfasını donmadan açmıyor, donduktan sonra TV'yi şalterinden kapatmadan uygulamadan çıkamıyorsunuz. Konuyla ilgili Arçelik destek hattına farklı bir web browser güncellemesi gerektiğini ya da iPhone yahut Android telefonların doğrudan TV ekranına yansıtılabilmesi güncellemesininde yeterli olacağını söylesem de karşılığında anlaşma gereği yapılamayacağı yanıtını aldım. Bakın mutlaka bu yazılımın güncellenmesi gerekiyor. Yoksa hiç TV'miz Smart diye satış yapmayın."]



['Arçelik çiftli kırmızı renk Türk kahve makinemiz var. Makinede kahve konulup makine çalışmaya başlıyor. Tam pişirme bitmeye yakın ikaz verip tekrar su almaya başlıyor. Bu makineden 3 adet aldım 1'i sorunsuz 2'si aynı sorunu veriyor. Çok yoğun bir kullanım olmadığı halde sıkıntı çıkarması bizi üzdü. Bu konu ile alakalı desteklerinizi bekleriz. Arçelik'e olan güvenimizi bu makine yok etmesin."]





['Fırınımın ayar düğmeleri silindi... Bir şeyler pişirirken çok zorlanıyorum... Lütfen yardımcı olur musunuz? Fotoğraf da fırının kodu var... Bazı şeyleri fanlı ayarda pişirmek zorunda kaldığım için istediğim sonuca ulaşamıyorum... Altüst ayarını ayarlayamıyorum...']

["Arçelik'ten 8 ay önce aldığımız buzdolabımız durup dururken çalışmadı. Servise zar zor ulaşıp diğer güne randevu alabildik ve Salı günü servis geldiğinde elektrik hatasından ana kart yandığı ve 5 gün sonra ellerine geleceklerini (Cumartesi) söylediler. Cumartesi günü de ellerinde olmadığını cuma günü ellerine malzeme gelebileceğini söyledi artı olarak da Kocaeli'de yaşıyoruz ve Arçelik fabrikası 2 km uzağımızda. 630 litre buzdolabındaki her şey bozuldu ve kullanım dışı kaldı çürüdü küflendi. 15 gün buzdolapsız kalacağız ve Arçelik bu konuda hiçbir şey yapmıyor! Bir de servisi iyi diye aldık. Evdeki tüm eşyalarım Arçelik ve bir daha aynı hata mı asla!']



["Arçelik'ten almış olduğumuz ankastre cam ocak bugün yemek yaparken patladı. Tuzla buz oldu. Bomba gibi patladı. Garanti süresi dolup dolmadığını bilmiyorum ama tüketici hatası olmadığı kesin. Birdenbire patladı değişimini talep ediyorum. Lütfen yardımcı olur musunuz.']

['Arçelik k-3284 gurme çay makinenizden aldım fakat sürekli arızalanıyor kettle i su doldururken aşırı derecede su döküyor, kenarları eriyor servisten değiştirdik tekrar aynı şey oldu. Demlik sürekli kırılıyor bu kadar pahalı bir ürün olduğu için parçaları da pahalı ve ben artık değiştiremediğim için kullanamıyorum. Bütün beyaz eşyalarımız Arçelik 15 senelik beyaz eşyalarım bile çalışıyorken çay makinemiz hemen bozuldu. Şikayetçiyim.']

['2013 yılında almış olduğum Arçelik yk 9146 model kurutmalı çamaşır makinem digital sistemi bozulmuş olup, ” güvenlik uyarısı” vererek çalışmamaktadır. Digital sorun son 1 yıldır devam ediyordu. Her seferinde çağrı merkezini arayıp bu sorunu gerek makineyi resetleyerek gerekse fişten çekmemi isteyerek gidermeye çalıştılar. Makine çalışırken kendi kendini “iptal” uyarıları vermeye başladı. Kapalı iken kendi kendine çalışmaya başladı. Her yıkamada kontrol etmek makinenin başında beklemek çok yorucu idi. Son olarak digital ekranda “güvenlik uyarısı” vererek hiçbir programı çalışmadı. Arçelik yetkili servis digital parçasının değiştirilmesi gerektiğini söyleyerek 571 TL tutarında bir servis ücreti talep etmiştir. Makinenin motorunda başka bir yerinde sorun olsa belki bu kabul edilebilir fakat digitalinin bozulması tamamıyla Arçelik'in büyük bir ayıbı ve ar-ge hatasıdır. Kaç gündür konu ile ilgili Arçelik çağrı merkezini arıyorum. Acil geri dönüş yapacaklarını söyleyip ilgilenmiyorlar. Yaklaşık 10 gündür çamaşırlarım dağ gibi birikti ve mağdurum. Arçelik hala ürününün arkasında durmuyor."]

['Arçelik yetkili servisten memnun değilim 700 TL paramı aldılar tamir etmedikleri dolap için şikayetçiyim. Koskoca Arçelik fabrikayı aradım kimse ilgilenmedi bütün evin malzemeleri yakınlarımın makineleri Arçelik değiştireceğim.']

['Kasım ayının başında eski makinemiz arıza yaptı, servisi çağırdık. Masraflı olur deyip kampanyayı tavsiye etti ve 300-500 lira arasında indirim olur dendi. Arçelik bayisi ise 7103 modelli makine 1499 lira olmasına rağmen bizden eski makineyi de alıp bu fiyata verdi. Arçelik destek ekibinden gelen cevap, kampanya her modeli kapsamıyor oldu. O zaman makineyi bayiniz niye aldı?']



['Evimde kullandığım tüm beyaz eşyalar Arçelik buzdolabı kompresör 2017 Ağustos ayında bozuldu ve servis tarafından 480 TL karşılığı yenisiyle değişti. Garanti süresi 1 yıl verilmişti geçti, tekrar bozuldu. Acaba her yıl yeni kompresör mu almamız gerekecek garantisi bitince hep bozulacak mı mağduriyetimizin giderilmesi için ne yapılabilir?']





["Geçen sene Arçelik marka 10 kg'lik çamaşır makinesi aldık. Yaklaşık 1 yıldır kullanmaktayız. Aldıktan 2 ay sonra sürekli su kesik arızası veriyor ayrıca çamaşırları iyice kurutmamaktadır. Bazen 2 defa kurutma yapıyoruz. Servis geldiğinde elektrik düşük olduğundan arıza verdiğini söyleyerek gitti. Sizden ricam servisi yönlendirmeniz ve gerekli kontrolleri ciddiyetle sağlamanız.']

['10/11/2018 tarihinde almış olduğumuz çamaşır makinesinin kurulumu Arçelik uzman ekipleri tarafından kurulum yapılmıştır. Makinenin pazar günü çamaşır yıkama esnasında garip garip sesler çıkarması ve aşırı derece titreşim nedeni ile yerinden oynaması sonucu servise haber verildi. Gelen servis yetkilileri bu makinenin bu şekilde çalıştığını titreşim ve çıkan sesin normal olduğunu söyleyerek ayıplı ürünü bize ikna ederek kullandırmaya çalıştılar. 3 defa çağrı merkezi ile görüşme yaptık sonra tekrar ekip geldi biz ayıplı ürünü kullanmak istemediğimizi belirtmemize rağmen bize hiçbir hakkımızın bulunmadığını ve bu makinenin böyle çalışacağını ikna ettirmeye çalıştırlar. Biz ise başka bir Arçelik bayisinden ve aynı modeli kullanan bir komşumuzun aynı model makinesinde bizim ki gibi sesler çıkarmadığını bizzat çalıştırarak gördük bize ayıplı ürünü zorla kullanamaya ikna ediyorlar biz 6502 sayılı kanunun 11. maddesindeki değişim ya da misli değişim hakkımızı kullanmak istiyoruz ama buna rağmen böyle hakkımızın olmadığını Arçelik servis elemanları söylüyor.Ben tüketiciyim bu makine bu hafta içinde değişmediği takdirde tüm sosyal medya ve Arçelik bayi önünde makineyi size teslim edeceğim. 3 gündür bir Allah'ın kulu yetkili olarak dönüş yapmadı. Bu konu ile ilgilenilmez ise pazartesi itibari ile Tüketici Hakları'na başvuracağımızı bildiriyoruz. Ben kanun gereği sözleşmeden dönme ve bir çok konu ile ilgili gerekli hukuki süreçleri biliyorum evimdeki her şey Arçelik 45 yıllık müşterinizim ve beni ilk defa soğuttunuz ya sorunum çözülsün ya da makinenizi gelin evden alın..."]

['Almış olduğum çamaşır makinesinde büyük sorunlar yaşamam rağmen koskoca Arçelik malına sahip çıkmıyor. İlla mahkemeye mi verelim sizi? Bu dilden mi anlıyorsunuz? Yazık değil mi kendi? Adınızı kötülüyorsunuz, satan kişiler servistekiler hep Arçelik grubuna zarar veriyor, bunu farkında değil misiniz?']

['Haziran ayında aldığım 270520 eb model buzdolabı 3 kez aynı arızayı verdi. Firma her arızada buzdolabını ayn model ile değişti. En son yapılan 3. Değişimde aynı modeli istememe rağmen tekrar aynı modeli gönderdiler. 3. Kez gelen sıfır buzdolabı aynı hatayı verince ürünün farklı bir model ile değişiminin ancak fiyat farkı ödenmesi durumunda kabul edilebileceği bilgisi verildi. 4. Kez gelecek aynı modelin aynı arızayı verip vermeyeceğinin garantisi yok. Fiyat farkı ödemek benim maddi manevi mağduriyetimi gidermeyeceği gibi aksine daha fazla mağdur edecektir. Ürünümün seçeceğim bir üst model ile ücretsiz değişimini talep ediyorum. Aksi halde ilgili yasal yollara başvuracağımı bilmenizi isterim.']

['2015 yılında aldığım 3219 model çamaşır makinesi arıza verdiğinden yenisiyle değiştirildi fakat yeni gelen makinede 2 yıl içinde arızalandı ve servise gönderildi garantisi bittiği için servisten 640 TL ücret çıkartıldı. Tanınmış marka diye Arçelik 'ten aldığım üründen hiç memnun kalmadım. Bunlar resmen insanları mağdur etmek için uğraşıyorlar."]

['12039 Denizli Altıntaş servisi ve 24595 numaralı ekibi üslup davranışları Arçelik kalitesine yakışmıyor. Arçelik çamaşır makinemin garantisi 7 yıl ama 1 yıldır çamaşırları kirli bırakıyor her servis geldiğin de dediklerini uyguluyoruz ama yine sonuç yok. Yarım kapak deterjan ile bir çay kaşığı deterjan aynı ölçüde ama yarım kapak deterjan fazla imiş bu kadar saçmalık olmaz. Çıkmayan kirleri başka makinede çıkıyor diyoruz o eski makine onlar çıkarır diyen servis Arçelik firmasına hizmet ediyor ise Arçelik ArGe bölümü nu ve yeni teknoloji ürün çıkarmasın hiçbir işlem yapma kullanıcı hatası de ücret al bu ne saçmalık sen makineye çözüm mü buldun ücret alıyorsun garantili makineye ne makine istiyorum ne servis!']











['25 yıldan beri sadık bir Arçelik kullanıcıyım. Bu süre içerisinde yakınlarıma ve dostlarıma hep Arçelik markasını överek onları da sadık bir Arçelik kullanıcısı yaptım. Arçelik telve makinesi ilk çıktığında alanlardanım çok memnunduk bir tanede yazlığımıza aldık ama cezveleri plastikmiş delindi yenisini servisten aldık onlarda 2 ay gibi kısa bir sürede tekrar delindi. Güvendiğim bir marka olan Arçelik markasına hiç yakışmıyor böyle kalitesiz bir cezve satmak. Sonradan öğrendiğime göre cezvelerin alüminyum olanı varmış mağduriyetimin giderilmesi için bunlarla değiştirilmesini istiyorum. Sorunum çözülmezse bir daha Arçelik markasını kullanmayı ve tavsiye etmeyi düşünmüyorum.']





['Bursa Beşevler Arçelik yetkili servisi buzdolabımızın 620 TL'ye motorunu değiştirdikten sonra dolabımız komple derin dondurucu olarak kullanılmakta. İki kez gelip gidip çözüm bulamadılar. En sonunda dolabı alıp götürdüler tam 9 gün oldu aradık size döneceğiz dendi ne arayan var ne soran. Yeniden dolap mı üretiyorsunuz en azından bilgilendirme yapsaydınız ilk geldiğinizde çok basit motor değişince hallolacak derken sizi 2 ay gel git deneme yanılma yapıp süründüreceğiz deseydiniz keşke"]



['Arçelik arıtma su sebili taktırdık. Ölçüm yaptık, değerler hep şebeke suyu kadar kötü çıkıyor. Cihazın içindeki boruları 4 kere değiştirmeye geldiler ve değiştirdiler. Gene ölçüm değerleri aynı. Sonra bu cihazdan verim alamadık, paranızı iade edeceğiz dediler. Cihazı sökmeye geldiler, tüm evin tesisatını batırdılar. Her tarafı su bastı. Böyle rezillik olmaz.']



['Arçelik 8821 SBS ny model buzdolabımı 10 yıl önce aldım. Aldıktan kısa bir süre sonra, dondurmaya başladı. Daha sonra gösterge ışıkları söndü. Henüz garantisi devam ederken servisi çağırdım. Fişini çekip 2 gün bekleyin daha sonra taktığınızda herhangi bir problem olmayacaktır denildi. 2 gün sonra taktığımda sorunsuz çalıştı. 1 yıl sonra yine aynı arıza ile karşılaştım, ve yine garantisi devam etmekteydi. Servisi çağırdım. Dolabın arkasındaki rezistansın yerinin değişmesi gerektiği söylenildi. Ancak arkası kapalı olduğu için herhangi bir müdahale yapamayacaklarını söylediler. Her sene aynı sorunu aynı müdahale ile çözmekteyiz. Ta ki garantisi bitene kadar. Servisi çağırdığımızda garantisi bitmiş olan buzdolabıma 250 TL ücret vererek tamir olabileceğini söylediler. Garantisi devam ederken durmadan çağırdığımız servis garantiye sokmamak için tamir olmayacağını söyledi. Garantisi bitince de ücreti mükabilinde yapılabileceğini söylediler. Bu mağduriyetimi daha önceden müşteri temsilcisi yetkililerine bildirdiğim halde herhangi bir çözüm üretilmedi. Mağduriyetimin acilen giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde gerekli mercilere başvuru yapacağım. Hakkımı da yasal yollardan Tüketici Hakları Mahkemesi ile sonuna kadar arayacağım.']

["20 gün önce Arçelik'ten aldığım ürünün LED problemi için değişim istedim ve ürün değişimi yapıldı. Sonra gelen üründe aynı problemin hatta daha fazlası olduğunu gördüm bu durumu Arçelik çağrı merkezi Arçelik yetkili servisi hatta TV yi aldığım bayiye bile bildirdim ve bana yardımcı olan olmadı, hatta ürünü değiştirdik tekrar değişim yapamayız dediler, sonra ben de ürünü bozuk bir şekilde kullanacak değilim o zaman iade istiyorum dedim sonra arkadaşlar bana herhangi bir bilgi vermeden beni aramadan kendi kendilerine iadeyi iptal ediyorlar şu an evimde LED'leri bozuk bir Arçelik ürününü kullanmaktayım, aşağıdaki resimde de detaylı bir şekilde göreceksiniz hatayı eğer ki bu durumda bir sonuca eremez isem Tüketici Hakları'na başvuracağımı bilmenizi isterim. Bu da Arçelik'ten yapacağım son alışveriş olacak.Bu kadar mağdur hiç kalmamıştım."]



['Arçelik 6588 bulaşık makinesi sanırım 7 veya 8 ay önce aldım eşim makine temiz yıkamadığını önceden kullandığımız makinenin yıkaması daha iyiydi bende bunu müşteri hizmetlerine bildirdim arkadaşlar bana filtrelerini temizleyin dediler. 3 defa aynı problem için aramam oldu sonuç boş bir sayfa.']

['Ankara Mall AVM 'deki Arçelik mağazasından Kasım ayında kızım için buzdolabı, çamaşır ve bulaşık makinesi, televizyon, ankastre ocak ile çay makinesi ve ütü aldım. Parasını peşin ödedim. Teslim tarihini kararlaştırdık. Belirlenen tarihte bulaşık makinesi dışındakiler geldi. Servisi kurulumları yaptı. Daha sonra bir çok aramadan sonra bulaşık makinesi geldi ama servis kurulumunu yapamadı. Arızalı olması nedeniyle geri götürüldü. O tarihten sonra mağazaya yaptığım tüm müracaatlara bizimle ilgisi yok diyerek ilgisiz kaldı. Şikayet edeceğimi, malı teslim almadığımı belirttiğimde "Ali Koç\'a şikayet et" biz malı servisle gönderdik cevabını aldım. Şikayetçiyim. Sorumum giderilsin.']











["12 Kasım'da 444 0 888 numarayı 20:00 'de servis için aradım ve servis istedim. 13 Kasım da 444 0 888 numarayı 12.32'de aradım, servis için bir daha aradım. Saat 14.09 da servis beni aradı ve kombiyi ertesi gün bakacağını söylediler. Saat 14.11 15.41 acil servis için aradım. Mağduriyetimi anlattım. Beni 19.39'da aradılar ve 21.00 akşam geldiler ve parça siparişi verdiler. 14 Kasım'da saat 10.00, 11.25, 13.49 16.30 4440888 numarayı parçanın durumu hakkında bilgi almak için aradım, 4 aramama rağmen hiç dönmediler ve aramadılar. 15 Kasım 11:00 beni aradılar ve konuyla ilgili döneceklerini söylediler ama şimdiye kadar arayan yok. Saat 15.19 tekrar aradım ve durumun aciliyetini söyledim, kayıt yaptıklarını söylediler, bende onlara artık inanmadığımı ve bundan sonra Arçelik markası almayacağımı belirttim. Hala arayan soran yok. Beni sadece bir müşteri olarak görüyorlar ve ama bilmiyorlar ki bu olayı sosyal ve görsel medya ile paylaşacağım.']

['Arçelik bulaşık makinesine kılavuzda 10 yıl ömür yazıyor ama benim aldığım 6 sene sonunda çalışmaz oldu. Sorunun fabrika çıkışlı olma olasılığı var mı? [email\xa0protected] adresine yazmama rağmen yardımcı olma amaçlı bir dönüş yapılmadı mağdur oldum!']



['Dün akşam cam ocağımız üzerinde yemek pişerken patladı. bugünse servis üzerine bir şey düşürmüşsünüzdür diyerek 300 TL istiyor fakat üzerine bir şey düşmedi çünkü o sırada mutfakta değildim iyi ki de değildim çünkü temperli cam olduğu için patlayan cam parçaları her yere saçılmıştı garanti süresi bitmedi acilen ilgilenilmesini bekliyorum Arçelik Kahramankazan servisi hiç alâkadar olmadı bunun kullanıcını hatası olmadığı bariz belli...']

['2 yıldır aldığım Arçelik çamaşır makinesinden hiç memnun değilim. Kazanı çok gürültü yapıyor. Benden sonra alanlar makineleri hiç ses gürültü çıkarmıyor. Servisi aradığım halde az çamaşır çok çamaşır diye bahaneler üretiyorlar garantisinde uzatmıştım ve ben tekrar arayacağım servisi yeni makine ile değiştirilmesini istiyorum.']

['Arçelik çeyiz kampanyası adı altında ödemiş olduğumuz buzdolabı ve çamaşır makinesi Gemlik Arçelik bayisinden ürünlerimizi alamıyoruz. Sebep bayi isim değiştirmiş. Ben bu ürünleri Arçelik firması güvenli olduğu için parası ödenmiş ama ürünler teslim edilmiyor. Müşteri hizmetleri 15 gün boyunca devamlı yardımcı olacaklarını ama bir türlü yardımcı olmamışlar ve ben mağdur olmuşumdur bu konuda mağduriyetimin giderilmesi istiyorum.']



['5 ay önce aldığım Arçelik 108 ekran UHD TV ilk aydan itibaren kendiliğinden kapanmaya başladı 4440888 numaralı çağrı merkezini arayıp değiştirilmesini istedim servisin form doldurup ürünü aynısıyla değişeceğini söylediler servis kabul değişimi kabul etmedi onarmalarını söylediler. Bende onarımını değil 5 aylık TV'nin arıza verdiği için onarımına izin vermedim çağrı merkezini çokça aramama rağmen yetkili kimse benimle görüşme sağlamadı ürün değiştirilmedi bende bundan dolayı Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım bilginize."]





['Arçelik Gurme K 3284 çay makinesi sahibiyim. Garanti sürem bittikten sonra makinemin kettle kısmının ağzında kullanımdan kaynaklanmayan çatlamalar ve erimeler oluştu. Şu koyarken damlatmaya başladı. Bunun üzerine 13.11.2018 tarihinde bulunduğum yerdeki Arçelik servisine gittim. Servisteki arkadaşlar bölge müdürlüğü ile görüşüp üretim hatası olup olmadığını soracaklarını söylediler. 14.11.2018 tarihinde beni arayıp bu durumun üretim hatası olmayıp ücretli bir şekilde onarımın yapılabileceğini söylediler. Fakat aklıma bazı şeyler takıldı; 1-) bölge müdürlüğündeki arkadaşlar ürünü incelemeden üretim hatası olup olmadığına nasıl karar verdiler, 2-) madem 2 buçuk sene dayanacak plastikten ürün yapılıyor neden ürünün fiyatı 1000 TL? Özetle bu ürün Arçelik firmasından aldığım son ürün olacak burası kesin. Etrafımdaki arkadaşlarıma ve ailemdeki insanlara Arçelik almamaları yönünde tavsiye vereceğim. Çünkü Arçelik firması sattığı ürünün arkasında durmayan bir firmaymış. Ayrıca Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurup hakkımı arayacağım."]

['Arçelik marka bulaşık makinem garanti kapsamında ve aynı sıkıntıdan 5. kez tamir görecek sorunun nereden kaynaklandığı tespit edemiyorlar, ısıtıcı değişti, sigortaları attırıyor, su ısıtmıyor. 2. kez ana kart değiştirme talebinde bulundular, fakat ben artık tamir edilmesini değil değişimini istediğimi ilettim. Ama bana net bir şey söylenmedi makineyi götüreceklerini söylediler. Tüketici haklarıma dayanarak makinemin eş değeri ile yoksa da bir üst modeli ile değişimini istiyorum 21 gündür mağdurum makinemi kullanamıyorum.']



['3 haftadır bozuk olan Arçelik şofben, arızayı tespit edemeyen Arçelik yetkili servisi, yaptırımı olmayan sadece not alan Arçelik müşteri hizmetleri ve parça gönderemeyen gönderdiği de kırık çıkan Arçelik. Tüm Arçelik ailesine konuyu hala çözemediğiniz ya da çözmeye yeltenmediğiniz için ailecek teşekkür ederiz.']

['Buzdolabı aldık yaklaşık 7.8 ay oldu ama kardeşim bu kadar da olmaz. Buzluğun üstünde aşırı buhar oluşuyor sebzelerin hepsi çürüyor 3.4 günde peki bizim günahımız ne? Buzdolabı 3. 3.5 civarı sırf değiştirmemek için her türlü senaryoyu oynuyorlar. 2 tane servis geldi ikisi de kopya. Buzdolabını açıyor o kadar suyu buharı buğuyu görmüyor cihaz takıyor neymiş ölçüyormuş. Sonuç aynı sebze meyve aldığınızda dışarıda 2 saat bekletecekmişiz. Herhangi bir sıkıntı yokmuş. Bir tane çalışan mühendis gönderin diyoruz yok, şikayetimiz var diyoruz 4 aydır hep aynı Türk firması neden bunu yapar? Sadece amaç para ise yazıklar olsun.']



['12 Kasım tarihinde Arçelik marka buzdolabım soğutmadığı için yetkili servis çağırdım. 13 Kasım tarihinde yetkili servis görevlileri buzdolabının gaz kaçağından dolayı motorun bozulduğunu ve gövdede kabarma meydana geldiğini belirtiler ve tamir yapılamayacağını yaklaşık yarı ücret karşılığında değiştirebileceklerini ifade ettiler. 14 Kasım tarihinde arayarak benim ürünümün üretimin olmadığını söyleyip eşdeğer başka bir ürün önerdiler ve benden 2500 TL talep ettiler. Arçelik gibi büyük bir firmanın tüketici kaynaklı olmayan gaz kaçağı sebebiyle bozulan dolabı tamir edememesi, değişim için ücret istemesinden dolayı ve dolaptaki ürünlerimin bozulmasından dolayı mağduriyetimin giderilmesi talep ediyorum.']





["2017'de aldığımız Arçelik süpürgemiz aldığımız günden 10 gün sonra çekim kabiliyetini kaybetti. Tokat ili Reşadiye bayisine götürdük çünkü onlardan almıştım. Onlarda servise teslim ettiler. Geldi yine çekmiyor. Sonra yine Reşadiye bayisine gittim servis süngerin olduğu yerin tırnağının kırık olduğunu söyledi. Biz o dedikleri yere hiç dokunmadık çünkü o yeri bize söylediklerinde fark ettik. Sonra burayı temizlememiz gerektiğini 1 ay sonra izah ettiler. Sonra o filtrenin yenisini aldım ön aparatını aldım 90 TL ödedim yine randımanlı çekmiyor. 4440888'i 10 defa aradım çözüm üretemediler. +"İlgileneceğiz diyorlar başka icraat yok. Arçelik markasına olan güvenim tamamen bitti. 0212 3143434 hiç cevap vermiyor. Çareyi Sikayetvar.com'da aramaya karar verdik. Yaşım 70 3 katı evimde her ürünüm Arçelik bu benim gibi bir müşteriye yapılmamalıydı. Bayii biz sattık bizden çıktı biz karışmayız diyor. Lütfen bu süpürge sorunumuza garantisi bitmeden çözüm üretilsin. Süpürgeyi kutusuna koyduk. Çözülmediği takdirde 2 gazeteci çağırıp bu süpürgeyi Reşadiye meydanında yakacağım. Bu yaşadığım sorun bitmeyen Reşadiye yol çalışmasına benziyor.']

['Arçelik bayisinden klima aldım. Montaj yapılmaya gelindi. Daha önce 3 servisle konuşmama rağmen bana klima montajı için önce keşif yapılması gerektiğini söylemediler. Klima montajı yapılırken beton duvarı delemiyoruz denildi çorumda klima takılırken beton delinerek takılmış bunu söylememe rağmen yapamadıklarını dile getirdiler. Arçelik genel merkezi bunun servisin inisiyatifine kaldığını belirtti nasıl müşterinin isteği değil de inisiyatif kullanılır. Takılan klima salonda çirkin boru görüntüleri oluşturdu. Betonun delinerek az boru görüntüsü ile takılmasını talep ediyorum.']





['2 ay önce evlenmiştik. gri ankastre set almıştım şu an görseniz 10 yıldır kullanıyormuşum gibi aşırı derece çiziliyor ve leke bırakıyor. Gökkuşağı gibi sanki ocağın üstü. Normal yağ çözücü sprey kullanıyorum ve süngerle siliyorum sünger kullandığım halde çizilme çok yapıyor. Hiç memnun değilim.']

['Sadece 1 yıldır kullandığım ve hala 2 yıl garantisi bulunan 2017 model Arçelik marka a43l 6652 5b model TV evde yaşanan ufak bir kaza sonrası hasar gördü. İlçemde bulunan Arçelik Yetkili Servisine başvurup arıza-hasar-garanti değerlendirmesinin ardından durumun garanti kapsamı dışında olduğunu 1560 TL ücret karşılığında parça değişimi yapılacağını öğrendim. Bir süre geçtikten sonra fabrikadan parça temin edilemediği buna binaen Arçelik merkez ücretli değişim işlemi yapılması gerektiği bildirip televizyonuma muadil yeni bir a43l 6760 5b model TV' yi 1440 TL ücret ödemem şartıyla alabileceğim teklifinde bulundu. Takip eden gün ücreti havale edip dekontu yetkili servise telim etmemle gelmesini beklediğim yeni TV aradan geçen 1 ay = 30 gün zamana rağmen hala elime ulaşmadı. Arçelik iletişim hattını defalarca kez aramama rağmen sorunumu anlatacak Yetkili birine ulaşamadım. Ey Arçelik insaf et, bana çözüm bul.']



['5 yıllık Arçelik buzdolabım panel şişmesi nedeniyle soğutmuyor. Gelen serviste dolabın kapağını açar açmaz panel şişmesi dedi ve dolabın kullanılamayacağını değişmesi gerektiğini söylediler. Arçelik çağrı merkezinden de yenisini 2.080₺ karşılığında verebileceklerini söylediler. Hem üretim hatası hem de ücret istiyorlar. Dolabımı yapılmasını talep ediyorum.']

['Elazığ erdem tic. (Arçelik bayisi)'den almış olduğum çamaşır makinesi alındığı günden itibaren verimli çalışmadığı çamaşırların çok sert çıktığı, yumuşatıcının işe yaramadığı, çamaşırlarda deterjan lekesinin kaldığı bu nedenle değişim talebinde bulunduğumuzu bildirdik gelen servis yetkilileri bu makine böyle çalışır bu hataların olduğunu kabul ediyoruz ama bunu için değişim yapmadıklarını söylediler. Defalarca gelip rastgele parça değiştirdiler üst model için aradaki farkı ödeyelim dedik yine sonuç alamadık Arçelik'ten makine alanlar değişimin yapılmadığını bunun için onlarca şart koştuklarını söylediler. Haklılarmış benimde başıma geldi. Tüm eşyalarım Arçelik ama bundan sonra tövbe olsun bir daha alırsam."]

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldık 9 kg en son modeli sessiz diye. Fakat ürün aşırı derecede gürültülü ve sarsıntılı çalışıyor. Servisi aradım geldiler ama bu normal dediler gittiler. Çamaşır makinesi dönmeye başladığında sanki içinden bir şeyler kopacakmış gibi olduğu halde. Arçelik buna bir çözüm bulup bana yardımcı olursa sevinirim.']

['Bir ay önce ankastre setim geldi. Fırınım bozuk çıktı. Yerine teşhir ürünü yollamak istediler kabul etmedim. 1 aydır sabırla fırınımı bekliyorum. Bugün gelecekti ancak servisin keyfi davranması yüzünden yarın gelecekmiş. Çok pişmanım keşke Arçelik tercih etmeseydim.']



["Bir hafta önce Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım kurulumu yapıldı makineyi çalıştırdım ağır bir kablo yanığı kokusu çıktı makineden ertesi gün makineyi çalıştırdım yine evi kaplayan ağır bir yanık kokusu çıktı aldığım bayiye gidip şikayetimi bildirdim servis geldi insanla dalga geçer gibi makineyi 2 dakika çalıştırdı ve herhangi bir sorun yok siz makineyi çalıştırın bir şey olmaz dedi. Makineyi tekrar çalıştırdım yine aynı ağır koku bir benim tesisatımda bir şey olur evim yanarsa bunun bedelini kim ödeyecek?']

["Ben Afyon'dan ulaşıyorum. Afyon bayisi olan Emir Mobilya'dan 09.10.2017 tarihinde Arçelik marka bulaşık makinesi aldım. Bulaşık makinesinin yıkama özelliği yok. Bir yıldır Arçelik olarak üretmiş olduğunuz ürün arakasında durmayacaksanız neden üretiyorsunuz? Madem insanları mağdur ediyorsunuz? Bir bulaşık makinesi kul tablasını lekeyi yıkamıyor. Bu konuyla ilgili Tüketici Hakları'na başvuracağım. Benimle ilgilen kimse yok."]

['Kurban bayramında bozulan buzdolabı kapağı için Ağustos ayında teknik servisten hasar kaydı açtırdık ne dönüş oldu ne de ürünün hasarı için tespit. Hem etlerimiz bozuldu hem mağdur olduk hem sesimizi duyuramadık! Servis çağrı merkezinizi iptal edin zaten çözüm odaklı çalışmıyorsunuz insanları da oyalamayın!']



['Arçelik 3870 kt modeli çamaşır kurutma makinesi kullanmaktayım. Makinenin üst filtresinin üzerinde, altında, filtre ve kapak camı çevresinde hav toplanıyor. Kuru çamaşırı makineden çıkarırken bu havlar tekrar çamaşırlara yapışıyor, filtreyi temizlemek için çıkardığımda etrafa tozlar dağılıyor, filtreyi temizlerken banyo kirleniyor. Ayrıca birkaç kez çamaşırların kemer ve tokaları kurutma esnasında filtreye takılarak kopmuş, giysilerimiz zarar görmüştür. Daha önce farklı bir markanın kurutma makinesini yıllarca kullandığım halde böyle durumlarla karşılaşmadığım için bunun bir kusur olduğunu düşünerek çağrı merkezini arayıp durumu bildirdim. Amacım ürünün geliştirilmesine katkıda bulunmaktı. Ancak çağrı merkezindeki görüştüğüm kişi bana servis yönlendireceğini söyledi. Ben de durumun bir arıza olmadığını, bir tasarım hatası olabileceğini, konunun ürün geliştirme ya da ar-ge yetkililerine bildirilmesi gerektiğini söyledim. Buna rağmen servisin görmesi gerektiğini, ilgili yerlere servisin bildirim yapabileceğini söyleyip servis yönlendirmesi yaparak görüşmeyi sonlandırdı. Servis geldi ve durumu onlara da anlattım. Yırtılan giysileri gösterdim. Servis görevlisi bana bunların normal olduğunu, makinenin herhangi bir arızası olmadığını söyledi. Ben de, daha önce farklı marka kullandığımı ve böyle şikayetlerim olmadığını, durumun bir arıza olmadığının farkında olduğumu belirterek çağrı merkezi ile yaptığım görüşme detaylarını onlara da aktardım. Ancak servis yetkilisi ben konuşurken aynı anda kendisi de konuşarak savunma yapmaya kalkıştı. Sözümü keserek, ne demek istediğimi anlamaya çalışmadan, hatta bu kadar zaman kullandınız neredeydiniz gibi suçlayıcı ifadeler kullanarak, çözüm sunmak yerine saygısız tavırlarla karşılık verdi. Hiçbir beklentim olmadan sadece bir tüketici olarak ürünün bir kusurunu bildirip geliştirilmesine katkıda bulunmak isterken servis görevlisi tarafından azarlanmayı değil de Arçelik’in yenilikçi bir marka olduğunu düşünerek bildirimlerimi dikkate alıp bir teşekkür etmesini beklerdim. Hiç yakışmadı Arçelik!']





["Benim makinem 3 yılı geçti derecesi kendi kendine değişiyor bir de temiz yıkamıyor bunun için ne yapılması gerekiyorsa yapın lütfen bir de ankastre ocağımın 2, buçuk yıl oldu her tarafı pas oldu bununla ilgilenir misiniz benim eski makinemde Arçelik'ti çok memnumdum ama bunda hiç memnun değilim."]

['Arçelik marka çamaşır ve bulaşık makinesi kullanmaktayım. Fakat makinelerin hiçbir şekilde yıkanıyor. Defalarca servis çağrıldı. Deterjanlarinizi değiştirin dediler onu da yaptım fakat yine değiştirin diyorlar. Beyaz çamaşırlarımın hepsi simsiyah yağ lekesi oldu. Mağduriyetimi ve memnun olmadığımı dile getirmeme rağmen bir çözüm bulunamadı. Böyle büyük bir markanın müşterisine veremediği hizmet çok kötü bir durum.']

['Arçelik 6243 ı kod numaralı bulaşık makinemiz daha önce defalarca temiz yıkamıyor diye aramama rağmen geri dönüş olmadı. Bardakları atmaktan ben bıktım artık. Bardakları misafirin önüne koymayı geçtim kendimiz bile su içemiyoruz, bütün bıçaklarımız pas içinde, yanlışlıkla makineye yeni aldığımız bardağı bıçağı attık mı vay ki ne vay! Harika ötesi yıkayan bardak ve bıçakların resimlerini isterseniz bende atarım size, son gelen servis elemanınız da atar, kendisi bölge sorumlusuna göstermek için çekti. Tabii sonuç ne olur malum! Ürünün motoru bozuldu değiştirdiler aynı sorun hala devam ediyor, yıkamaya başladı mı evde davul çalıyor. Bu ürün bizi bıktırdı artık, umarım buzdolabımız gibi bu da garantisi bittikten beş ay sonra çöp olmaz da biz de yenisini almak zorunda kalmayız. Ama yine olacağı o gibi gözüküyor.']

['Arçelik md 2084 Gmı Migro dalga fırın aldım ürünü 1 ay bile kullanmadım Ekmeği ısıtmak İçin içerisine koydum fırının yanından ve arkasında simsiyah dumanlar çıkmaya başladı , hemen prizden çektim fırının kapağını açtığımda ekmeğin ateş gibi yandığını daha sonrada simsiyah kömür gibi olduğunu gördüm, çok korktuk tabakta kırılmıştı elim yandı, mutfağım çok kötü koktu.Hemen Arçelik'i aradım ürünü evimden almalarını asla tamirini ve asla yeni ürünle değişimini istemediğimi çünkü olayı yaşarken kızlarımın da yanımda olduğunu ve çok korktuğumuzu dile getirdim.3 ay geçti beni arayıp üründe bir sorun olmadığını ürünü servisten almam söylendi. Yazıklar olsun Arçelik siz o ürünü alıp evinizde ailenizin kullanmaya devam etmesini kabul eder miydiniz? Ben kabul etmiyorum sorun yok dediniz fırını siz kullanın ben o korkuyu bir daha yaşamak istemiyorum paramın iade edilmesini istiyorum. Ben o ürünü markanıza güvendiğim için bayinizden faturalı aldım, yazıklar olsun Arçelik...']



['Sapanca Arçelik yetkili servisi 7/11/2018 tarihinde Sapanca Arçelik servisine çamaşır makinemin arızalandığını bildirdim. Servis 8/11/2018'de gelip arızayı tespit etti. Çamaşır makinesinin tamburu kırıldığını, yenisini kargoyla geleceği söylendi. Sapanca Arçelik servisi mi ertesi gün aradığım da malzemenin 10/11/2018 de ellerinde olacağını ve 12/11/2018'de arızayı onaracaklarmış söylediler (tüm bunları Sapanca servisini kendim arayarak öğrendim). +"12/11/2018'de Sapanca Arçelik servisi geldi, yedek parçayı taktı. Fakat bu sefer çamaşır makinesinin kartında problem olduğunu söyledi. Bu arada teknik eleman malzeme almak için -2- kez depoya gidiyorum diye çıktı. Teknik eleman kart elimizde varsa getirip takarım, dedi. Fakat 1-2 saat beklememe rağmen Sapanca Arçelik servisinden beni bilgilendiren olmadı. Sapanca Arçelik servisini kendi imkanlarımla aradığım da yedek parça 14/11/2018 veya 17/11/2018'de gelebilir. Ayrıca makineniz çok eski yedek parça bulunmayabilir dediler."]



['Burdur / Merkez Arçelik yetkisi servisine bilgisayarımı sorununu sormak ve garanti içerisinde mi öğrenmek için gittim ve faturam olmadığı için garantiye girip girmediğini bilemeyiz dediler ve bilgisayarım arızasını öğrenmek için açtıklarını ve bunun için 40 TL bir bedel ödemem gerektiği söylendi. Lakin bu Bana işlem yapıldıktan sonra söylenildi Yani garantimin bittiğini öğrendiklerinde. Ben bu durum hakkında işlem yapılmasını istiyorum eksik bilgi vermek benim suçum değil. Bunu kabul etmiyorum.']













['Arçelik’ten almış olduğumuz 6366 I 6 programlı ve A++ olduğu iddiasıyla satılan bulaşık makinesi resmen bulaşık yıkamıyor. Bulaşıkları kirletiyor. Alttaki kirleri üst sepetteki bardaklara bulaştırıp öyle çıkarıyor. Tüm programları denedik tüm deterjanları denedik. İki kez servis geldi. Ancak hiç yardımcı olmadan deterjanı değiştirin diyerek ayrılıyorlar. Asıl işini yapamayan makineyi üretmiş olmaları mı yoksa bu kadar bilgisiz elemanları servis ekibine koymuş olmaları mı hangisi daha kötü bilemiyorum. Her platformda şikayetimi gerçekleştireceğim ve Henüz 5 aydır kullandığımız bu makineyi iade edeceğim. Paramızın karşılığı kesinlikle bu olmamalı! Arçelik pişmanlıktır.']









['2015 tarihinde aldığımız Arçelik buzdolabı ilk günden beri aşırı soğutma ve karlanma nedeniyle (ayarlarını minimumda tutmamıza rağmen) içindeki ürünlerin bozulmasına neden oluyor, defalarca servis çağırmamıza rağmen her şey normal deyip bir çözüm üretemediler. Daha evvel defalarca Arçelik ürün kullanmamıza rağmen, bu olaydaki duyarsızlıklarından ötürü bu son olacaktır.']



['Arçelik marka ankastre fırın içerisinde kek pişirirken bir anda iç camı patladı içerisine yapılan camlar ısıya dayanıklı tamperli cam olmasına rağmen böyle bir şeyle karşılaşıyor olmamız bizi şoka uğrattı. Arçelik markasına hiç yakıştırmadım. Bir an önce ilgililerin tarafımıza ulaşmasını bekliyoruz.']

['Ocakta yemek pişirirken aniden cam ocağım tuzla buz oldu! Canımıza zarar gelebilirdi ve yararlanabilirdik! Acilen tarafımla irtibata geçilip ürünümün acilen yenisi ile değiştirilmesini rica ediyorum! Arçelik'ten asla beklenmeyecek bir durum! Fotoğraflar ektedir."]

['Arçelik cam ocağım bir yıllık fakat yanan yerleri paslandı bir de demiri kırıldı. Servise göre kullanıcı hatası yakmayacakmıydık bu ocağı hiç anlamış değilim. Bek kısımları sanki hiç yıkamıyor silmiyor gibi pas lekesi ürünlerinize bu şekilde mi garanti veriyorsunuz?']







['Arçelik firmasından almış olduğumuz bulaşık makinesi sürekli arıza vermekte, şu an garanti kapsamında olduğu için geçici olarak arızası gideriliyor fakat kalıcı olarak kesinlikle arızası giderilememekte. Daha 1 ay geçmeden aynı arıza tekrarlamakta. Konu ile ilgili kalıcı çözüm rica edip, mağduriyetimin bir an önce giderilmesini önemle rica ediyorum.']

["Arçelik kahve almıştık 07.02.2016'da aldığımız kahve makinesi birkaç kez bozuldu ve servise gitti. En son 24.02.2018 tarihinde 200 TL ödeme yapılarak serviste sorun çözüldü. Ancak şu anda da aynı sıkıntı olan kırmızı ışık yanıyor ve su almıyor. Konuyla ilgili olarak çözüm sunması için bilgilerinize rica ederiz. Fatura annemin üzerinde yapılmıştı.']

['11.10.2018 tarihinde termosifon arıza için gelen servis tamir yaptıktan sonra tekrar aynı arıza için yine çağrıldı elektrik hattında problem var dediler gittiler elektrikçi getirdim hatta hiçbir sıkıntı yok termosifonun reziztansında sıkıntı var dedi tekrar servis çağırdım bu tamiri diğer servis yapmış ben buna müdahale edemem dedi ve gitti yine servisi aradım termosifonun reziztansında sıkıntı olduğunuzu bildirdim bugün yanı 11.11.2018 günü servis elimizde parça yok deyip gittiler yani tam bir aydır termosifonu yaptıramadım servise yani paramızla rezil olduk Arçelik aldığıma pişman oldum.']

['Şimdi sizlere Arçelik bayisi ile yaşadığım bir hikayeden bahsedeceğim. 11.08.2018 tarihinde ada beyaz eşya ve elektronik ticaret isimli Arçelik bayisinden 2400 Joker a+++++ g dondurucu isimli ürünü satın aldım. Üründe buzlanma sorunu olduğu için kullanamadım. Görselleri mevcut bakabilirsiniz. Sonrasında tabi bayi ile bir çok kez iletişime geçtim ve beyefendiler lütfedip geldiler ürünü incelediler. Ürünün sorunlu olduğu kanısına varıp değişimi gerçekleştirdiler. Buraya kadar her şey normal. Asıl film buradan sonra başlıyor. Yeni gelen üründe buzlanma sorunundan muzdarip. Yani hatalı ürün. Doğal olarak tekrar tekrar bayi ile iletişime geçildi ve tekrardan lütfedip gelmelerini bekledik. Geldiler, ürünün fotoğrafını çekip gittiler. Biz size haber vereceğiz dediler. Aradan 1 ay geçti ve arayan soran yok. Şaşırdık mı? Hayır. Hadi yine arayalım dedik ve aradık. Telefona çıkan A** adında bir şahsiyet. Bu şahsiyetin bize vermiş olduğu bilgi aynen şu şekildedir. ''a++++ biz size haber vermedik mi? Sizin evinizde rutubet var ürünün randımanlı çalışmaması normal. Elimizden bir şey gelmez. Ürünün değişimini yapamayız dedi ve kapattı. Bu lakayıt tavırlara şaşırmadık tabi. Her görüşmemizde aynı muhabbetler çünkü. Şimdi beyler bayanlar sizlere soruyorum; 1. si yaşadığımız yer bir kulübe değil. Yaşadığımız yer villa. Dikkatinizi çekerim yaşadığımız yer diyorum. Yanı rutubet olayına bir nevi cevap vermiş oluyorum ki kendine güvenen var ise buyursun gelsin belgelesin bakalım. 2. si 3 aydır parasını ödediğim ürünü kullanamıyorum. Bu mağduriyetimle alakalı nasıl bir aksiyon almayı düşünüyorsunuz? 3. sü Arçelik benim için global ve her daim tercih ettiğim bir firmaydı. Fakat, çalışma prensibi sabah işe gidip akşam eve gelmek olan bir zihniyetle çalışan insanların toplama kampı olduğu bayiler yüzünden markaya olan inancım kaybolmak üzere. 4. sü ada beyaz eşya ve elektronik ticareti isimli Marmara Park AVM içinde yer alan bayiden şikayetçiyim. Bu şikayetimle ilgili nasıl bir yol izleyeceğinizi hayretle merak ediyor ve izliyor olacağım. Evet arkadaşlar, sorunumu kısaca belirttim. Bu durumla alakalı nasıl bir yol izleyeceksiniz? Mağduriyetimi nasıl gidereceksiniz?']

['Korukent Mah. 238. Cad Cumhuriyet evleri no... :3 sitesi 8 blok 448 konuttan oluşmaktadır. Düzenli aralıklarla siteye Arçelik Beko yetkili servisleri gelmektedirler. Montaj personelleri ürün kolilerini site içerisinde bırakıp gitmektedirler ve ortaya çöp yığını çıkmaktadır. Personeliniz defalarca kez uyarılmış olup halen alışkanlıklarını bırakmışlardır. 10/11/2018 saat 14:00 sularında 3/4 blok da:38 numaralı daireye montaj yapmaya gelen personeller hakkında bu olay cereyan etmiştir. Son olay bardağı taşırmıştır. Personeliniz montaj yapıp ve kolilerini almadan gitmişlerdir. Cumhuriyet evleri sitesi yönetimi karar almıştır bundan sonra Arçelik-Beko yetkili servisi site içerisine alınmayacaktır. Ayrıca o bırakmış oldukları kolinin derhal alınmasını istiyorum. Talebim yerine getirilmediği takdirde giriş yasağı uzatılacaktır hatta hiç alınmayacaktır burası özel mülk olup kimin gireceğine kat malikleri kanununun ilgili maddesine göre hakkımız vardır. Ayrıca ilgili personeller hakkında aksiyon alınmasını istiyorum. Cumhuriyet Evleri Site Yönetimi adına Site Yönetim Kurulu 2. Başkanı O** ç** O***.']

["Arçelik'ten 5 yıl önce satın aldığın torbası s4250 elektrikli süpürgenin hortumu koptu. Servisten hortum talep ettiğimde uzun süredir temin edilemediğini söylediler ve araştıracaklarını söylediler. Yerli malı diye aldığım süpürgenin 5 yıl sonunda yedek parçası temin edilemiyor duruma geliyor. Sonra vatandaş neden yerli malına neden ilgi göstermiyor diye bir öz eleştiri yapmamız gerekli. 5 yılda aldığım Arçelik elektrikli süpürge yedek parça temin edilememesi yüzünden hurdaya çıkıyor.']



['Arçelik 8830 SBS nf çift kapılı buzdolabını henüz 2 senedir kullanmaktayım. E8 arızası vermiş ve soğutma işlevini yapmıyordu. Arçelik'ten gelen servis yetkilisi motor yanmış diye direk tespit koyup motorun yanındaki bakır boruyu parçaladı, içinden hava çıktı ve neden parçaladın sorusuna başka yerde sorun var mı diye anlamak için yanıtını verdi. 1- Husus ben henüz motor değişimine onay vermemişken ikna olmamışken neden bakır hortumu parçalarsın? 2-E8 hatası buzmatik sensör hatasından kaynaklanıyormuş, bununla ilgilide hiçbir şey söylenmedi, belki bir sensör değişimi bile yeterli olacaktı? 3- Husus buzdolabı kutusundan çıkaralı 2 sene olmuş 2 sene kullanmayla bu motor nasıl yanar? Diye sorduğumda, "bana elektrik dengesizliğinden yanmıştır dedi, peki akım koruyucu takılı dediğimde ses çıkarmadı ki elektrik dengesizliğinden olsa altüst kat komşularımın ki de yanardı. Arçelik yetkililerine sormak istiyorum bir motor bu kadar kısa sürede nasıl yanar? Bu kadar mı kalitesiz ürünler kullanıyorsunuz?']

['Arçelik teknik servis 15 günde 5 kez aradım hala gelecekler. Her aradığımda servise gereken ceza verileceğini söyledikleri halde servis bile Arçelik'in genel müdürlüğünü bilemiyor ki ne arayan ne soran var. 30 bin nüfuslu bir ilçe ve il merkezine sadece 8 km metre ama maalesef 15 gün oldu müdahale edemediler. Bu kadar basit ve müşterinin isteğine yetişemeyen bir markayla bir daha asla işim olmaz asla ve asla Beko ve Arçelik evimden içeri giremez.']







['Arçelik hps 160 kumandası hiçbir yerde yok aramadığım yönlendirmedikleri yer kalmadı.']

['Arçelik ysto 816 dge siyah set üstü cam ocağını ablama hediye aldım. Ablam çorba taşırmış ve temizlemiş. Fakat kullandığı ocağın o bölümünde metalde paslı geçmeyen bir renk değişimi oldu. Servis geldi baktı. Kullanıcı hatası olduğunu ve garanti kapsamında olmadığını söyledi. Bilmiyorum ocak kullanıp da ocakta süt yemek taşırmayan var mı? Ayrıca ocağın başka bir bölmesin de süt taştı ama metalinde hiçbir değişim olmadı! Müşteri hizmetleri 800 TL olan set üstü ocağa 250 TL parça değişimi çıkardı. İyisi olsun, Arçelik olsun demekle hata mı yaptım! Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['01.10.2018 tarihinde Arçelik arkadaşın ticaret ten annemize kek, börek, sulu yemekte pişirebilen fırın almak istedik. Satıcı bize Arçelik suf 3000b model mini fırını tavsiye etti ve bizde aldık. Sulu yemeği önden ısıtmalı 200 dereceye atmamıza rağmen 2 saatte yemeği pişirmedi ve buharını dışarıya verdiği için fırının dışı su oldu, keki denedik içi çiğ kaldı... Eve gelen yetkili servis fırının içine boşken derece koyup 200 dereceye ulaştığını (200 dereceye ulaşmış olması kusurlu olduğunu gostermiyormuş gibi) fırının arızası olmadığını söyledi gitti. Müşteri hizmetleri bu fırını size satan yanlış satmış bu fırında sulu yemek pişmez sadece kek börek pişer bu fırını iade edin diyor. Aldığımız yer sulu yemeği ayrı, keki ayrı pişiren fırın mı varmış ben ürünü geri iade alamam diyor... Sonuç olarak kimse bize yardımcı olmadı. Sorun çözülmediğinden dolayı fırını kullanamıyoruz. Sorunun bir an önce çözülmesini, ürünün geri iade alınmasını ve paranın bize geri iade edilmesini talep ediyoruz. Fırını iade edin diyor.']





["Arçelik'e Ağustos ayında oluşturduğum kayıta hala geri dönüş sağlanmadı müşteri hizmetlerini arıyorum geri dönüş sağlanacak diyor. Abartısız belirtiyorum 6-7 defa aradım herhangi bir geri dönüş sağlanmadı. Müşteri memnuniyeti sıfır. Destek kayıt numaram. 16134579.']

['Arçelik k-8020 model buz kırıcı özelliği olan blenderın cam sürahisini kırıldı. Yetkili servisine sordum parçanın temin edilemediğini faturası gösterilirse ücreti şu an piyasadaki bir Arçelik ürün ile değiştireceklerini söylediler. Ancak ürünü 2012 yılında almıştım ve faturasını bulamıyorum. Ürünlerin ara parçasını yasa gereği 10 yıl süre bulundurulması zorunluluğu var diye biliyorum. Ve bu konuda herhangi bir yardım bulamadım.']

['Beyaz eşyalarımın tümü Arçelik. Satın alırken ekstra ek garanti alıp bunun için ücret ödedim. Çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi kısa sürede ciddi şekilde arızalanınca değişim talebinde bulundum ve değişim oldu. Fakat ek garanti iptal edilip standart olan 3 yıl süre garanti verildi. Ücret iadesi de yapılmadı. 20 yılda paslanan inox gövde, 3. yılda kararan ekran, 5. yılda kullanılamaz hale gelen bulaşık ve çamaşır makinesi.']



['Hayatımda gördüğüm en kötü servis. İnox diye aldık buzdolabını leş gibi leke tutuyor bir de gelip olabilir bir şey yapamayız diyorlar. Aatarken bin tane takla atıyorlar hizmete geldi mi sıfır. Çok komik duruma duruyorlar farkında değiller ben hakkımı hiçbir şekilde helal etmiyorum satıcısından servisini kadar benimle görüşen herkese.']

['Yaklaşık 5 ay önce beyaz eşyalarımı aldım ve karşılığında ütü ve ütü masası hediye edildiği söylendi. Eşyalarımın eve teslimatı yapılırken ütü masası verildi fakat ütü için bekletilmeye devam ediliyor. Bayiye sorduğumda üretimde olmadığı ve kendilerinin de beklediği söylendi. Merkezi arayın diye yönlendirme yapıldı. Merkezi aradım şikayetimi ilettim şimdi de bayi tarafından aranıyorum ve ütü hediyelerini inkar ediyorlar. Merkez ve bayi arasında müşterilerini sıkıştırıp bırakıyorlar. Arçelik kurumsal bir firma değil mi? İnsanlarla dalga geçip oyalama tekniğini kullanarak hala değerlendirme yapıyoruz diyorlar böyle bir saçmalık olamaz. Başka markalar ellerinde ürün olmadığında bir üst modelini verip telefi ediyorlar Arçelik ise hediye olacak ürünü üretmediği gibi çıkışı olmayacak konularda ise inkar moduna geçiyorlar böyle saçmalık görülmemiştir. Çok pişmanım ve bir an önce mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Acil ihtiyacım olan şeyi gelecek diye almamıştım soktukları duruma bakın.']

['2013 yılında almış olduğum 6263ht modeli bulaşık makinesi üst sepeti 2 yıl sonunda paslandı ve değiştirdim, fakat şimdi alt sepette paslandı. Konu Arçelik genel merkezine fotoğraflarla ilettikten sonra servisten gelip elektrik ve sudaki kalitesizlikten bahsedip 135 TL karşılığında yeni sepet almamı önererek gittiler! Sepeti satın aldım. Zehir saçıyorlar! Ben tüketici olarak üretimlerine güvendiğim için Arçelik markasını tercih ettim, en önemsiz olan bulaşık makinesi sepetleri 3-5 yıl dayanmıyorsa bu markayı almak için başka sebebim kalmadığını görmek Türk teknolojisi için acı verici bir durum!']



['Arçelik ana bayisinden satın almış olduğum ürün olan bulaşık makinesi daha ilk haftası dolmadan üst sepetin kızaklarında sorun oluştu. İçinde herhangi bir şey yokken sepeti çekerken zorlamalar yaşanmaya başladı. Rahat bir şekilde sepeti çıkarıp geri itekleyemiyordum. Acaba sepet boşken mi kaynaklanıyor diye düşündüm ama bu sefer dahada zor şekilde hareket etmeye başladı. Müşteri Hizmetlerini arayarak durumdan bahsettim. Onlarda arıza kaydı oluşturdular. Birkaç gün sonra servis gelerek ürüne baktı, sepeti kontrol etti ve kayıt altına alarak geri gitti. Birkaç gün geçmeden geri gelerek sepetin tekerleklerini değiştirdiler. Birkaç zaman sonra yine aynı durum yaşanmaya başladı. Bende tekrardan müşteri hizmetlerini arayarak durumdan söz ettim. Yine arıza kaydı oluşturuldu. Servisten gelen arkadaşlar sepeti kontrol ettiğinde kendileri de zorlandılar sepeti sürüklemekte. Bu seferde tekerleklerin kızakları değiştirildi ve gittiler. Ama nedense bir türlü bu sorun giderilemedi. En son servis kaydından bu yana sorun halen devam etmekte. Sürekli müşteri hizmetlerini arayarak çocuk oyuncağı şeklinde, birbirlerini izleyen kayıtlar oluştururken acaba bu sefer sorunum çözülecek mi duygularına kapılmak, bir yıl olmadan bozulan ürün olan bir şey için hiçte moral açısından güzel değildi. Ben bu ürünü alalı yıllar olmadan böyle bir sıkıntıyla karşılaşmamız moralimizi çok bozdu. Biraz önce yine bulaşık makinesi üst sepetine bardaklarımı dizdikten sonra sepeti iteklerken baya zorlandım. Severek, mutlu bir şekilde ilk defa bir bulaşık makinesi satın aldıktan sonra böyle bir sıkıntıyla karşılaşmak inanın üzücü bir şey. İlk bulaşık makinem ama ilk hayal kırıklığı. Sürekli neden müşteri hizmetlerini arayıp her seferinde bu sıkıntıdan bahsetmek ne kadar doğrudur acaba yeni bir bulaşık makinesi için? Sürekli dayandım bu sıkıntıyla yaşamaya ama artık zor oldu benim için.']



['Aldığımız süpürge makinesinin uç aparatı halıya yapışıyor. Servisi aradık geldiler değiştirdiler ama aynı üç getirilmiş ve değişen bir şey olmadı süpürürken süpürge halıya yapışıyor çekemiyoruz. Serviste bir çözüm üretmedi bu durumla ilgilenmenizi rica ediyoruz.']









['Arçelik telve kahve makinemin su ayarı 3 olmasına rağmen en küçük fincanı bile doldurmuyor, hep eksik oluyor fincanlar. Hem tekli yaparken hem çiftli yaparken. Hep yarım içiyoruz kahvelerimizi. Özellikle misafire yaparken çok zorlanıyorum. 3 kere 4 kere kahve yapmak zorunda kalıyorum bu sefer tadı, kıvamı tutmuyor. Acaba sorun ne olabilir? Çok sinir etmeye başladı beni lütfen çözüm bulunsun!']

['Tekirdağ ilinden 1 sene önce Arçelik markalı set üstü ocak aldım, ocak başlıkları lekelenme yaptığında servise ulaştım garantiden değiştirildi. Daha sonra aynı şikayetten tekrar servisi aradığımda parçaları garantiden değiştirildi, ancak gelen ocak başları başka markalı ocağa aitti. Servis elemanı bana siz bunu kullanın garantisi bitmesine yakın arayın orijinal parçayla değiştiririz dediler, ancak garantimin bitmesine yakın aradığımda bana ücret talep ettiler. Bende servise gittiğimde oradaki çalışanlar bana kullanmasaydınız dediler. Yaklaşık 3 aydır bunun için sürekli servisi arıyorum, döneceğiz diyorlar ama kimse dönüş yapmıyor. Sizden yardım talep ediyorum.']



['2014 Ocak ayında aldığım 2486 cei model buzdolabı 4. yılda motor arızası verdi. Daha önceki S*** marka buzdolabımı 24 yıl sorunsuz kullandım ve hiçbir arızası yokken bir tanıdığıma verdim ve hala kullanıyor. 4 yıl önce tüm beyaz eşyamı, kahve makine mi dahil sırf Türk malı olsun diye Arçelik'ten aldım. 4 yılda motor arızası vermesi beni çok mağdur etti,3 gündür yiyeceklerim kokuştu, dondurulmuş gıdalarımı atmak zorunda kaldım. Servis parça varsa takacaklarını söylediler ve benden en az 750 TL masraf talep ettiler. 4 yılda bir motor arızası nasıl verir aklım almıyor']





["5 yıl önce Arçelik'ten buzdolabı aldım arızalandı servis çağırdım gaz kaçağı var dediler tamiri yok yeni buzdolabı almanız lazım dediler sizinle alakası yok fabrikanın hatası dediler yarı fiyatını siz yarı fiyatını biz ödeyeceğiz dediler garantisi dolduğundan para istediler bizim hiç hatamız olmamasına rağmen 2187 lira para istiyorlar ve peşin yazıklar olsun Arçelik'e bir daha kapısından geçmem ve aynı buzdolabıyla değiştirme halkımız varmış odamı 5 sene içinde bozulacak hakkımızı arayacağız tüketici haklarında biz o zaman zaten bu buzdolabını 1 500 saldık şimdi 4500 lira olmuş 4500 liralık buzdolabı 5 sene içinde bozuldu yazık değil mi parayı bile peşin istiyorlar."]



['5 yıl önce Arçelik marka buzdolabı alıp +garanti (4+3) ile garanti süresini uzatmıştık. Gecen surede birkaç kez dolapta sıkıntılar oldu ve giderildi. En son 1 ay kadar önce buzdolabı paslanma yaptı ve servis değişime karar verdi. Birebir değişim ya da başka bir model seçebileceğimiz bilgisi verildi. Seçilen model ile bize verilmek istenen model arasında sadece 35 litre hacim farkı vardı ve bizden bu model için 850 TL para istediler. Ben de bu teklifi kabul etmedim ve 4440888 numaralı merkezlerini arayıp durumu bildirdim ve aradan geçen yaklaşık 20-25 günlük sürede en az 3-4 kere arayıp durumu anlattım ve bize teklif edilen tutarı kabul kabul etmediğimi dolabı kullanacak kişilerin emekli ve kiracı olduklarını söylememe rağmen herhangi bir dönüş yapılmadı.']





['Yaklaşık 7 ay önce İstanbul Kavacık Arçelik ana bayiden çamaşır makinesi satın aldık. Bundan 4 gün önce makinem sıkma yapmadı çamaşırları sırılsıklam bıraktı. Kapatıp açtım, farklı program denedim düzelmedi. Ertesi gün makinem hiç çalışmadı direk su kesik uyarısı verdi. Servisi çağırdık, geldiler. Makine de yer alan barkodu sorgulayarak geçmiş kayıtlarına baktılar. Daha önce birkaç kez farklı yerlerde kurulum yapıldığı görüldü. Bu yerlerden birinin Ataşehir olduğu yazıyordu. Makinenin, bize satışı yapılmadan önce gösterge panelinin değiştiği de geçmiş bilgiler arasında yer alıyordu. Ayrıca 7 aydır kullanılan bir makinenin durduk yere paslanması da ayrı bir durum. Nitekim bu makinenin sıfır olmadığını ve geçmişi olduğunu barkodu sorgulayınca fark ettik. Makinenin iadesini ya da sıfır ürün ile değişimini talep ettik. Geri dönüş yapacağız dediler fakat 3 gün oldu dönüş yok. Ayıplı bir ürünün bilerek satılması kanunen bir suçtur. Faturalarımız hala elimizdedir. Konu ile ilgili başta sizlere olmak üzere tüm yetkili mercilere şikayette bulundum. Orta da maddi bir zarar var. Bu zararın karşılanmasını, Arçelik'e ve Kavacık bayisine gerekli yaptırımın uygulanmasını rica ediyor, sizlerden dönüş bekliyorum."]

['Arçelik bayisi olan Gürses mağazasından aldığım süpürgeden memnun kalmadım. Bir cam parçasını dahi defalarca üzerine tuttuktan sonra çekiyor ,gücü çok zayıf ev süpürmek iki katı zamanımı aldı. Bana yeni süpürge almamı gerektiren evdeki A** süpürgenin çekiş gücü daha iyi durumda. Mağaza iade alamadıklarını Arçelik ile direk konuşmamı söyledi. Ürünü fatura tarihinden 12 gün sonra iade etmek için talep bıraktım. Arçelik'ten iade ile ilgili dönüş alamıyorum sürekli aynı cevaplarla oyalanıyorum. Yasal haklarıma başvuracağım."]

["Türkiye'nin en büyük markası gördüğümüz Arçelik’den bir interaktif bir TV aldık. Bu ürünü Arçelik bayii Youtube.com bağlanarak video izleyebildiğimizi vaat ederek sattı. Televizyonun en büyük özelliği diye anlatıyorlardı. Ama şu anda televizyonumdan Youtube.com uygulamasına bağlanamıyorum. Müşteri hizmetleri yetkilisi bunun Youtube.com ile alakalı bir durum olduğunu söyleyerek altyapı değişimi yaptığı için bağlanamadığımızı söylemekte. Kendilerine bu TV'yi Arçelik'ten aldım ve Youtube.com özelliği olduğundan aldığımı söylesem de ellerinden bir şey gelmediğini söylüyorlar. Halbuki Youtube.com bir engel koymadı yalnızca altyapı değiştirdi. Zaten böyle durumlar için TV de yazılım güncelleme özelliği var. Yeni altyapıya uygun yazılımı indirmemizi sağlamaları gerekmekte. Bu kadar büyük bir firmanın bu sorunumu çözmek adına hiçbir şey yapmaması çok üzücü. Konu ile alakalı kanuni hakkımı sonuna kadar kullanmak istiyorum. Zira vaatlerini yerine getirmeleri teknik açıdan mümkünken sucu Youtube.com a atıyorlar. Umarım şikayetim ile alakalı bir geri dönüş sağlanıp problemim giderilir."]







['30.10.2018 de Arçelik yetkili servisine alt bölümü soğutmayan buzdolabı için arıza kaydı bildirdik. 31.10.2018 de servis elemanları gelip buzdolabındaki sorunlu parçayı 2 gün sonra gelip değiştireceklerini söylediler ve 2 gün sonra parçayı değiştirdiler fakat o akşam buzdolabı tekrar arıza verdi (e1). Tekrar servis elemanlarını aradığımda gelip bakacaklarını söylediler fakat 5 gün geçmesine rağmen ne gelen var ne giden.']

["Arçelik'ten aldığımız elektrik süpürgesinin halı fırçasının ucunda boruya da geçmesini sağlayan siyah bir parça varmış. Ama biz aldığımızda böyle bir parça yoktu. Yine boruya takılıyor ama sürekli çıkıyordu. Ta ki arkadaşımda aynısını görünce fark ettim. Yine çekim gücü eskiye oranla daha azdı. Bu şikayetlere istinaden servise götürdüm. Servis parçanın eksik olmasını kabul etmedi. Bende halı fırçasının altında bulunan siyah plastik tekerleklerin bu parçanın olmamasından dolayı manevra yapamadığını ve parçalandığını gösterdim. İkna oldular ama yine de garanti dışı olduğunu söylediler. Çekim gücü içinde içinden çıkan toz torbasının orijinal olmadığını gösterdiler. Halbuki içinden çıkan yedek toz torbasıydı. Çağrı merkezini aradım tekrar servise yönlendirdi. Servis arayarak bir şey yapamayacaklarını söyledi. Ücretini ödeyerek alabilirmişim. Neden eksik olan parçanın ücretini ödeyim. Tekrar çağrı merkezini aradım yetkili biri ile görüşmek istedim ama kaç gün oldu dönüş yapan olmadı. Yerli üretim olsun diye tercih ediyoruz ama her defasında pişman oluyoruz. Yani her şey satana kadar. Bir daha asla Arçelik tercih etmeyeceğim.']

['İstanbul Bahçelievler Basın Sitesi “Arçelik teknik servisi” ne henüz üç ay önce almış olduğum elektrik süpürgemi yetersiz çekim gücü nedeniyle incelenmesi için teslim ettim. Faturası olan ve garantisi devam eden ürünümü hiçbir bilgi verilmeden direkt motorunu değiştirip yetmezmiş gibi hurdaya çevirmişler. İlgili kişilere makinemin nasıl bu hale geldiğini sorduğumda aşırı kaba bir üslupla üzerime yürüyerek ve dükkandan kovarak cevapladılar. Arçelik firması nasıl oluyor da böyle insan ilişkilerinden bir haber olan şahıslarla çalışıyor bu birinci sorum. Ürünü istemediğim halde Arçelik merkezinden arayan müşteri temsilcileri de tamam çözelim yerine üç gündür şahıslarla ilgili olayla ilgili sorularla oyalamaya devam etmektedir. Mağduriyet üstüne mağduriyet yaşamaktayım. Sonuna kadar o makinenin değişimine kadar bu işi tüm yetkili mecralarda duyuracağım. Üründen mağdur olduğumuz yetmezmiş gibi bir de iki tane erkek demeye utandığım Arçelik teknik servisindeki yetkililerce sözlü ve psikolojik şiddete maruz bırakıldım.']

['Daha önce iki sefer mail atmama rağmen kullanmakta olduğum çamaşır kurutma makinemin sorunu hala çözülmedi ve üstelik ben hala servis ücreti ödemeye devam ediyorum. Yerli malı yurdun malı bunu herkes kullanmalı diyorsunuz fakat bizleri, Arçelik markasından nefret ettirdiniz. Defalarca servis gelmesine ve ücret ödememize rağmen tarafımıza servis fişi bile verilmemiştir. Eskişehir servisleri birbirlerine çamur atmaktadırlar. Kurutma makinemin arızasını çözemiyorsanız S***'ten ya da başka beyaz eşya firmasından destek alabilirsiniz. Ya da daha önce talep ettiğim gibi makinemi acil olarak ayıplı mal olduğu için değiştirin.']

["3 yıl önce Arçelik'ten buzdolabı aldık evlenirken. Buzdolabının 3 ay sonra dijital ekranı bozuldu. Aradan 3 yıl geçti içindeki borular bozulmuş. İşin enteresan tarafı garanti bitişinden 3 ay sonra bu sorunları yaşamamız. Gövde içindeki borularda kaçak olması tamamen fabrikasyon bir hata olmasına rağmen kullanıcı hatası gibi değerlendiriliyor.Sanki biz buzdolabını her gün kurcalıyormuşuz gibi bir algı oluşturuluyor. Geldiğinde teknik servis kurduğu gibi duruyor yerinden bile oynatmadık. Garanti kapsamı dışında diye cevap veriyorlar. Garanti süresi biter bitmez ürün bozuluyor. Herhalde Türkiye'nin ilk geri dönüşüm tesisini kurmalarıyla bir alakası vardır diye düşünüyorum. Aksi takdirde eski modelleri uzun yıllar çalışan buzdolapları nasıl olur da garanti süresinin bitiminden 3 ay sonra bozulacak şekilde üretilebilir ki eski buzdolaplarının boruları yok muydu vardı niye bozulmuyordu. Kısaca Arçelik'ten hiç memnun değilim."]

['Birkaç ay önce motoru bozulan buzdolabımın motorunu değiştirildi. Bu olaydan sonra buzdolabımda inanılmaz bir koku var, paketteki gıdalara bile koku sarmış. Bugün servis geldi ve birkaç işlem yaptırmam gerektiğini; -Sprey alıp kokuyu giderin. Şu kadar-Genel temizlik yapın, şu kadar. Pazarlamacı mı servis mi anlayamadım. Konuşması zaten benim sinirlerimi bozdu motor değiştikten sonra bu koku oluştu. Servis olayı artık bir pazarlama ruhuyla bir yeri yapıp başka bir yeri bozarak mı gidiyor. Her şey bir kenara 4 buçuk yaşında bir kızım var atopik alerjisi var, farz edelim ki ben koku alamayan biri olsaydım kızımın sağlığını tehdit eden bu durumun hesabını bana kim verecek.']

['27.08.2018 tarihinde 2052 dy tipi derin dondurucu aldım. Ürünü alırken 4 yıl ücretsiz ek garanti yapılacağını bildirdiler. Ancak aradan geçen zamana rağmen ek garantimin hala yapılmadığını öğrendim. Oysaki bu konu ile müşteri hizmetlerini sayısız aramama rağmen (müşteri hizmetleri yetkilisinin marka model ve şehir olarak hediye ek garanti kampanyası kapsamında olduğumu bizzat söylemesine rağmen) bir çözüm bulamadılar. Her geri dönüşlerinde hep hep ilgileneceklerini söyleyerek bu zamana kadar oyalandım. Teknik servisten tarafıma aşağıda resimlerini atacağım belgeleri gönderdiler ancak sisteminizde hala ek garantimin başlamadığını öğrendim. Bu mağduriyetimin bir an önce giderilmesini, aksi takdirde müşteri hizmetleri ile yapmış olduğum görüşmeleri de delil olarak gösterip Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı tarafınıza bildiririm."]

["Bundan yaklaşık 2 yıl önce Arçelik'ten buzdolabı, çamaşır makinesi, fırın aldık. Çamaşır makinesi geldiğinden 3 hafta sonra atletleri kesip yırtmaya başladı. Eşim bana servisi çağır dedi. Servis geldi ama gelen personel hayatında ilk defa çamaşır makinesi görmüş gibi makineyi yüzeysel inceledi ve tahmin ettiğim klasik lafı kullandı. (çamaşırları içine çok doldurmayın) dedi ve hiçbir şey yapmadan gitti. Bizde sanki tepeleme çamaşır yıkıyoruz ya!O gündür hanım bana servis çağır diyemiyor çünkü servisin gelip ne yaptığını gördü. Tesadüfen dün Arçelik'ten aradılar memnuniyet anketi için. Sorunu söyledim ve kesinlikle memnun değiliz deyince hemen ilgilenelim dediler. Bu günde servis aradı adres teyidi için. Adresi verdim ve hemen sonunda garantisi yoksa servis ücreti alınacak dedi bende o zaman gelmesin dedim. (garantisi varken geldi ne yaptı da şimdi ne yapacak dedim, gelip bakacak ve şu kadar masrafı var diye sorun düzelecek mi tabi ki de hayır). Şu an parçalanmaktan çocukların ve benim giyecek hiçbir şeyi kalmadı. Örnekler resimdeki eklerde (bu arada garanti falan hikaye haberiniz olsun) yeni çamaşır makinesi almak zorundayım ve Arçelik beni hayal kırıklığına uğrattı. Nedeni ise annemlerin evindeki ürünlerde Arçelik'ti ve çocukluğumuz geçti. Hiçbir sorun yaşamamıştık. Not: Buzdolabı hem çok ısınıyor hem de çok gürültülü. Bu ses ne diye mutfağa defalarca girdim. Bu arada ben karalama firması falan değilim tüketiciyim.']

['Arçelik firmasının yapmış olduğu ÖTV indirimi ve enflasyonla mücadele indirimlerini fiyatlarına yansıtmadığını görüyorum, ya da fiyatlandırmada etiket kanununda belirtilen fiyat değiştirme tarihinin belirtilmediğini de görüyorum.']



['Ben Ankara’da yaşıyorum. Arçelik’ten almış olduğum buzdolabından dolayı inanın kabus yaşıyorum evime en az 15 defa servis geldi sorunu çözemedikleri gibi her defasında bu sefer arızayı yaptık artık olmaz diyerek gittiler. En az 20 defa müşteri hizmetlerini aradım artık evimde Arçelik servisçilerini görmek istemiyorum. Lütfen bölgenizde daha iyi elemanınız yok mu onu gönderin şu arızayı çözsün dedim. İki gün sonra 35 yıllık bir teknisyen geldi oda çözüldü dedi ve gitti. 1 saat sonra yine aynı arıza. Yine müşteri hizmetleri aradım durumu söyledim değişim istedim ne gelen ne arayan ne soran var aslında konu daha uzun ama inanın sizleri yormak istemiyorum. 20 yıldır kullanıyordum benim için bitti servis ağı kötü.']

['Bir ay önce Arçelik 6343 bulaşık makinesi aldım. Makinenin tekmelik bölümünde üretimden kaynaklı asimetrik bir görüntü var. Parça tam olarak oturmuyor. Ürünün montajını yapmaya gelen servis problemi kabul etti ve aynı gün değişim işlemlerini başlatıldığı bilgisi verildi. 1 aydır bugün yarın değişim gerçekleşecek diye oyalanıyorum. Değişimin onaylandığı ancak yıl sonu olması nedeniyle 15-20 günü bulabileceği söylendi. Ben bu ürünü alırken 3 ay vardı yıl sonuna. Şu an yaklaşık iki ay var ancak nedense Arçelik yıl sonuna girmiş. Aldığım ürün bir araba değil yalnızca bir bulaşık makinesi. Ürünü değiştirme konusunda ben aradığımda her seferinde farklı bilgiler veriliyor, kesinlikle tarafıma aranıp bilgi verilmiyor. Müşteri hizmetleri ise aynı kelimeleri ezberlemiş “En kısa sürede size bilgi verilecek efendim…” 1 aydır bu en kısa sürenin gelmesini bekliyorum. Artık bu sabah değişim değil iade talep ettim. Bugünde dönüş yapmayacaklarına eminim. Ben böyle bir sistem, bu kadar kötü bir müşteri ilişkileri yönetimi görmedim.']

["Arçelik'ten televizyon aldım garantisi biteli bir ay oldu panel arızalandı, ledler arızalı elektrikten görüntü yok. Servise götürdüm iki gün beklettiler daha incelememişler gittim ustaya yaptırdım bir daha Arçelik almam evime sorunlu cihazları mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Klimamızın yıllık bakımı için talebimize istinaden 25.04.2018 tarihinde, klima bakımı için Caddebostan servisinden gelerek, temizliğinin yanı sıra, gaz dolumumun da yapılması gerektiğini söyleyerek gaz dolumu yaptılar. Deneme çalışması yapıldığı sırada klimanın sıcak üflemediğini fark ederek kendilerine belirttik, sorun olmadığını söylediler. 06.05.2018 tarihinde, ısıtmama problemi talebimiz üzerine Caddebostan servisi tekrar çağırdık, gelen servis elemanı havanın çok soğuk olmadığını bu sebeple anlayamayacaklarını, havalar soğuyunca tekrar bakmaları gerektiğini söyledi. 27 Eylül tarihin de tekrar ısıtmama problemi ile ilgili aradığımız da, yine Caddebostan servisinden geldiler ve klimamızın termostatının bozuk olduğunu, belli ücreti karşılığın da değiştirebileceğimizi söylediler. Klimamızın sorununun servis tarafından yapılan bir hata sonucu bu hale geldiğini düşünmemize rağmen, termostatın değiştirilmesi için onay verdik. 16 Ekim tarihin de aynı Caddebostan servisi termostat takmak için geldiğinde, klimamızın termostat sorunu olmadığını, motorda sıkışma olduğunu 2500 TL vb. masrafı olduğunu söylediler. Bu tutarsız tespitler sonucu hangi sonuca inanmalıyım acaba? Yapılan hatalı işlemler sonucu çalışmayan klimamın bedelini kim karşılayacak? Uğraşlarımız ve ısıtma problemimiz de cabası. Caddebostan servisini, Genel Müdürlüğü aramama, mail yollamama rağmen, otomatik mesaj haricinde hiçbir şekilde dönüş yapılmıyor. Arçelik'ten ve servisinden şikayetçiyim."]

['Yaklaşık 3 yıl önce evimin bütün beyaz eşyalarını Arçelik'ten aldım ve o günün en pahalı ürünleriydi. Geçen hafta ekranı bozuldu servis çağırdık gelip değiştirdiler buraya kadar sorun yok. 2 gün sonrasında buzdolabının ekranında ünlem işareti belirdi ve soğutmamaya başladı içindeki bütün eşyaları çöpe attım servisi çağırdım durumu anlattım ve motorun değişmesi gerektiğini söylediler fiyatı 550 ₺. Genel merkezi aradım 3 yıllık buzdolabının nasıl olur da motorunun değişmesi. Gerekir günde en fazla 5 kere kapağı açılan buz buzdolabının? Soruya cevap olarak maalesef yardımcı olamayacaklarını belirttiler. Buradan şunu anladım Arçelik markası bir daha evimize girmeyecek ve bundan sonrada kimseye önerilmeyecek. Size bol satışlar Arçelik.']





['Başlığı aynı şekilde kopyaladım, hem alt hem üst sepetim benzer şekilde pas tuttu ve kırıldı çok kısa sürede, bir kere değişimini sağladılar ama kısa sürede yine aynı sorunu yaşadım ve artık tekrar değiştirmek istemedim, çünkü ayda bir değiştirmek gerekiyor neredeyse, çok dayanıksız bir malzeme ve açıkçası 120'şer lira vermek istemiyorum her seferinde sepetlere."]

["25 Eylül'de Malatya Gültekinler Ticaret'ten 5 parça beyaz eşya aldık. Bize yardımcı olan kişi 2 ürünün eksik olduğunu isteyeceklerini 20 gün içinde geleceğini söyledi. Bugün 6 Kasım ve halen 2 ürün; yarı ankastre bulaşık makinesi ve 4'lü ocak gelmedi. Tam 1 aydır taşınamıyorum. Hem taşınacağım evde hem oturduğum evde kalorifer parası ödüyorum. Gültekinler Ticaret bizi çok oyaladı. En sonunda siparişi geç mi verdiniz diye sorunca bana 4440888 numaralı telefonu aramamı böylece hızlanabileceğini söylediler. Aynı gün 2 defa aradım. Akşam saatlerinde bir bayan dönüş yaptı. Bildirimde bulunacağız dedi. Fakat bir daha hiç kimse bize dönüş yapmadı. Yine biz bayiyi ve 4440888 i defalarca aradık. Bugün Gültekinler'i eşim aradı ve önümüzde ki hafta ancak gelir demişler. Yani bir 10 gün daha bekleyin diyorlar. Karşılarındaki insanların mağduriyeti umurlarında değil. 4440888 i bugün 2 defa yine aradım. İnternet'te her yere şikayet edeceğimi de söyledim. Dönüş yapacaklarmış bakalım."]



['Evdeki tüm eşyalarım Beko ve Arçelik olduğu için markaya güvenerek bir adet ikinci el garantili 3230 sfc model su arıtma cihazı aldım. Cihazı aldım yetkili servise kurdurdum. Ama cihazdan az su geliyordu. Yetkili servisteki arkadaş M** bey sağ olsun çok güzel biçimde cihazı inceledi ve soruna karar verdi. Sorun filtrelerde dedi. Tamam dedim kendisi üst birimlerimize sorup size geri dönelim dedi. Üst birimleriniz garanti kapsamında değil deyip kestirip atmış. Tamamda filtreniz nasıl az su akıtır aynı cihazdan babamda da var. Fitre değişmesi gerektiği zaman suyun tadı bozuluyor ama debisinde herhangi azalma olmuyor. Yıllardır sizin cihazlarınızı kullanan ve tavsiye eden biri olarak en kısa zamanda yardımcı olmanızı umarım.']



['2017 Kasım da Arçelik buzdolabı aldım, daha bir yıl olmadan dolabın kartı değiştirildi. 2. kez de 2018 Ekim ayında dolabın içindekiler birden erimeye başladı, yetkili servis geldi, fişini çekti ve tekrar taktı, herhangi bir tamirde yapmadı tabi biz içinde ne var ne yok boşaltıp tedbir aldık. Yani daha 1 yıl olmadan 2. kez arıza yaptı. Son gelen servis bize tamam dolabınızda bir şey yok diyor. Tamamda dolap niye arıza yaptı deyince bilmiyoruz diyorlar. Bundan sonra yine olursa diyoruz bilmem diyorlar. Biz yerli ürün diye Arçelik markasını bilhassa aldık. Keşke almasaydım bu da kulağımıza küpe olsun. Elin yabancısı yapıyor kardeşim bizimkiler bu iyi niyetimizi suistimal ediyor.']









['5 yıl önce aldığım dolabınız motor arızası var dendi tamam motoru değiştirelim dedik. Sonrasında 550 lira kadar motor parça masrafı var değişimi kabul ediyorsanız parça siparişi verelim dediler biz de onay verdik motoru takmaya geldiler, servis motoru taksak da bu buzdolabının gövdesi şişmiş değişim olması gerekiyor dendi. Peki dedim ne olacak işte bu buzdolabını alacağız şirket size bir dolap önerecek onu belli fiyata alacaksınız mecburen kabul etmek zorunda kaldık, malum motor parçası servisti derken 15 günlük bir süreçte buzdolapsız kaldık mecburiyetten kabul ettik ve 1550 liraya bize 270520 mecbur bırakıldık yani Arçelik olarak böyle bir uygulamaya maruz kalmaktan gerçekten çok elzem. Ne yazık 1550 lirayı ödedik ne zorluklarla 500 lira motor masrafını zor ederken birden dolabın şiştiğini söylediler. Yani 5 senede çöpe giren bir buzdolabı yani Arçelik mi bundan sonra hayır.']

['26/11/2012 tarihinde almış olduğum 2398 cnıy model no. frost Arçelik buzdolabı 3. kez motor (kompresör) arızasından dolayı (04.11.2018 Pazar günü fark ettik) buzluktaki etler ve dondurulmuş gıdalarımız eriyerek bozulmuştur. Bu rezilliği 3. kez yaşadık. Her motor bozulduğunda servisi arıyoruz. Önce gelip ne olduğuna bakıyorlar. Motoru ya da kompresörü arızalı diyorlar yerinde tamiri yapılamadığından buzdolabını götürüyorlar. Arızalı dolabın yerine daha küçük, kirli ve no. frost olmayan bir buzdolabı getiriyorlar. Önce dolabı temizliyoruz. 2 saat gazın yerine oturmasını bekliyoruz. Sonrada arıza kaydını servise verdiğimiz andan itibaren geçen sürede bir çok gıda madde erimiş dolapta olan yemekler bozulmuş oluyor ve derin dondurucudakilerin buzu çözülmüş oluyor. Soğutma olmadığı halde, buzdolabının kapağındaki dijital göstergede halen -18 ° ve 4° rakamları görülmektedir (sanki her şey normalmiş gibi). Biz ancak dolaptaki iç ısıyı fark edip koku gelince, derin dondurucudaki gıdalar çözülmeye başlayınca buzdolabında bir sıkıntı olduğunu anlıyoruz ve iş işten geçmiş oluyor. Servis tarafından götürülen buzdolabı 2-3 gün sonra getirilince tekrar temizleyip 2 saat bekliyoruz. Bu esnada diğer küçük buzdolabından yiyecekleri dışarı çıkarıp teslim ediyoruz. 2 saat sonra tamirden gelen buzdolabına iç rahatlığı ile yerleştiriyoruz. Ancak çile henüz bitmemiş. 1,5 – 2 yıl sonra aynı olay tekrar ediyor. Biz de buzdolabının değiştirilmesi talebinde bulunduk. Ancak hiç dikkate alınmadı. Tekrar buzdolabı götürüldü ve yukarıdaki süreç yaşandı. Daha aynı arıza tekrar etti ve garantisi bittiği söylenerek, ücreti karşılığı servis tarafından tekrar götürülerek tamir edilip getirildi. Ve sonuçta 3. Kez bu pazar tekrar dolabın soğutmadığını fark ettik ve önce takılan motorun garantisinin bittiğini ve 700 TL karşılığında orijinal motor takarak sorunu gidereceğini söylendi. Bütün ev eşyalarımın Arçelik olmasına rağmen, bu olay marka hakkındaki fikirlerimin değişmesine sebep oldu. Sonuç olarak, Arçelik firmasının büyüklüğüne güvenerek tercihimizi Arçelik’ten yana kullandık fakat yaşadığımız bu olay bizi Arçelik markasından soğuttu.']

['Ben 12.05.2018 tarihinde son sistem fırınlı Aygaz aldım. Kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra tablası ve ocaklarında yanmalar oldu Kartal cevizli servisinden gelip değiştirdiler kısa bir süre sonra aynı yanıklar yine oldu. Servisten gelen cevap fabrika değiştiriyor. Biz Kasım ayındayız cevizli servisi beni oyalamakta genel merkez çözülmesi gerek diyor artık bende karar verdim birkaç güne kadar çözüm olmazsa Tüketici Mahkemesi'ne evraklarımla başvuru yapacağım yinede birkaç gün sizden çözüm bekleyeceğim Arçelik'in çözemeyeceği bir durum değil bence artık bu ürünü kullanmak istemiyorum iadesini istiyorum."]

['Arçelik bulaşık makinesi sepeti küflendi, ayrıca ürünün sıkıntılı olduğu bariz şikayetlerden belliyken servise yönlendirmek sadece müşteri kaybıdır bunu buraya yazarak sizden yardım istemiyorum. Bir daha asla Arçelik almam nokta.']



['2011 de aldığım Arçelik 5231 nfy model buzdolabı 5 yıl sonra gövde ve motor arızası verdi. Yetkili servisin teşhisi bu. Nasıl oluyor da 5 yılda beni kaldır çöpe at diyebiliyor? İstemeye istemeye yabancı eşyaya yöneliyoruz. Arçelik'in kalite kontrol birimi yok mu? Vatandaşın sabrıyla cebiyle uğraşmayın.']

['Arçelik marka ht6230 model bulaşık makinem yaklaşık 5. yılında iken sepetinde paslanma oluştu. Küçük küçük başlayan bu sorun şu an oldukça ilerledi daha beş yıllık bir makinenin sepetinin paslanması nasıl mümkün olur anlamıyorum beş yıllık bir makineye tekrar makinenin yarışı kadar para ödemem gerekecek.']



['Ofisimde de kullanıp memnun olduğum Arçelik Telve K3190 kahve makinesinden bir tanede evime aldım fakat kutu içinden ölçü kaşığı çıkmadı. Ama ofisim için aldığım ürünün kutusundan ölçü kaşığı çıkmıştı. Konu ile ilgili çözüm üretilmesini talep ediyorum.']



["Arçelik'ten aldığım klima kurumu için geldiklerinde yanlış klima getirip kurmaya çalıştılar. Daha sonra biz sizin klimayı öteki tarafa kurmuşuz oradan söküp getirelim dediler. Bende kabul etmeyeceğimi söyledim. Depodan sıfır ürün getireceklerini söyleyerek gittiler ve geldiklerinde kutusu açılmış halde getirip depodan getirdiklerini ısrar ettiler. İsterseniz iade edin dediler. Ortalığı zaten toplamıştık ve bitsin diyerek kabul ettim. Bugün arayan müşteri çözüm merkezi ise artık yapacakları bir şey kalmayacağını söyledi. Ürün içime sinmedi.']



['Arçelik marka fırınıma ait programlama düğmesi kırıldı. Bu soruna istinaden Arçelik servisi düğmenin tedarik edilemediğini ve tüm ön paneli değiştirmeyi öneriyor. 1) Ön panel üretilirken bu düğme üretilemiyor mu? Eğer üretiliyorsa 1 adet fazla üretme imkanı yok mu? Neden ön panelin tümünü satmaya çalışıyorsunuz? 2) Bu düğmeyi ön panel için üretirken gerekli miktar kadar daha fazla üretecek üretim planlama tekniklerini neden kullanamıyorsunuz? Yoksa ön panelin hepsini satmak için mi kullanmak istemiyorsunuz? 3) Belki ben fabrikanın uygunluğuna göre beklemeye hazırım. Neden tüm ön paneli satmayı teklif ediyorsunuz?']



['Arçelik marka buzdolabım garantisi biter bitmez motor arızası verdiği söylenerek 550-600 TL para istendi. Arçelik ürünleri bozulmak için garanti süresinin bitmesimi bekleniyor. 3.5 yıllık mı yapıyor buzdolaplarını. Acil olarak konuyla alakalı geri dönüş yapılmasını rica ederim.']











['2012 yılında aldığım buzdolabım dün soğutmayı kesti, teknik servis geldi ve gövde şişmesi olduğunu, müdahale edilemeyeceğini, bana 2 gün içinde ulaşacaklarını ve gövde ücreti karşılığında (bu ücret belli değil, dönüş yapanlar bildirecekmiş) ürünün yenisiyle değişeceğini söylediler. Millet 15-20 yıl sorunsuz kullanır buzdolabını bizimki 5-6 yılda perte çıktı ve bu tamamen üretici kaynaklı bir durum (bir alet tamir edilemiyorsa bu beni ilgilendirmiyor yeni ürün almak zorunda değilim). Bunun üzerine dünyanın parasını isteyecekler benden üstelik. Gerekçeleri de garantisi dolmuş. Arçelik gibi bir firmanın bu şekilde bir politika sergilemesi inanılır gibi değil. Araştırmalarım sonucu tek mağdur olanın ben olmadığımı, bir çok kullanıcının aynı problemle karşılaştığını gördüm. Kendilerine de gereken şikayeti ilettim. Sonuca göre haklarımı her türlü mecrada arayacağım.']

['Garanti kapsamındaki çamaşır makinemizin az çamaşır koymadan dolayı dedikleri şiddetli ses ve yerinden yürüme deterjan alırkenki sesinin tuhaflaşması sorununu servisten arkadaşlar geldi bir şeyler yaptılar ama bu ses ve titreşim düzelmenin aksine şiddetlendi ve çamaşır yıkayamaz olduk. İlgililerden düzgün bir hizmet doğru teknik servis hizmeti bekliyoruz. Sorunumuzun çözülmesi adına.']

['Arçelik çamaşır makinesi filtre kapağı için yetkili servisler arasında fiyat uçurumu var. Stok kodu 2810900100 diye tanımlanan filtre kapağı İstanbul Pendik Sapanbağları Arçelik servisinde 10 TL. Aynı ürün İstanbul Pendik Kurtköy servisinde 30 TL. Şikayetim var.']

['Arçelik telve ikili Türk kahve makinem ansızın pembe ışık hatası vermeye başladı. Su tankı dolu olmasına rağmen hata ışığı yanıyor. Gerekli temizlikleri de yapmama rağmen bir değişiklik olmadı. Yardımcı olursanız sevinirim.']

['Arçelik çamaşır makinesi 1.5 seneden beri 8 kere servis geldi. 2 kere makineyi götürdüler halen sorunu çözemediler. Böyle çalışanları olan bir firma olamaz. Ürünü sadece satana kadar arkasındalar sattılar mı iş bitti sanıyorlar çevremdeki herkesi uyarıyorum.']





['Arçelik bulaşık makinem 5 gündür bozuk ve çağrı merkezi Acil, nöbetçi servis kayıtlarını sürekli açmasına rağmen servis gelmiyor ve aramıyor. Servis ağı yaygın ve kaliteli diye tercih ettiğimiz marka, hiçte öyle olmadığını fark ettim. Daha önce de başından savma montaj yaptığı davlumbaz için aradığımda yine gelmemişti.']



['3 ay önce Arçelik yeni aldığım XXL buzdolabım kurulduğu günden beri yüksek sesinin normal olmadığı ve buzdolabı dinlenmeye girdiği zaman ses çıkardığını ve ben bunları yetkili servise defalarca söylememe rağmen ilk kurulduğu günden arızalı olup ürünün değişimi konusunda sürekli aramama rağmen, en kötü firmaların bile ürünlerine sahip çıkması, Arçelik gibi büyük bir markanın hasarlı ürünlerine bile sahip çıkmaması bile çok can sıkıcı gerekli yerlere gereken şikayetlerde bulunacağım.']

['Evimde internetim var ama televizyon hiçbir şekilde wi-fi görmüyor bunu nasıl düzeltebiliriz? başka wi-fi leri de görmüyor. Arçelik telefondan bağlanıyorum internete ama televizyondan bağlanamıyorum. Yardımcı olur musunuz neden wi-fi'ler çıkmıyor aradığında."]

['Arçelik Galeri Gürses Avcılar mağazası parasını aldıkları bulaşık makinesinin bir hafta sonra ellerinde olmadığı için teslimatını yapamadıklarını ve teslimat için yeni stokların mağazaya gelmesini beklediklerini söylediler. Buradaki şikayetlerden de anladığım kadarıyla Arçelik satış sonrası müşterilerinin memnuniyetiyle alakalı herhangi bir çaba göstermiyor. Kaldı ki sattıkları ürünü teslim edemeyen Arçelik servis hizmeti nasıl sunacak?']

['Arçelik kahve makinesinde verilen paraya yazık hiçbir şekilde köpük olmuyor. Arçelik ürünü hiç çıkarmasaydı daha iyi. Her şeyi denedim bir sıcak olmuyor bir köpük olmuyor. En ucuz marka bile daha güzel yapıyor.']











['Yaklaşık 11 ay önce Arçelik çamaşır makinesi aldım daha 11 ayında alttan su kaçırmaya başladı. Yetkili servisi çağırdık kazan delinmiş dediler garanti dışı kullanıcı hatası dediler ve yaklaşık 650 700₺ civarı para talep ettiler 3 gündür müşteri hizmetlerini aradım dönüş yapacağız diyorlar ne arayan var ne de soran başka bir yetkili servis istedim oda yok.']

['57 yaşındayım. 35 seneden beri Arçelik aklınıza ne geliyorsa o ürünleri kullanıyorum. 8 ay önce almış olduğum televizyon arıza yaptı. Arçelik servisi geldi evimden televizyonu aldı. 20 günden beri televizyon evime gelmedi. Servis televizyonun değişmesi gerektiğini söylüyor fakat müşteri hizmetleri kendi hatasını servislerin üzerine yıkıyor konuşmamız onlarla kayıtlı olduğu için söyledim servisteki arkadaşlar parça olmadığı için ürünü eve teslim edemiyoruz diyerek kendini ifade ediyorlar. Müşteri hizmetleri bayiden şikayetçi misiniz diye bana kelime söylüyor 20 günden beri hiçbir sonuç alamadım. Arçelik eski Arçelik değil!']















['9123ycm Arçelik çamaşır makinesi kullanmaktayım. İki senedir kullanıyorum aldığım günden beri illlahllah dedirtti bana çamaşırlarım tüyleniyor neymiş efendim fazla atınca sürtünmeden dolayı tüylenirmiş arkadaş iki çamaşır atsam da tüyleniyor. Ben artık mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Bismil Arçelik bayisinde almış olduğum çamaşır makinesi 02/11/2018 tarihinde belirttiğim adrese getirmeleri gerekirken zamanında teslim edilmedi. Bayii ile yaptığım telefon görüşmelerinde sorunun teknik servis olduğunu söyledi. Neden ürün hala teslim edilmedi? Mağduriyetimin giderilmesi hususunda;']

['Daha ankastre ocağı kullanılı 2 gün oldu. Ocağın yandığı ateşin üzerindeki siyah yuvarlak şeyin üzeri küf gibi yuvarlak yuvarlak bir şeyler olmaya başladı. Bir de cam yüzeyinde çatlak gibi bir görüntü var. Çizilmeyecek şekilde sildim ama hala aynı. Bundan nasıl kurtulabilirim acaba?']

['Arçelik fırınımızın camı evde olmadığımız bir zamanda kendiliğinden patlamış, tuz buz olmuştur. Evde olmamamız büyük bir şans. Böyle bir riskin olması bizi tedirgin etmiştir. Yetkililerden camın patlama nedeni ve ne gibi bir destek sunulabileceği hakkında bilgi almak istiyorum.']

['6 aylık ürünler yetkili servis bir türlü gelemedi. Buzdolabı kapısında tutulma var - bulaşık makinesi kurutmuyor ve yetkili servise sorduğumda yarım yük olduğu için denildi fakat dolu hali ile çalışmıyor her türlü denemesi yapılmıştır. Müşteri hizmetleri ilgilenmiyor. Bakımdan ziyade değişim istiyorum']





['Arçelik servisinde 1.5 aydır beni ve ailemi mağdur etti. Buzdolabım yapılması için verdim fabrikasyon arızası çıktı. Yenisini teklif ettiler işim hızlı olsun diye güvendim yine 2 ay olacak hala buzdolabının bankaya Arçelik hesabına havale ettim. 1 haftayı geçti hala ses seda yok. Benim buzdolabı ne zaman gelecek kışlık zaten kalmadı hepsi çöp oldu, bozuldu. Komşular bir yere kadar idare etti ne yemek yiyoruz düzgün ne içebiliyoruz arkadaş bulaşık makinesi değil. Su değil bu değil evdeki en önemli demirbaş yapamıyoruz diyorsanız bu isi bastan söyleyin. Arçelik 2 aydır piskolojimi ailece bozdu şikayetçiyim.']

['Satin aldığım çamaşır makinesi geldiği gün 4440888 müşteri hizmetlerini aradım ve garanti uzatma kaydı oluşturdum. Ücreti 249 TL. Servis gelmeyince kendim servise gittim 300 TL ödeyeceksin dediler. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım siz aynı gün kayıt oluşturduğunuz için 249 TL ödeyeceksiniz servis hata etmiş hemen yönlendiriyorum onlar size gelecek ve 249 TL'den yapacak dedi. Fakat 4 gün geçti gelen giden olmadı. Arçelik 50 TL içiböyle yapıyor anlaşılan."]





["Arçelik'ten almış olduğum bulaşık makinesi teslimat için aradığımda fabrikadan gönderilmediğini ve ürünün ellerinde olmadığı iletiyorlar. Konuyla alakalı Arçelik müşteri temsilcileri ile yaptığım görüşmeye istinaden kısa sürede çözüm bulacağız denildi ama 10 gündür arayan soran yok. Ben arıyorum, biz sizi aratacağız diyorlar ama gene arayan yok pazar. Günü günü düğünüm var ve hala bulaşık makinem gelmedi. Bu kadar ilgisiz alakasız bir firma görmedim. Nasıl oldu Arçelik'e bulaştım bilmiyorum."]









["Arçelik'ten henüz 5 ay önce aldığım k3190 p lal telve kahve makinesi aldığım günden beri su haznesinde problem olduğu için çalışmadı servise götürdüğümüzde bunu tamir edip bize geri vereceklerini söylediler fabrika çıkışı hatalı makinenin neyini tamir edeceksiniz yenisiyle değiştirin dediğimde ürünün birkaç kez tamiri yapıldıktan sonra yine bozulursa değiştirebileceklerini söylediler ve genel müdürlüğüyle görüştüm yine bu anlamsız açıklamayla karşılaştım fabrika çıkışı hatalı olan ürünlerinizin saçmalığıyla neden ben uğraşacağım bütün beyaz eşyamı ve küçük ev aletlerimi Arçelik'ten aldım bu mu sizin geri dönüş hizmetiniz hurdacı gibi tamirinizle mi uğraşalım gerçekten Arçelik beni pişman ettin ya makinenin yenisini ver ya da paramı geri ödeyin!"]





['Temmuz ayı içerisinde nofrost buzdolabının dondurucu kısmında buzlanma sebebiyle rezistans in değişmesi ile servise giden buzdolabı tamir olup 27 Temmuz'da tarafıma çalışıyor diye teslim edildi. 28 Temmuz itibari ile tatile çıkmam sebebiyle ancak 30 Ağustos'ta dondurucu bölmesinin göstergesi -18 olmasına rağmen en ufak buz yapmadığını ve ısısının +8 civarında olduğunu tespit ettiğimden tekrar servis talep ettim ve buzdolabımızı 5 Eylül tarihinde sorunun ne olduğunu anlayamadıkları için evimden aldılar. Alt bölmesi çalışır şekilde teslim ettiği buzdolabının ölçümlerini ve kontrolünü yaparak teslim ettiğini söylemesine rağmen buzdolabının iç borularında kaçak olduğunu gövde bloğunun değişmesi gerektiğini dolabın 14 senelik olduğu için bunun mümkün olmadığını söyleyerek yeni dolap almam gerektiğini söylediler. Çalışır durumda teslim ettiğim buzdolabının servis tarafından çalışmaz hale getirilerek mağduriyet yaşadığım ortadadır. Madem çözülemeyecek sıkıntısı olan dolap için daha önce niçin 500 TL parça masrafı alındı. Bu arada temmuzda yapılan işlem için 350 TL'lik parça masraf çıktısı bulunmasına rağmen benden 500 TL tahsil edilmişti. Bu konu ile ilgili Arçelik müşteri hizmetlerini de bilgilendirmeme rağmen tarafıma geri dönüş olmadı.']



['İzmir Karşıyaka (Girne blv) Şubesi 5 aydır no... -frost buzdolabımızda mevcut olan arızayı bir türlü çözemiyorlar. Her defasında bir şey yok deyip servis gidiyor fakat buzdolabı hiçbir şekilde soğutmuyor ve aşırı derecede buzlanma yapıyor. 5 aydır Arçelik tarafından mağdur edildim. Konu en kısa süre içerisinde çözüme ulaştırılmadığı takdirde tüketici hakem heyetlerine başvuruda bulunacağım. Servis kayıtları:5447635643 (S** C*** ) adına açılmıştır.']





['Arçelik çamaşır makinesi iyi bir şekilde yıkamıyor siyah kıyafetler sabunlu kalıyor, en ufak lekeler bile çıkmıyor, sabunlu kıyafeti servise gösterdim bilmem diyor. Makinede sorun yokmuş, lekeler niye çıkmıyor diye sordum makine leke çıkartmaz mis fıkra gibi ya ama bir daha Arçelik ürününü eve sokmayacağım.']





['27.10.2018 tarihinde Arçelik çatalbaş bayiinden 1 adet Arçelik s 3645 kodlu bir el süpürgesi hediye olacak şekilde sipariş ettim. Sipariş ettiğim ürün 01.11.2018 tarihinde elime ulaştı ve bırakın hediye paketini bir kartona bile konmamış son derece kötü bir şekilde paket içerisinde geldi. Hem sıfır ürün olarak gönderiyorlar hem de paketinden dökülecek halde ulaştırıyorlar. Bir daha internetten asla Arçelik marka ürün temin etmeyeceğim.']

['Daha önce bulaşık makinesi sepetimde paslanmalar oldu ve giderek arttı. Buraya bildirdiğimde değişim yapıldı yeni sepetlere 1 yıl garanti verildi fakat tekrar paslanmalar başladı. Özellikle garanti bitimine yakın bildirmek istedim artıp artmayacağını kontrol etmek için ama maalesef servis bir kere değişim yaptığını şimdi ancak 230 TL karşılığında değiştireceklerini söylüyor garanti sürem hala devam ediyor garanti süresinin bitimine az kalmış zaten gibi mazeretler söylendi peki bu garanti belgesi ne amaçla veriliyor. İlgilenmenizi rica ediyorum.']

['Arçelik K4622 buharlı ütü aldığımdan 2 ay sonra bozuldu, yetkili servise götürdüm ana kart ve tabanı değiştirip geri verdiler aradan 1 hafta geçmeden yine aynı sorun yine yetkili servise götürdüm ama bu sefer Arçelik müşteri hizmetleri çağrı merkezi aradım sorunumu belirttim bana biz ne yapabiliriz ki gibi bir cümle kurdular ürünü satan sizsiniz olmadı değiştirin bu nasıl bir saçmalık nasıl bir ilgi.']



['Arçelik ayıplı ürün 5850 dondurmacı özellikli bayiden aldığım buzdolabı rahatsız edici 74 DB. Ses yapıyor. 41 DB olması gereken ses 5000 TL verdiğim kaliteli diye buzluğu kullanmadığım halde kendiliğinden düştü nasıl dayanıklı tüketim malı bunlar durunca rahatsız edici şeklinde niçin malın arkasında durmuyorsunuz. Fabrika çıkışlı arızalı ürünü gönderiyorsunuz. Acilen değiştirin lütfen sorunlu ürün.']

['Bu kadar boş bir Smart TV görmedim. Vasıfsız hiçbir özelliği olmayan saçma bir ürün. Ekran paylaşım özelliği çalışmamakta. Kendi web tarayıcısı hiçbir işe yaramıyor. Marketinde hiçbir uygulama yok. Güncelleme geldiği yok. Boş bir TV bir an evvel düzeltilmesini istiyorum.']

['Yaklaşık 3 ay önce aldığım Arçelik çamaşır makinem önce köpük attı. Deterjanla bahane buldular, toz bozuk dediler, sıvı aldım. Sıvının tarihi gecik dediler ki 4. Ay üretimli raf ömrü malum 2 seneden fazla yine köpük attı. Yumuşatıcı kullanmak zorundasınız dediler. Şimdi makinem helikopter kalkıyor gibi ses çıkarıyor değişim istiyorum ama onlar ısrarla günlük aynı işlem için 3 gündür eleman yolluyorlar. Herkes sesi dinleyip gidiyor son sistem akıllı dijital makine al evde yer titresin ve 3 ayda bu kadar sorun çıkaran makineyi değişmek yerine hala parça değişelim şu bu desinler. Bu kadar yeni makine bu şekilde çalışıyorsa bunu parça kurtarmaz ki kesinlikle kabul etmem.']



['Arçelik firmasından almış olduğum 270520-eb kodlu buzdolabının teslim edilmesi 2 ay sürdüğü gibi ayrıca teslim edilen üründe yapılan incelemelerde kapağında kırıklar ve çatlaklar iç gövde plastik aksamında kırıklar olduğu tespit edildi. Ancak değişim talebim reddedildi ve tamir olabileceği söylendi. Ben ikinci el ürün almadığım için tamir talebini kabul etmiyorum.']



['Sırf yerli malı olduğu için aldığım Arçelik çamaşır makinesi kurutmada fazla vibrasyon yapıyor sanıyorum 2 sene sonra amortisörleri bozulur, ayrıca set üstü ocağının boyaları çıktı. Çok pişman oldum keşke Alman markalarını tercih etseydim. Buzdolabı fırın ve bulaşık makinesinden şimdilik memnunum fakat özellikle çamaşır makinesi çok vibrasyonlu çalışıyor.']

['Bu üründe kullanılan kompresör Arçelik'in kendi ürettiği markaymış ama her ne hikmetse 5 yıl içerisinde bozulan kompresör sayısı çok fazla. Servis 3 yıllık garantiyi geçince 700 TL karşılığında değişim yapıyor. 4440888 ise arızaların olağan olduğunu söylüyor. Zaten ürettikleri cihazın kullanım süresi 10 yılmış. Dolap 5000 TL üzeri. Bir buzdolabının en önemli parçası olan motor en fazla beş yıl çalışıyorsa o dolap ne işe yarar?']

["Arçelik'ten almış olduğum 2398 cnıy A++ buzdolabımın soğutmama arızası nedeniyle servis çağırdım. Gelen yetkili servis gaz kaçağı nedeniyle gövdesinde şişme olduğu kullanıcı hatasından kaynaklanmadığı üretim hatası olduğu Arçelik'ten aranıp belirli bir ücret karşılığında değişim olacak denildi. Aradılar 3070 TL daha sonra 2560 TL gibi bir rakama inebileceklerini son rakamın bu olduğunu belirtmişlerdir ayrıca parayı da peşin istiyorlar. Bu nasıl bir kurumsal şirkettir? Arçelik markasını yerli malı yurdun malı kazansın diye seçtik ama pişman olduk. Üretim hatası olan bir ürünü piyasaya sürüyorsun hem de arkasında durmayıp yüksek fiyat çekerek insanları mağdur duruma düşürüyorsun. 2 yaşında çocuğumuzla resmen perişan rezil olduk. Yemek yapamıyoruz bir şey alamıyoruz. Defalarca konuşmama rağmen hiçbir şekilde kesinlikle yardımcı olmuyorlar. Benim bu fiyatı kesinlikle kabul etmem mümkün değildir. Arçelik olarak üretim hatalı ürününüzün arkasında durmanızı ve mağduriyetimizi acilen gidermenizi bekliyoruz.']

['Arçelik bir Türk markası ve yaygın servis ağı olduğu için yeni açılan otelimizdeki bütün beyaz eşyaları ve elektronik cihazları Arçelik'ten aldık. 22'şer adet klima, TV, bulaşık makinesi ve buzdolabı ama maalesef iki ay dahi geçmeden aldığımız ürünler arızaya geçmeye başladı. Arıza için Arçelik çağrı merkezini aradığımızda her seferinde karşımıza Arçelik'in nasıl bir sistemle çalıştığından dahi haberi olmayan Arçelik çağrı merkezi çalışanları çıktı. Bize en yakın servisi yönlendirdiler, en yakın servis iki gün sonra geldi ve yeni ürünler olduğu için dokunamayacaklarını söylediler. Tekrar Arçelik çağrı merkezini aradık, bizim montajı kim yaptıysa onu gönderin dedik. Tamam efendim dediler, hemen nöbetçi ekiplerimizi yolluyoruz gün içinde orada olacak dediler. Kimse gelmediği gibi kimse aramadı da. Ertesi gün arandım ve tekrar en yakın servisin gönderileceği söylendi. Telefondaki arkadaşa gelen servislerin müdahale edemediğini bin bir zorlukla anlattım. En sonunda klimaların Halkalı servis tarafından takıldığını ve onların gelmesi gerektiği konusunda anlaşabildik. Şişli'de bulunan bir otele Halkalı'dan servis yönlendirilmesi ayrı bir muamma. Halkalı servisi aradım, yoğun olduklarını ve ancak 48 saat sonra gelebileceklerini telefonda bildirdiler. Odada müşteri olduğunu ve acil olarak ihtiyacımız olduğunu söyledim. Bizi ilgilendirmez iş planımız dolu dediler. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım, aramızda geçen görüşmeyi aktardım. Servis programları dolu olduğu takdirde müdahale imkanlarının olmadığını söylediler. 15 dakika sonra hiçbir şekilde gelemeyeceğini ifade eden Halkalı servis yetkilisi, tekrar arayarak bugün içinde servise geleceklerini bildirdi. Ben dahil pek çok kimse de olan Arçelik servis ağı yaygın, o yüzden onları tercih edelim şeklindeki şehir efsanesinin boş olduğunu maalesef yaşayarak öğrendim.']

['Arçelik marka televizyonum Youtube.com giriş yapamıyor. Müşteri temsilcisi sorunun Youtube.com ile alakalı olduğunu söylüyor. Benim muhatabım Youtube.com değil Arçelik ama yardımcı olmuyorlar. Bir de servis yönlendirelim diyorlar. Servis ücretli geleceğini söylüyor. Hem sorun sizin firmanız ile alakalı olacak hem de benden para talep edeceksiniz. Yazık yasal tüketici hakkım ne varsa bu konuda araştıracağım, hakkımı arayacağım. Bir daha Arçelik'e yanaşmam!"]

['Arçelik buzdolabı beni zıvanadan çıkardı kaç sefer servis geldi motor değişti şu an dolap kapakları tam kapanmıyor servis yazın sıcaklarda olabiliyor böyle şeyler deyip geçiştirdi dijital göstergesi saçmalamaya başladı bazende sesli çalışıyor fişi çıkarıp taktığımda her seferinde farklı bir gösterge geliyor.']



['Arçelik marka buzdolabımızda iki ay içinde iki kere servis çağırmamıza rağmen bir sonuç alamadık. İlkinde buzdolabında parça değiştirip 200 TL alıp ikincisinde ise gaz basılması gerektiğini söyleyip 150 TL ücret aldılar. Ama sonuç aynı hala buzdolabımız soğutmuyor. Konu ile ilgili dönüş rica ediyorum.']

['Arçelik’ten ankastre set, çamaşır mak. Bulaşık makinesi ve buzdolabı aldık. Eşyaları getiren personel biz bu bölgeye bakmıyoruz hatır için geldik zaten bu buzdolabı çıkmaz buradan diyerek buzdolabını çıkartmadan kapının önünde bırakarak gittiler. Buzdolabı sokağın ortasında kaldı çıkartamıyoruz böyle bir rezillik olamaz... Dolap sokakta kaldı, aldığım tüm ürünleri de geri vereceğim. Personelin çıkartmadığı dolap kapının önünde çağrı merkezini de aradım Arçelik gelip alsın çalınma ya da hasar durumunda sorumluluk kabul etmediğimi buradan da bildiriyorum.']









['Arçelik çamaşır makinesi çamaşırlarımı yırtıyor servis çağırdım. Kazan değişti hala çamaşırları delmeye devam ediyor. Bunu gelen serviste teyit etmesine rağmen Arçelik ilgilenmiyor.Bende yarın Tüketici Hakları mahkemesine başvuruda bulunacağım. Ayrıca tazminat davası açacağım. Artık Arçelik kurumsal bir firma olmaktan çıkmış sanırım müşteri memnuniyeti önemli değil demek ki.']

['Yaklaşık bir buçuk sene evvel peşin olarak buzdolabı, bulaşık makinesi ve çamaşır makinesi aldım son sistem gri dijital buz dolabı ve bulaşıktan çok memnunun yıllarca Arçelik kullandık fakat çamaşır makinem aldığım günden beri aşırı derecede kırışık çıkartıyor, tüm programları denememe rağmen sonuç alamadım. 4 kez servisiniz geldi hepside makineyi kontrol ettiler doğru programları kullandığımı fakat buna rağmen aşırı kırışık çıkarttığını onayladılar, örnek yıkadığım çamaşırlardan resimler çekip aldılar ve değişim için talep oluşturdular 20.10.2018 makinem evde alınıp bölge bayisine götürüldü değişim talebimi onaylamadıklarını makinede sorun olmadığını savundular. 1000 devirlik dijital makine kullanıyorum 9 kilo fakat test eden teknisyen bana 400 devirde ve soğuk suyla yıkamam gerektiğini söylüyor, ben zaten ne yıkarsam bu şekilde yıkadığımı çamaşırlarımın 3 gün kurumadığını ve hijyen sağlayamadığımı çünkü soğuk suyla yıkadığımı ilettim. Şimdi size soruyorum madem soğuk suda yıka deniyor 400 devirde sık deniyor o zaman ben salak mıyım 3000 TL verip son sistem makine alayım 2 kilodan fazla çamaşır yıkayamadım,600 devirde sıktığımda temizlik bezi gibi paçavra gibi çıkıyor çamaşırlar neden kabullenmek istemiyorlar. Ben mecbur muyum saatlerce ütü yapmaya, üstelik ütü bile kırışıklığı açmıyor. Dünyanın elektrik parasını veriyorum yorgunluğum da cabası. Hafta içi çalışıp hafta sonu servis çağırmak zorunda mıyım, meraklı mıyım sürekli çağrı merkezini aramaya, zaman kaybına, sinirimi emeğime yazık. Tüketici Mahkemesi'ne yasal yollara her yere başvuru yapacağım insanları salak yerine koyuyorlar, sürekli konuşmaktan yoruldum. Acil bir şekilde o makinenin değişmesini istiyorum bu makinede bir şey yoksa benim derdim, ne soruyorum size alsınlar kendi evlerinde kullansınlar acil değiştirin, karşıma bana mantıklı cevaplar verecek birisi arasın ve sorunumu çözsün. Görsel resimler servisiniz de mevcuttur istenirse tekrar gönderirimZ** p---: 0532 743 4**.']







['Değişim kararı çıkan bulaşık makinesi için 1790 TL civarı ürün beğenmem istendi 30 gündür yaşadığım mağduriyet üzerine şu an internet sayfanızda 1571 TL olan 634 modeli seçtim yani 219 TL altında ürün seçmeme rağmen bugün bana gelen mesajda 315 TL fark istenmekte servise itiraz ettiğimde elimizde bir şey yok genel müdürlük karar veriyor dendi müşteri hizmetlerini arıyorum seçtiğiniz ürün indirimde olan bir olduğu için indirimsiz değerlendirilmiş böyle bir durumu kabul etmem mümkün değil evimin bütün ürünleri Arçelik ama maalesef beni markaya olan güveni sarstınız.']







['Henüz bir senesini doldurmayan çamaşır makinemiz, resmen zıplaya hoplaya çalışmaya başladı. Üstüne bir şey koymuyoruz orasını çözdük ama bu şekilde daha ne kadar çalışmaya devam eder bilemiyorum. Ülkemizde üretiliyor, ülkemiz kazanıyor diye düşündük ama sanırım adamlar bu şekilde düşünmüyor. Sattıktan sonra sen sağ ben selamet, artık sorun senin dert senin. Yıl olmuş 2018 adamlar yıllar önceki sorunların aynısını sana yaşatmaya devam ediyorlar. Yazık.']



['Arçelik bu harika ürünün internetten sipariş verip aldım toplam 3 ya da 4 defa kullandım bir gün temizlik yapayım dedim fişe taktım sonuç çalışmıyor ne ışığı yanıyor ne de ısıtıyor garantiside bitti elimizde kaldı bir daha asla Arçelik kullanmam. Bu kadar dayanıksız ürün görmedim.']





['Yaklaşık iki yıl önce bir internet sitesi (Trendyol) aracılığı ile almış olduğum K3320 kodlu Arçelik marka kettle, kargosundan hasarlı olarak geldi. O zamanlar düğün telaşı olduğundan herhangi bir iade veya garanti talebinde bulunamadım. Zamanını kaçırdım. Yakın tarihlerde ise bulunduğum ilçedeki yetkili Arçelik servisine kettle'yi götürdüm fakat bana piyasa değeri ortalama 120 TL olan alet için 175 lira fiyat çıkardılar. Ben de bunu bizzat Arçelik merkezine mail yoluyla ilettim. Bana gerekli merkeze iletilmiştir diye cevap attılar. Bunun üzerine zaten daha önce görüşüp anlaşamadığım servis beni aradı. Yine aynı şekilde 175 TL ücret olacağını söylediler. Ben de yeni kettle alırım daha iyi dedim ve görüşmemiz olumsuz sonuçlandı. Daha sonrasında yeniden merkeze mail attım fakat bu sefer yine otomatik yanıt sistemi ile bana cevap verdiler. Sayın Arçelik firması, sözde ülkemizin sayılı firmalarından birisiniz. Fakat hizmetleriniz çok kötü."]

['Arçelik marka bulaşık makinesi alt ve üst sepetinde paslanma bozulmalar ve kırılmalar var. Makinemi en iyi bulaşık deterjanı ile kullanmama rağmen Arçelik servisini aradım. Kullanım hatam olabileceğini, garantisi bittiğinden ancak ücretli bakabileceklerini söyledi. Normal olarak sürekli suya maruz kalan bu sepetlerin paslanma ve bozulması tamamen üretim hatasıdır. Diğer markaları kullanan tanıdıklarıma sorduklarımda ve sepetlerine baktığımda hiçbir sorunla karşılaşmadıklarını söylediler. Artık bulaşıklarımı elimle yıkamak zorunda kaldım Çünkü makine bulaşıkları paslı bir şekilde yıkıyor. Evimde Arçelik marka birçok ürün var. Arçelik'in bu denli sorumsuz olduğu görmek hayal kırıklığı oldu. Bu durumla ilgilenirseniz çok sevinirim."]





['Arçelik derin dondurucu tabanı çatlak çıktı. Servisi aradım ve kullanıcı kaynaklı dediler. Derin dondurucunun tabanı nasıl çatlayabilir? Geç fark ettiğim için tadilat ücretini benden çıkarmaya çalışıyorlar şikayet edeceğimi söylediğim zaman indirim yaparız dediler. Peki kullanıcı hatalıysa neden indirim yapıyorsunuz? Yıllardır memnun olduğum Arçelik bu sefer beni hayal kırıklığına uğrattı.']

['Ben Diyarbakır Lice ilçesinde oturuyorum bulaşık makinesi içindeki lastiği gitmişti altüst ikisi de gelip baktılar bir lastiği taktılar diğeride elimizde yok dediler. En kısa sürede gelip takacağız dediler elemanlar 15 günden belki daha fazladır gelmediler. İki seferde telefon açtım geleceğiz diyorlar gelmiyorlar onun için bunu yazdım müşteri memnuniyeti hiç yok.']

['Bundan 2.5 yıl önce sizlerden bir bulaşık makinesi aldım. O dönemde kuruluma ihtiyacım yoktu çünkü hali hazırda makinem vardı evlendim evden ayrıldım kurulum için MHz ve teknik servisinizle görüştüm aldığım ürün için ürünün piyasaya sürüleli 4 yıl olduğunu ve teknik servis gelirse ücret alacağı bilgisi verildi ama ben ürünü alalı 2.5 yıl oldu ürün bayide 1.5 yıl beklediyse bu benim sorunum değil teknik servisten S**** hanım diye biriyle görüştüm adeta beni azarladı böyle insanların sizin gibi bir firmaya hizmet etmesini anlamıyorum ve 22 Ekim'de çözüm merkezinden bir arkadaş aradı en kısa sürede dönüş olacak söylenildi. Bugün 29 Ekim 8. gündeyiz sizin en kısa sure anlayışınızıda merak ediyorum açıkçası. En kısa sürede dönüş bekliyorum. 10 gün geçti halen olumlu ya da olumsuz bir dönüş yapılmadı.']





['Arçelik gardırop tipi buzdolabı kullanıyorum. Haziran ayında dolaptaki yiyeceklerim kısa sürede bozulmaya başladı servis geldi yeterli soğutmadığını tespit edip servise aldı yerine çok pis çöpte bulsanız almayacağınız üstelik çakışmayan yedek dolap getirdi (şaka gibi) Haziran ve de ramazan ayında beni sinir bozucu şekilde mağdur ettiler bir süre sonra dolabı getirip arızayı tespit edemediklerini söylediler 5 aydır defalarca müşteri temsilcisini aramama rağmen bir çözüm bulunmuş değil.']



['25 yıllık 2200 model çamaşır makineme üzülerek veda etmiştim. Yaklaşık 1,5 yıl önce Arçelik makinesine olan güvenim nedeniyle yk 9146 model kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Daha önceki beyaz çamaşırlarımı özler oldum. Yakınlarım onun gibi yıkama ve beyazlık bekleme son makineler böyle dediler. Demek ki insanların kalitesinin düşmesi gibi cihazlarında kalitesi düşüyor dedim. Dün de masa örtümü atmıştım makineye ve aynı katlı şekilde bana geri verdi örtüyü. Yıkanırken hiç katları açılmaz mı? Çocukların tişörtlerindeki leke aynı şekilde çıkıyor. Daha önce kendi sitenize mesaj yazmama rağmen dönüş olmadı. Müşteri hizmetlerine ulaşamadım. Kusura bakmayın ama son çare buraya yazdım. Yıkama performansı için bir şey yapılamaz mı?']





['Arçelik set üstü fırınlı ocak üzerindeki demirlerden ve set üstündeki camdan şikayetim var sürekli cam su ve izi bırakıyor ayrıca üzerindeki demirleri sürekli yağ çekiyor çektiği yağı geri vermiyor demirler pas tuttu insaf ya alalı iki ay kadar bir zaman oldu kötü bir görüntü oluştu ocağımda dikkat etmeme rağmen güya kaliteli diye bütün beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım gerçekten ocağın üzerindeki demirler aksesuarlar ucuzluk kokuyor pahalıya almamıza rağmen bundan sonra tercihim Arçelik'ten yana değildir."]

['Geçen hafta Bakırköy/Hançerler Arçelik bayiinden iki adet ütü almış annem hediye olarak eve getirdi ütüler kutuda evet ama ambalajsız kazanlı ütü kartuşu takılı ve yedek kartuş da yok belli ki kullanılmış. Ütüyü demek için açtım buhar kazanlı ütü buhar vermedi su akıttı. Ertesi hasarlı ütüleri bize zaten firma yetkilisi ile görüştüm hoş olmayan saçma bir sürü söz söylendi "sabah sabah aranır mı?, kelime oyunu yapıyorsunuz ben sizi dürüst insanlar sandım vs... vs... Sanki ütüyü hayrına veriyorlar. Neyse ütüyü değiştirdi yenisi geldi. Ancak 2. Ütü de hasarlı açık yine bir kartuş içinde ve su haznesinde su vardı. Onu servise göndereceğini söylediler. Yalnız kullanılmış hatalı ürünü nasıl sıfır ütü gibi sattılar anlayamadım.Aradığımda da böyle şeyler olur bize gelmiştir kalite kontrolden gönderiliyor gibi sözler söylendi ancak böylesine bir firmanın bu tür ürünleri satışa sunmaları çok çirkin sonuçta kimse hayrına yapmıyor bu işi ayrıca büyük bir markanın adına lekeleniyor. Çocukluğumun markasıdır Arçelik. Şunu da belirtmek isterim ki umarım dikkate alınır ütüden çok randıman alamadım yeteri kadar buhar vermiyor sadece adı buhar kazanlı ütü. Konunun yetkililer tarafından araştırılmasını elimizde olan hasarlı ütünün de servise gönderilmesini değil " kullanılmamış yeni bir ütüyle" değiştirilmesini talep ediyoruz. Duyarlı olunduğunu biliyoruz ve buna inanmak istiyoruz.']



['Arçelik bayinin yönlendirmesiyle portatif klima aldım, ses var görüntü yok, hiçbir şekilde soğutmuyor. İlk gün bayiye sorunu anlattım servisi arayın dediler, servis geldi bu klima burayı soğutmaz keşif göndermeden nasıl satıldı dediler. 3-4 aydır ne iade alıyorlar ne de değiştiriyorlar. Bir daha mı asla Arçelik' ten bir şey almam, aldırmam. Resmen kandırıldım."]

['Arçelik midi fırın pişirmiyor. 2 kez servis geldi. Isı ölçümü normal dedi. Börek için kek için farklı farklı pişirme tarifi verdiler sonuç, yine aynı kek hiç olmuyor. Böreğinde altı pişmiyor. Son 2 servis aramamda da değişim için geleceklerdi. Gelmediler, acaba garanti süresini mi doldurmaya çalışıyorlar? Değişim için ilk konuştuğumuzda gelmediler. 2. Seferde olur mu hanım efendi acaba yetkili servisi mi aramadınız mutlaka gelinecek sizin numaranı var, mümkünse bir numara daha verin mutlaka gelinecek yine gelmediler.']

['Buzdolabımızın 2 yıl önce garantisi bitti ve 1 ay sonrasında bozuldu. Motoru bozuldu deyip 300 küsur lira para aldılar. Aradan 1,5 yıl geçti yine aynı sorun. Motor bozuldu deyip 530 TL aldılar. Nasıl bir malzeme kalitesi ki 1,5 yılda bozuluyor inanılır gibi değil. Üstelik 1,5 yılda neredeyse 2 katı zam gelmiş parçaya. Allah'tan yerli üretim. Artık akıllandık ithal almak lazımmış. Demek ki Arçelik buzdolaplarının motoru en fazla 2 yıl dayanıyor.']





['Arçelik marka 4514 ütümün su tankı kırıldı, bu ürünün parçaları üretilmiyor ve değişim yapılıyormuş. Müşteri hizmetleri tarafından ütünün su tankı elimizde olmadığı için ücretsiz değişim yapamadıklarını bu yüzden ücretli değişim yapılabileceği söylendi fakat ücretli değişim hakkında ne geri dönüş sağlandı ne de bilgi verildi. Bu kadar büyük bir firma bir ütü üretemiyor mu ya da şöyle mi demeliyiz fabrika parçaları üretilmeyen bir ütüyü neden üretip insanları mağdur ediyor?']

['Ben 3 sene önce buzdolabı aldım 3 defa servis geldi arıza giderilmedi. Artık servis çağırmak istemiyorum elimdeki ürün değişimini talep ediyorum mağduriyetim giderilmediği takdirde yetkili mecilere başvurmak zorunda kalacağım. En kısa sürede iletişime geçmenizi bekliyorum.']



['01.11.2013 tarihinde markaya güvenerek buzdolabı aldık. Ancak aldığımız tarihten itibaren sürekli arıza çıkarmaya başladı. Arızalardan dolayı mağdur olduk. Arıza giderildi denmesine rağmen sesli çalışma devam ediyor. Garantimiz devam ediyor ve biz de servise ürünün değiştirilmesi talebimizi ilettik ancak cevap alamadık. Bu üründen memnun değiliz ve yenisiyle değiştirilmesini istiyoruz.']

['1 ay önce Arçelik marka ankastre ocak+davlumbaz+6343 model bulaşık makinesi aldık. Toplam da 4800 TL ödedik. 1 ay olmadan bulaşık makinesinin çatal kaşık koyduğumuz sepeti yamuldu. Servisle görüşmem sonucu her zaman söyledikleri cevabı aldım. Aksesuarlar garantiye girmiyormuş. Ücretli değişim yapılıyormuş. Hangi arıza ücretsiz değişime giriyor ki? Bu markalar niçin ürünlerinin arkasında durmuyorlar? Her türlü hukuki savaşı vereceğim. Ürettiğiniz ürünlerinin arkasında durun. Tüketici olarak bizleri mağdur etmeyin.']

["Ağustos 2018'de Arçelik denilen markadan ankastre set ürünleri, buzdolabı, mutfak araç ve gereçleri, TV, elektrik süpürgesi, klima v.s. aldım. Ürünler eve geldi kutusundan açıldı monte edildi kullanma şeklini gösterirken set üstü ocağın 1 gözü yanmıyor. Bulaşık makinesinin ön kapağında üç adet ezik yer, fırının kapağında (cam çiziği) iç kısımda büyük bir çizik. Bunlar ne olacak dediğimde kutusundan açıldı iade edemeyiz dediler parça değişecek diye konuştular. Daha ilk gün bunları yaşadım. Daha sonra bulaşık makinesi sesli çalışmaya ve kuruyamaya başladı. Servis geldi aldı götürdü. Yaptık dediler makine dahada kötü oldu. Buzdolabı 720 Litre. Aldıktan 1 hafta sonra alt kapak ses yapmaya başladı. Servis gelip ayak değiştirecek.']

['2009 yılında aldığımız 5088 siyah İnci buzdolabı çok sık kullanıcı hatası olmayan arızalar veriyor. 2 sene önce motor yaktı, gelen servis iç arka duvarında şişme olduğunu söyledi. Garantisinin dolduğunu değiştiremeyeceklerini söylediler. Umarım bu dolabı değiştirirsiniz. Değiştirmezseniz mahkeme yoluna başvurmak zorunda kalacağım.']

["Biz birkaç gün önce Letgo'dan Arçelik çift hazneli kahve makinesi aldık ilk kullandığımızda bir şey yoktu ama bugün kullandığımızda bir tarafı su alırken diğer tarafı şu almadı nedenini anlayamadık. Lütfen yardımcı olur musunuz. Şu an 250 kelimeyi doldurmadan şikayet yollanmamasının sebebinide anlamış değilim ayrıca bunun içinde bir şey yaparsanız çok iyi olur bence.']



['2012 yılında 5276 nfıy A++ model Arçelik marka bir buzdolabı satın aldım. Aradan bir yıl geçti ve buzdolabı karlanma yapmaya başladı. Yetkili servisi aradım ve gelip buzdolabını götürdüler. Fan motorunun bozulduğunu ve değiştirdiklerini söylediler. Bir yıllık buzdolabı arızalanıyorsa üretimde hata olduğunu ve dolabın değiştirilmesini rica ettim. Kendisini fabrika yetkilisi olarak tanıtan bir kişi tarafından aranılıp problemin çözüldüğü, değiştirilirse dolabın çöpe gideceği, bir daha problem yaşanmayacağı, yaşanırsa değiştireceklerini söyledi. Ben de ikna oldum değiştirmedik. Aradan beş yıl geçti ve 21 Ekim 2018 pazar günü dolabım yeniden bozuldu. Yetkili servisi aradım geldi. Dolabın motorunun çalışmadığını, gövdesinde kabarma olduğunu, tamir edilemeyeceği için dolabın değiştirilmesi gerektiğini söyledi. Garantisi devam ettiği için ben de kabul ettim. Ertesi gün telefonuma Arçelik tarafından bir mesaj geldi. Dolabın 5276nhıy A++ model bir buzdolabı ile değiştirileceğini ve bunun için 3050 TL para yatırmam gerektiği yazıyordu. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Böyle bir ücret ödemeyi kabul etmediğimi, üst model ya da başka model talep etmediğimi buzdolabımı aynı ürün ile değiştirilmesini talep ettim. Değişim işlemlerine değişim birimlerinin baktığı söylendi. Kaydım oluşturuldu ve Arçelik tarafından aranacağım söylendi. Aradan üç gün geçti ne arayan var ne soran. Bu insan buzdolapsız ne yapıyor diye düşünen yok. Sizin dolabınız yüzünden dolabımdaki bütün kurban etlerini çöpe atmak zorunda kaldım. Benim ettiğim zarar ne olacak. Bunları düşünen yok. Sadece para istemeyi düşünüyorsunuz. Önüme gelen her yerde sosyal medyada, gruplarda, arkadaş ortamlarında başıma gelen bu olayı anlatacağım. Hiçbir şekilde para ödemeyi kabul etmiyorum. Farklı bir dolapta istemedim sadece dolabımın değiştirilmesini istiyorum. Madem değiştirmeyeceksiniz neden üste para alıp garantisini 7 yıla çıkartıyorsunuz.']

["Arçelik'ten aldığım buzdolabının arızası sebebiyle yetkili servisi aradım. 1 hafta boyunca ulaşamadım. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım. Servisin en kısa sürede geleceği söylendi. 1 hafta sonra servis elemanı geldi. Ürünün parçası değişmesi gerektiği belirtildi. Değiştirin o zaman dedim. Ürünün garantisi dolmuş paralı değişim yaparız dediler. Bende 05.09 2020 yılına ek garantimin olduğunu söyledim. Servis elemanı müşteri hizmetlerini aramamı söyledi. Müşteri temsilcisini farklı günlerde en az 15 kez aradım durumu izah ettim. Buzdolabının garantisini delillerle ispatladım. Müşteri hizmetleri sistemde garanti yok diyor. Ürünü aldığınız yerle görüşün diyor ürünü aldığım yer ise garantiniz benim sistemimde görünüyor Körfez bayisinin sisteme girmesi lazım diyor. Sanki insanın aklıyla dalga geçiyorlar. 10 gün önce müşteri temsilcisi aradı. Beyefendi garantiniz sisteme düştü en kısa zamanda servis gelecek dedi. Tamam dedim ve servis gelmedi aradan geçen sürede ben tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Dedim servis hala gelmedi. Hemen servise iletişime geçiyorum dedi. En kısa sürede sizi arayacaklar diyerek telefonu kapattı ve ne arayan var ne soran. 2 aydır sorunumu hiçbir şekilde çözemedim. Mağdur durumdayım psikolojim bozuldu resmen servisi aramaktan bıktım. Arçelik gibi dev bir markaya böyle hizmet yakışmadı, olumsuz bir izlenim bıraktı yaşadığım mağduriyet sebebiyle buzdolabının yenisi ile değiştirilmesini talep ediyorum. Gereğini arz ederim.s** s**053014505**']

['Arçelik Mini Telve'nin tekli makinesi kahveyi yapma süresi bittiğinde kırmızı ışık alarmı veriyor. Cezveyi çıkardıktan sonra da mor ışık yanıp sönüyor. Kahveyi köpüksüz, sulu ve ılık yapıyor. Taban ve tavan kısmını temizlememe rağmen hata giderilmiyor. Yetkililerden ilgilenmelerini rica ediyorum. Garantisi bitti, araştırmalarımdan kullanıcı hatası değil diye biliyorum, büyük markadan çözüm talep ediyorum.']

['Makine bulaşıkları ve bardakları hep kirli ve lekeli çıkarıyor. Ne yaptıksa hiçbir sonuç alamadık, hep aynı makinede yıka sonra tekrar elde yıka. Boşuna elektrik ve su israfı yapıyoruz. Buna bir çözüm bulunmasını istiyorum. Deterjan ve parlatıcı da cabası arkadaşlar da Arçelik bulaşık makinelerinden hiç memnun değiller.']

['3 yıl önce aldığım Arçelik bulaşık makinem sürekli pis yıkayıp içinde kalıntı bırakıyor. Defalarca servis çağırdım her seferinde farklı deterjan aldırdı. Daha sonra şu parçadan satın almanız gerekiyor diye ürün sattılar. Her seferinde de yok iki ay kullanın yok 3 ay sonra tekrar çağırın deyip deyip gittiler. Zaten en iyi bulaşık deterjanını kullanıyorum e onlarda aynısını söyleyince hemen farklı bir deterjan söylemeye başladılar. Erteleye erteleye benim garantimi doldurdular. Daha sonra ücret talep ettiler. Ben de garantimi siz geçirdiniz zaten hiçbir şey yapmadan deterjan aldırdınız 100 TL'ye ürün sattınız ne ücreti dedim. İyi bir daha aramayın sakın deyip yüzüme kapattılar. Kırşehir şubesini aradığım için ilgilenmediler. Son 1 yıldır defalarca aradım ama hiçbir faydası olmadı makinemi şu an kullanamıyorum.']





['2014 yılında aldığım Arçelik marka televizyonda kullanıcı hatası olmadan kendiliğinden görüntü gitti, ses var ama. Televizyonun parçası serviste olmadığını ve üretilmediğini söylediler. Yasa gereği satılan ürünün 5 yıl boyunca parçasını bulundurmak zorunda firmalar. Arçelik gibi köklü bir firma bizi mağdur etti.']



['Mersin Silifke Arçelik servisi söz verdiği saatte acil olmasına rağmen gelmemiştir. Bin kere aramana rağmen internette web sayfalarında saat 22.00'ye kadar açık olduklarını ve çağrı merkezinde nöbetçi olmalarına rağmen gelmemiştir. Zaten sırf servis için alınan bu ürünler servisleri de böyleyse artık bizi uğraştırmayın. 4. Dünya ülkelerine gidin satın servis numarası \u202d0 (324) 714 22 00\u202c veya \u202d0 (324) 714 16 00\u202c dı.']



['20 kere bile kullanmadan arıza yaptı, zamanından önce duruyor tabi pişirme yarım kaldığı için yeni baştan kahve şeker vesaire neyse olabilir hatalı bir üretim bana denk geldi diyelim, kabus bundan sonra başlıyor, 50 TL olsa atıp rahatlayacağım 500 TL verince karşında ciddiyet özür düzeltme beklersin değil mi? Arçelik birden kalitesiz üretici oluveriyor: müşteri ilişkileri servise yönlendiriyor, servis çalışıyor diye iade ediyor eve geliyor yine arıza tekrar şikayet tekrar servis tekrar eve dönüş... O pırıl pırıl alet savaştan çıkmış hale geliyor. Artık dayanma gücüm kalmadı, Tüketici Hakları derneğini aradım, kusurlu ürün ve kusurlu hizmetten ihtar çekip sonra da mahkeme vesaire ne ise o yoldan devam edeceğiz, koca Arçelik dersin değil mi? Dışı Albay içi Yüzbaşı.']

['Arçelik yetkili servisten geldiler. Buzdolabı için bir üst modelinin 1500 TL karşılığı değiştirileceği söylendi. IBAN numarası verdi servis 1500 TL'yi kredi kartından havale yaptım. Fakat hesaba geçmediği söylendi. Bankaya gittim onlarda hesaba geçtiğini ve dekont verdiler. Dekontu servise gönderdim tekrar hesapta gözükmediği söylendi. Bankada hesapta gözükmediğine dair yazı versinler parayı karta iade edelim dediler. 2 haftadır yazı bekliyorum. 40 gün oldu toplamda buzdolabı yok Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Arçelik k3284 marka gurme çay makinesine sahibim. Çay makinesinin demliğinde çay otomatik olarak demlendikten sonra demlik ortadan ikiye ayrıldı. Her yer çay oldu. Bu kusuru firma garanti kapsamında kabul etmiyor. Elimden düşürüp kırmış olsam paramparça olurdu. Ortadan çatlamış demlik ya nazar ya da firma kusuru olarak açıklıyorum. Sıcağa dayanacak stres noktası kötü demlik schott da olsa uygun değil ki çatladı, benim hatam mı? Garanti kapsamında demliğin değiştirilmesini istiyorum.']

['Arçelik bulaşık makinesinin kapağının altından su akıyor. Servis defalarca gelmesine rağmen sorunu bir turlu çözemedi. Kullanıcı hatası olduğunu söylüyor. Madem öyle ben bu makineyi 1 yıldan fazla oldu kullanıyorum. Kullanıcı hatası olsa en baştan beri su akması lazımdı. Arıza sonradan oldu.']



['Aygaz'ımı kullanmaya başladığımdan itibaren 2 gözü kendiliğinden sönmeye başladı ve ocak yanındaki sarı gaz vanası açık kaldığında eve gaz kokusu vermeye. Bunun için servis çağırdığımda arka iki gözü değiştirip koku yaratan kısmı giderdiklerini söylediler. Sorun tekrarlamaya devam edince tekrar servis talep ettim çalıştığımız için akşam gelmesi ricasında bulundum bana akşam servislerinin olmadıklarını söylediler bu şekilde sarı vana aşağıda idare ederken aldığım bayiye sorduğumda gaz konusunun önemli olduğunu akşam da servislerinin çalıştığını söylediler. En son 25 Ekim akşamı sarı gaz vanasını evden kapatmadan çıktığımızda geri eve geldiğimizde her yer gaz kokuyordu. Hemen acil servis talep ettik perşembe akşamı oluşturduğumuz talebe istinaden servisin cuma acil geleceğini söylediler ama servis ancak cumartesi gelebildi. Gaz kokusunu ciddiye almayan bir yetkili servisiniz var ki 2 gün sonra geldi. Servis talep ederken Aygaz yanındaki vanayı açık bırakayım mı arkadaşlarda kokuyu duyar dediğimde gaz önemli tehlikeli bir olay siz vanayı kapatın onlar gelince zaten ölçecek aletleri var dendi. Vanayı kapattım arkadaşlar aramadan direk bugün 10 gibi geldiler. Üstüne gelen arkadaşlar ocak gaz kaçırmadığını gözlerin kapanma sebebini kuran arkadaşlarının içeriden gazı kısıkta bıraktıkları gibi bir sebep söyledi. Her ne kadar bu sebebe inanmasam da 1 yıldır boşuna kapanan gözlerle sizin hatanız yüzünden idare etmişim. Gaz kokusunu sorduğumda cihazdan kaynaklı değil ya size o şekilde geliyordur ya da kombiniz de ki kirli gazdır dedi. Kombiyle ne alakası var ocağın vanası açık kaldığında oluyor dediğimde tesadüftür Aygaz çalıştığı için size Aygaz'danmış gibi geliyordur aslında kombiden geliyordur koku dedi. Aygaz çalışmadığında vana kapalıyken sıcak su ya da petek kullandığımızda da koku olması gerekiyor sonuçta kombi o zaman da çalışıyor dediğimde o zaman sürekli vanayı kapatın işlem bitince ve evinize gaz dedektörü alın takip edin gibi bir çözüm buldu zaten ben o kokuyu dedektör olmadan da alıyorum. Tekrardan Arçelik çağrı merkezini aradığımda arkadaşların kapanan gözlere gaz artışı yapıp koku içinde bir çözüm bulamadıklarını ben bu Aygaz için değişim ya da parasını verip daha iyi daha güvenli bir modeline geçmek istediğimi söyleyince o zaman tekrar servis oluşturalım çözümünü sundular. Servisin daha yeni gittiğini söyledim yapılacak başka bir şey yok dendi. Hem can hem mal güvenliğini tehlikeye atıyorsun, değişmesini talep ediyorum.']





['İstanbul Kartal bölgesine hizmet veren Arçelik servisi, sıkma işlemini yapmayan çamaşır makinesine hiçbir ekstra kontrol yapmadan anakartının yandığını söyleyerek makineye yeni kart aldırdı. Aynı hafta içinde tekrar arıza yapan makineye tekrar bakmaya gelen servis görevlileri prizden kaynaklı bir hata olduğunu ancak fark ediyor. Halihazırda makinenin çalışan anakartını 400 küsür TL vererek yenisini almak zorunda bırakıldım. Seçilen teknik personelin kalitesi bu mudur? Burada müşterinin zararı yanlışlık olmuş diye paspas altı mı yapılacak? İlgili yetkililerin bilgisine. Gereğinin yapılmasını rica ederim.']

["Arçelik'ten 3 ay önce bulaşık makinesi aldım. 4 programlı bir ürün. Programların hepsini denedim fakat hiçbir programda kurutma sağlamıyor. Yetkili servisi aradım parlatıcı kısmında bir ayarın olduğunu ve o ayarı 6'ya yükseltmemi söylediler. Dereceyi 6'ya yükseltip 10 yıkama kadar kullandım fakat herhangi bir değişim olmadı. Yetkili servisi çağırdım bulaşık makinesine baktılar her şey yolunda görünüyor teknik servis olarak bizim yapabileceğimiz bir şey yok dediler ve gittiler. Şu an bütün kaşık çatal takımım çizik ve leke içerisinde. Ürün değişimi talep ediyorum ve şikayet için başvurabileceğim bütün kanallara başvuracağım. Ben böyle bir iş görmedim!']

['Yaklaşık 6 sene önce aldığımız Arçelik bulaşık makinesininin son bir yıl içinde içi ve dış kenarlarının paslandığını gördük. Arçelik bayii ile yaptığımız görüşmede servisi aradığımız takdirde gelip değişim yapılabileceği söylendi. Servisi aradığımızda değişim yapılamayacağı gibi çeşitli bahanelerin sunulduğunu gördük. "Garanti süresi bitti, ev rutubetlidir. " gibi. Çevremizde de Arçelik bulaşık makinesi bu şekilde paslanan bir çok insan varmış.']









["Arçelik'ten 2 yıl önce kurutmalı çamaşır makinesi aldık. Ve 2 yılda makine birçok kez arıza verdi. Sürekli gelip tamburu tamir edildi. Kapağı tamir edildi vesaire deyip gittiler. Makine sürekli arıza vermeye devam etti bir anda duruyor ve çalışmıyor çamaşırlarım sürekli ortada kalıyor. Birçok kez ürünün hatalı olduğunu söyledim ama değişim yapılmadı. Bir ürün 2 yılda bu kadar arıza veriyorsa hatalıdır demektir. Arçelik adına yakışmıyor maalesef bu denli sorun yaşayacağımı bilsem hiçbir ürününü kullanmazdım. Kesinlikle bu sefer servisin tamirini kabul etmiyorum ve o ürünü değiştirmelerini istiyorum aksi halde tüm şikayet haklarımı kullanacağım. Arçelik adına yakışanı yapmalı ve bizi bu denli mağdur etmemeli.']







['29/12/2017 Beykoz ortaçeşme Arçelik bayisinden almış oldu 3880kt kurutma makinesi kurutma sonrası aşırı kırışık çıkartıyor ve kazanlı 5.5/6barlık buhar gücüne sahip bir ütü kullanmama rağmen kesinlikle açamıyorum. nevresim, kot, gömlekler hepsi çok kötü .tüm çamaşırlar ütülense bile tabiri caiz edilmesi gerekirse el ütüsü yapılmış gibi ütülenmiş ,çamaşırları nevresimlerin bir kısmını dün gelen 3 ay önce satın aldığım bayiye servis kaydı girdirdim, bu konu için gelen servis sadece ıslak çamaşırları katlayarak koyun ve ütü kuruluğunu kullanın, hafif nemli çıkacaktır ama kırışıklık olmaz denildi kot ve gömlek ve pamuklu sentetik gibi şeyleri de tüm gerekli şeyleri denedim; programları, yöntemleri ancak durum aynı.24/10/2017 44408888 aradım ve durumu bildirdim 225/10/2017 servis yönlendirildi. Bölgeme bakan Servis Merkezi 2164241212 bana en fazla bu konu ile ilgili parça değişikliği olabilir denildi ancak bu cihazın bir yılı dolmamış ve nasıl bir parça değişecek de kırışıklık bitecek. ütüm açmıyor, ilk kez kurutma makinesi kullanan hiç görmemiş insanlar değiliz ,kurutma makinesinden çıkanı. Ben kesinlikle bu kadar yeni bir ürünü parça tamirine gitmesini onaylamıyorum çünkü benim maddi manevi zararım ortaya çıkacak iş akışı aksaması olacak kendime göre ürünün tamamen muadili ile gerekiyorsa başka bir cihaz ile (sıfır ürün) değişim ya da iadesini talep ediyorum. Gelen dünkü servisçi arkadaş gördü. Ütüm kazanlı yüksek buhar gücüne sahip ben kullanılması gereken programı kullanmaktayım o halde cihazda sorun var ama konu ile ilgili ilgilenen mağduriyetimi gideren yok.Gerekiyorsa bugün de gelen serviste bu konuda ürünü yeni bir cihaz ile değişimi ya da iadesi yapılmayacaksa gerekli yerlere noter ile tebliğ ederek dava açacağım Tüketici Hakları'na. Bana ilk gönderilen 3 ay önceki evime gelen servis sistemde bile gözükmüyor. gerçekten yetkili birimi geldi beni müşteri diye oyalasın birkaç ay daha diye mi gönderildi ,git bir bak sadece mi denildi ,insan düşünüyor bunları sonuçta resmi bir kayıt yok, bir kayıt tutulmamış çünkü. Eğer bana gelen 3 ay önce ilgilenip bana 3 ay önce bilgi verilseydi süre kaybı yaşatılmasaydı direk de iade edebilirdim, yasal hakkım koşulsuz şartsız cihazı. Bu konu ile ilgili Arçelik'in ilgisini alakasını bekliyorum alınan ürün maddi olarak gayet iyi bir ödeme yapılmış ürün ben alırken 2118 TL dı şu an 3400 TL'değerinde böyle bir sorun yaşanması ve ilgilenilmesi çok kötü. İadesini rica ediyorum ya da ürün başka bir ürünle mağduriyet sağlanmadan değiştirildi."]















['Bir sene önce annemlerin aldığı Arçelik yeni model dokunmatik bulaşık makinesi bulaşıkları yıkamıyor yetkili servis geldi ama hiçbir arıza olmadığını söylediler. Arızası yoksa bulaşıkları neden kiriyle çıkarıyor. Yemek kalıntıları üzerinde normal mi bu sizin bulaşık makinesi anlayışınız bu mu? Sorunumuzun ve mağduriyetimiz bir an önce giderilmesini istiyoruz yetkililere duyulur ürününüz de fabrikasyon bir hata varsa alın paramızı iade edin yoksa sorunumuz giderilene kadar bütün sitelere ürününüz ne kadar kötü olduğunu ve kimsenin almaması gerektiğini söyleyeceğim.']

['Yeni aldığım çamaşır makinesi ilk çalıştırmada evi su bastı servis tamir ettiğini söyledi. İkinci çalıştırmada yanık kokusu gelmeye başladı. Fakat ürünün arızalı olduğunu kabul etmiyorlar değişim yapmıyorlar. Bayide ilgi yok servis suçu kabullenmiyor iki haftadır sorun çözülmüyor.']







["Arçelik'den 24.07.2011 tarihinde satın aldığım B2398 cnı buzdolabını A064059 numaralı fatura ile 1694,07 TL karşılığında satın aldım. Aynı faturada 72,03 TL karşılığında 7 yıla uzatıldı. Aldığım buzdolabında sebzelik kısmında ki buzlanmadan dolayı şikayetim oldu ve gelen servis kronik hata olarak gördüğünden değişimini yaparak 2498 numaralı dolap ile değişimi yaptı. Fakat sonrasında bu dolapta da aynı sorun oluştu ve servis çağrıldı, servis her geldiğinde sorun çözüldü vs... Diyerek gitti ama ortada çözülen hiçbir şey olmadı defalarca kez gelmelerine ve müdahale etmelerine rağmen sorun çözüme ulaşmadı ve nitekim 7 yıllık garanti süremde bu arada doldu. Arçelik'teki servis anlayışı şu şekilde sizin sorununuz var gelip bakalım. Sanırım bir yanlış anlaşılma var burada benim bir sorunum yok sizin yaptığınız dolabının bir sorunu var ve doğal olarak bu sizin sorununuz ben kullanıcı olarak sadece şikayetimi dile getiririm sizde malınızın sorunu her neyse onu çözmekle yükümlüsünüz, dolabımın sorunu her neyse çözülsün ya da değiştirilsin. Bu sabah itibarı ile Tüketici Mahkemesi'ne şikayette bulundum bilginiz olsun."]

['Ağustos ayının sonunda henüz 6 yıllık olan Arçelik marka buzdolabım bozuldu. Güvenceli olsun diye Arçelik genel merkezini aradım, teknik servis istedim. Eve gelen usta motorun bozulduğunu ve değişmesi gerektiğini söyledi 600 TL karşılığında yaptırdım. Tamirden sonra buzdolabı sürekli sesli bir şekilde çalışıyordu. Buzdolabının arkasını kontrol ettiğimde ustanın yaptığı yerde gaz kaçağı olduğunu gördüm, ustayı tekrar aradım. Önemli olmadığını, kendi kendine düzeleceğini söyledi, ama araştırmaların gayet önemli bir sorun olduğunu söylüyordu. Arçelik merkezden teknik servis istedim. İstanbul Esenyurt Kıraç yetkili servisini tekrar yönlendirerek, gazın değişmesini sağladı. 10 gün içinde aynı sorun tekrar oldu. Servisi tekrar arayarak durumu bildirdim. Eve gelen aynı usta atölyeye götürmeliyiz, inceleyeceğiz dedi. 5 gün atölyede kaldı buzdolabım. Tamir edildi diye geldi. Sağ olsunlar buzdolabım market tipi buzdolabı gibi hiç durmadan çalışıyor. Tekrar Arçelik merkezi arayarak durumu bildirdim ve bu yetkili servisin işini düzgün yapamadığını söyledim. Şikayette bulundum, işi denetlemek için aynı ustayı tekrar gönderdiler, komedi gibi. Şikayet ettiğim usta kendini denetliyor! Gelen usta ben işi düzgün yapmışım. Buzdolabı motoru günlük 20 saat durmadan çalışabilir bu ses normal dedi (ki bu buzdolabının en önemli olması gayet sessiz olması) ve ücretli değişim hakkı tanıdı. Eğer düzgün yapıldıysa değişim hakkı neden tanınıyor! ? Yine Arçelik merkezi aradım ve şikayet ettim bu servisin işini düzgün yapamadığını. Bu şikayetlerim sonucu 2600 TL çıkarılan değişim 2300 TL'ye düştü. Ben ısrarla bu işin düzgün yapılmadığını şikayet etmeme rağmen Arçelik aynı servisi ve aynı ustayı eve gönderiyor. Evim gürül gürül buzdolabı sesiyle inliyor. Eğer iş düzgün ise neden 3 kez gaz değişimi yapıldı? Düzgün iş yapıldıysa neden ücretli değişim hakkı tanınıyor? +"Ücretli değişim hakkında benim ilk olarak ödediğim 600 TL neden düşmüyor? Sorular sorular. Ama esas sorun Arçelik'te bulunan gövde sorunu. Ustalardan aldığım fikirler. Bu buzdolaplarında gövde sorunu olduğunu söylüyor. Gövde garantisi 10 yıl. Arçelik yana yattı çamura battı bahaneleriyle, bana aynı ustayı ve servisi ısrarla göndererek oyalamaya devam ediyor. Evimdeki beyaz eşyaları Arçelik olmasına rağmen iyice soğuttular. Böyle bir markayla bir daha çalışır mıyım? Hiç zannetmiyorum.']

['17/10/2018 Arçelik servisine bulaşık makinesi arızası için başvurdum gelip baktıktan sonra parça siparişi verdiler ve 20 /10/2018 cumartesi tarihine randevu verildi fakat 20 Ekim'de gelmediler ve herhangi bir haber verme olayı da olmadı. 20 Ekim'de aradığımda parçanın gelmediği en geç pazartesi ya da salı geleceğini söylediler. Fakat ne pazartesi ne de Salı aramadılar ve gelmediler. Bugün 24 /10/2018 tarihinde sabah arayıp sorduğumda ise cumartesi gelecekler siz cumartesi musaitmissiniz dediler. Kendilerine müsait olduğum cumartesi 20 Ekim'di. Bu cumartesi değildi dedim. Bugün gelebilirsiniz dediğimde bugün olmaz cevabi aldım. Tamam cumartesi olsun ama ancak öğleden sonra müsaitim dediğimde bu defa biz sadece sabah gelebiliriz dediler. 1 haftadır bulaşıklar elde yıkanıyor ve biz servisin keyfini bekliyoruz. Arçelik müşteri hizmetlerine bildirmeme rağmen kimse tarafından geri dönüş olmadı.']

['30 Gün önce gelen Arçelik yetkili servisi buzdolabıma değişim yazmasına rağmen genel merkez onay vermemiştir. 1 yıl önce alınan yeni bir buzdolabı olmasına rağmen kapağı titremekte, sesli çalışmakta ve iç rafı simetrik değildir. Bütün bu şikayetlerim servis tarafından onaylanmasına rağmen buzdolabım değiştirilmemiştir. Çözüm bekliyorum!']



['Arçelik derin dondurucu aldım 1 ay önce öğlen saat 2 gibi bozuldu ve dondurmuyor içindeki her şey erime ye başladı. Servisi birkaç kez aramama rağmen bir cevap alamadım bu çamaşır makinesi da da aynı sorunları yaşamıştım. Bayiyi arıyorum kafasına göre nereye şikayet ederseniz edin diyor böyle bir anlayışı kabul etmiyorum.']





['Arçelik Esenler Gürses Mayıs ayında Sipariş alınan fırını 5 aydır henüz teslim edemedi! Mayıs ayında Esenler Gürses Arçelik bayiinden iki adet sytı 9658 modelde fırın aldık ve parasını ödedik. Aldığımız diğer eşyalar geldiğinde fırının ellerinde olmadığını temin ettiklerinde göndereceklerini söylediler. Bir süre ses çıkmadı tekrar tekrar arayıp sorguladık 4 ayda bir tane temin ettiler. Diğeri için bir ay sonra paketi açık ama sorunsuz bir tane bulduklarını söylediler fırın geldi ve sorunlu çıktı iki defa servis geldi ve sorun çözüme kavuşmadı. Daha ne kadar peşinden koşmamız gerekecek. Sorunsuz paketi hasarsız yeni bir fırın temin edilsin artık!']

["Arçelik'ten aldığım torbasız elektrik süpürgesini 2 kere kullandık 3. kez çalışmadı. Servis çağırdık ürünü aldılar. Belli bir zaman sonra teknikten biri arayıp bu ürünün filtrelerinin değişmesi gerektiği arzu edersem 70 lira verip değiştirilebileceği söylendi. Sadece 2 kere kullandığım elektrik süpürgesinin nasıl filtresi sıkıntı çıkarabilir anlamadım. Kabul etmedim ve iademi istedim. Konu ile alakalı asla dönüş almadım. Kendim aradım ve sonuç nedir dediğimde ücretli değişimi oluyor iade olmuyor dendi. Kendilerine Arçelik marka ürünü kullanmak istemediğimi paramı iade etmelerini istedim. Bir hafta geçmesine rağmen kimse aramadı. Tekrar ben aradım neden kimse beni aramıyor dönüş yapmıyor dediğim de çok haklısınız şikayetinizi tekrar oluşturuyorum en hızlı şekilde aranacaksınız dendi. Bu konuşmadan bir hafta daha geçmesine rağmen yine aranmıyorum. Böyle bir lakayıt çalışma ve umursamazlık herhalde caddede esnaflık yapan ismi belli olmayan bir tüccarda dahi yoktur. Tam 15 gündür elektrikli süpürge onlarda ve hala arayan soran yok!']



['10 gün önce aldığım buzdolabının fişini takıp tatile gittim, dün akşam geldiğimde dolap hiç soğutmamış, çağrı merkezini aradım ayarları artırın 24 saat sonra düzelecek dediler, sabah düzelmemişti teknik servis geldi az önce, motor bozuk ama biz işlem yapamayız (Cennet servis) kuran biz değiliz, Sefaköy servisi arayıp gelip rapor tutmaları gerekiyor dedi, Sefaköy'ü aradım bugün doluyuz diyor yarın gelebilirler diyor, 0 alınan buzdolabı bozuk çıkıyor gelen servis rapor tutamıyor, rapor tutabilecek olan doluyum diyor, aldığım ürünler bozuldu ona mı yanayım günlerce yeni ürün bekleyeceğim ona mı yanayım, ben teknik servisi bugün gelmesini bekliyorum.']



['A49l 9762 5b ultima UHD TV kullanmaktayım. Uygulama yükleyemiyorum olanlardan bir kaçından faydalanabiliyorum en azından sizler güncelleme yoluyla güncel popüler uygulamaları TV'ye yükleyebilirsiniz özelikle IP Tv uygulamaları yüklenmeli bir dünya para veriyorum ve güya TV Smart dilediğim gibi kullanamıyorum. Marca olmak kaygısız paylaşımdan geçer. Siz Arçelik olarak dayatma yapıyorsunuz bir nevi lütfen bir an önce buna bir çözüm üretin. Arçelik'e ayıt bir daha farklı bir ürün kullana bileceğimi sanmıyorum."]

['Taşınma münasebetiyle beyaz eşyalarımızın montesi için Arçelik yetkili servisini çağırdık. 50 TL karşılığında ocak montesi yapıldı. Fakat monte için yapılan iki işlem (gaz bağlantısı ve ocak montesi) de hatalı yapıldı. Yapılan gaz bağlantısı gaz kaçağı verdi. Ocak montesin de işe ocağın bağlantı yerlerinde su akıtıyor (şans eseri fırınımız yerinde takılı olmadığından dolayı zarar görmedi. Çünkü eğer farkında olmasak akan sular fırını da bozacak ve bu sefer kullanıcı hatası denerek yeniden fırın sorunu da çözüme ulaşmayacaktı). Bu sorunla servisi yeniden çağırdığımızda ise... Yapabileceklerini fakat bununda yeni bir ücret karşılığında olacağını söylediler. Buradanda anlamış oluyorum ki Arçelik'te müşteri memnuniyeti koca bir sıfır.']

['Arçelik çamaşır makinemde deterjan ve yumuşatıcıda en iyi marka kullanmama rağmen hiç yıkanmamış gibi ve kötü bir koku ile çıkıyor, yıkadığını da düşünüyorum. Çamaşırlarımın bu şekilde kokmasından çok rahatsızım. Çamaşırlarım resmen iğrenç bir şekilde kokuyor hiçbir şekilde bu serisinden memnun değilim. Müşteri memnuniyeti açısından en kısa zamanda değişim veya iade talep ediyorum. Her türlü yıkama talimatına uymama rağmen bu sorun çözülmedi. Bir çok şikayet olmasına rağmen bir sonuç alınamamış görünüyor ve bu durum Arçelik gibi kurumsal bir firmaya hiç yakışmıyor. En hızlı ve çözüm odaklı bir geri bildirim talep ediyorum.']

["Arçelik'ten satın almış olduğum bulaşık makinesi bayinin orada beğendiğim ürünü değil farklı ürünü gönderip daha sonra da servis kurduktan sonra çalıştığı için ve tekrar bayiye gittiğimde bilmiyordum demeleriyle karşılaştım. Sıfır aldığım halde içinde sepetinin teli eksik gelmiş olup o zaman gelen servise bunun ücretli değişimi yapma imkanımız yok mu demiştim servis bu yüzden dolayı değişim olmaz demişti daha sonra 7.ayda da kurutma yapmadı ıslak kalıyordu içinde tekrar servisle görüşmeye gittiğimde ilk 6 ay içinde o sepet için dediğinizde söyleseydiniz müşteri memnuniyeti adına ücretli değişim yapardık diye dalga geçer gibi bir tabirle karşılaştım. Servis elemanları mümkün değil derken 6 ay geçmiş 7. ay olduğu için değiştirirdik diyorlar ve şu an da makine kurutma yapmıyor ıslak ıslak çıkıyor. Talep olarak ücretli değişim istediğim halde müşteri memnuniyeti adına bunu yapmadılar üstelik dalga geçer gibi sözlerle karşılayıp geçiştirdiler. Müşteri memnuniyeti adına yaşadığımız mağduriyetleri görmeyip ilgilenmedikleri için Arçelik'ten hiç memnun değilim. Üstüne ücret verip farklı modeli istediğim halde ilk 6 ay içinde hiç müşteri memnuniyeti adına ilgilenmediler. Yeni aldığım ilk makine 6 7 ay içinde baştan yanlış gelmesiyle böyle sorunlar çıkarır mı yani ve servisin geldiğindeki cevabı yeni doğan çocuk oluyor oluyor. Servis böyle dalga geçer gibi cevaplar verip ve ilgilenmez üstelik. Arçelik pişmanlıktır. Müşteri memnuniyeti adını verdikleri politika tamamen bir yalan."]

['3 yıl önce aldığım Arçelik marka K 3286 kodlu otomatik çay makinesinin demliği kırıldı. İnternette bulamadım yetkili servisleri aradım ama hiçbir serviste/bayide şu an bu ürünün demliği yok. Madem ürünü satıyorsunuz neden yedek parça temini yapmıyorsunuz? Ürünü alalı 3 yıl oldu, çok bir zaman olmadı ki size hak vereyim. Ne yapalım şimdi 400 liralık makineyi çöpe mi atalım? Biz yerli malı almak istedikçe yerli firmaların bu tarz sorunları bizi yabancı firmalara yönlendiriyor.']

['Arçelik çamaşır makinesinin küçük bir parçası yok Muş servisleriniz de bunun yüzünden makineyi atmamız mı lazım. Bu şekilde bulaşık makinesinde oldu. Attık yenisini B*** marka aldık. En son 2 ay önce Arçelik klima aldım. Şu an aldığıma pişmanım. Eşyalarımın çoğu Arçelik ama bozuldu mu servisi yok atmaya başladık.']

['Aldığım Arçelik marka buzdolabı bu hafta içinde arızalandı teknik servis geldi ve sorunu tespit ettiler, gövde de gaz kaçağı olduğunu ve tamiri olmadığını söylediler, bu yüzden Arçelik bize bir buzdolabı önerecek farkını ödeyerek yenisini alacaktık ilk fiyat 1840 ikinci fiyat ise 1600 oldu. Asıl sorun ise şu biz buzdolabı aldıktan 1 ay sonra motor bozuldu aynı yıl içinde tekrar bozuldu ve değişim istememize rağmen yapmadılar, günlerce dolapsız kaldık. Şimdi ise garanti bitti, ben Arçelik yetkililerinden daha cazip bir fiyat talep ediyorum. Bizi bu kadar mağdur ettikleri için bunu hak ediyoruz.']

['Yaklaşık 3 hafta önce Arçelik gurme çay makinesi aldım. Muadillerine göre oldukça da pahalı bir ürün. Eve geldiğimde fark ettim ki kapağı çalışmıyor 2 hafta sonra da çay demlerken otomatik su alıcısı bozuldu. Şu anda makine manuel'e döndü. Size sorum şu ki son test kalite kontrol gibi konular önemli değil mi sizin için. Güvenim sarsıldı. Talebim de henüz 3 haftalık makinanız bozulduğu için yenisi ile servise gitmeden değiştirmeniz lütfen bu konuda destek olun defolu ürün kategorisine girdiği için servise götürmek değil de değiştirilmesinin talep ediyorum. Müşteri hizmetleriniz destek olamadı sizden rica ediyorum.']



['2012 yılında almış olduğum. Model; 2398cnıya++ buzdolabım yaklaşık 2 yıl önce motor arızası kasa arızası vs. Gibi sebeplerle sürekli arıza çıkarmaya başladı. Bu arızalar birebir sizin yetkili servislerinizde tutanak halinde mevcut ve ben almış olduğum buzdolabında 4. yıl itibari ile sürekli sıkıntı yaşamaya başladım. Bu ürüne dair gelen yetkili servis ve tamircilerin hepsi üretim hatası olduğunu beyan etmişlerdir. Zira 4 yılda bir buzdolabınız bu seviyeye geliyor ise ki bunun kasasında kaynaklı bir hava püskürtmesi gibi sebeplerden olduğu servisiniz tarafından bana beyan edilip, bundan çok verim alamazsınız, bu serinin genelinde yaşanan sıkıntı. Bunu beyan eden yine hem sizin servisleriniz hem bizim dışarıdan kontrol ettirdiğimiz de, bu cihazların üretim hatalı olup sürekli kendilerine de geldiğini belirtmişler. Benim mağduriyetimin ivedi çözülmesini talep ediyorum ve ben ürünümün birebir ve/veya emsal bir ürün ile değişimini talep ediyorum. Dolabım çalışmıyor ve ciddi anlamda mağdurum. Lütfen acil konuyla ilgilenir misiniz?']

['3230 sfc marka tezgah üstü ısıtma ve soğutmalı su arıtma cihazı aldık. Ürünü aldığımızdan bu yana kaç kez arızalandığını hatırlayamıyorum. Şu an ürünü kullanımdan kaldırıp başka bir markanın ürününü satın aldık. Sorunumuz şu. Bize ilk gelen servis ürün ilk arızalandığında, ürünü tamir etmiş ve kullanımımıza devam etmiştik. İkinci arıza ve diğer tüm arızalarımızda bizi yönlendirdikleri Yüreğir servisi ürünümüzü tamir edemediği gibi annemden farklı defalarda para talep etmiş ve bunun karşılığında (ismi Y** olan çalışan ki bu sürekli gelen kişi) hiç arıza kaydı oluşturmamış ve alınan paraların makbuzunu vermemiş. Ben çağrı merkezine şikayetim sonucu genel merkezden arandım durumu yanılmıyorsam ismi S*** Hanımefendiye anlattım. Bir gün sonra alınan ücretlerden birinin makbuzunu bu şahız birisiyle yollamış eve. Durum şu Arçelik genel merkeze söylenmesine rağmen tarafsız başka bir bölgedeki servisi yönlendirerek arıza giderilmedi. Ben bu gelen şahsın her defasında annemden merkeze söylemeden para almaya çalıştığını düşünüyorum. Markalar kişiden ibaret değildir. Arçelik firmasının yeni girdiği arıtma sektöründe başarılı olmaya çalıştığını biliyorum ancak bu gibi servis yaklaşımları ile bunu sağlayamaz. Genel merkez, başka bir tarafsız servis istiyoruz dediğimiz halde hala aynı servisi ve kişiyi gönderiyorsa ben sadece Adana Yüreğir servisini değil yönetimi de suçlu buluyorum. Sayın Rahmi Koç\'un bir sözü vardır, "ikinci olmayacaksın her sektörde sadece birinciler kazanır" diye. Yönetime bu sözü iletiyorum. Not: Makineyi kullanımdan kaldırdık. Değişim veya onarım nedeniyle yazmıyorum alacaklara uyarı açısından yazıyorum.']



['03.10.2016 yılında Arçelik 5506 model numaralı buzdolabı aldım. Hatta sadece buzdolabı değil bütün ürünleri Arçelik'ten aldık. 18.09.2018 günü buzdolabı arızalandı. Garantisinin bitmesine 1 yıl var. Servisi aradık. 22.09.2018 günü geldiler ve inverter kart arızalı dediler ve malzeme siparişi verdiler. Bir hafta sonra 29.09.2018 günü kart gelmiş ve eve geldiler kartı taktılar ama buzdolabı maalesef çalışmadı. Kart arızalı dediler ve tekrar sipariş verildi. Bir hafta daha beklenerek kartımız geldi taktılar yine çalışmadı. Tekrar sipariş verildi. Bu işlem 6 Ekim'de yine tekrarlandı. Bir kart siparişi daha yapıldı. Artık evde her cumartesi Arçelik servis bekleme günümüz oldu. Gelmedikleri zaman rahatsız olmaya başladık. Bir kart siparişi daha verildi ve bu kez buzdolabı 3 gün çalıştı ve maalesef yine arızalandı. Kart değiştirme işlemi beş kez tekrar etti. Artık malzeme değişimi istemediğimi buzdolabının değiştirilmesini istedim. Servis sorumlusu 22 Ekim pazartesi günü Eskişehir bölge sorumlusuna durumu ileteceğini bildirdi. Bu arada ben çağrı merkezini defalarca arayarak mağduriyetimin giderilmesi için gerekenin yapılmasını söyledim. Bir ayı geçti hala parça değiştirmek için sipariş veriyorlar. Alın evimden buzdolabını kart mı değiştiriyorsunuz ne yapıyorsanız yapın. Bir daha ne Arçelik mağazasının önünden geçerim. Ne de evime girebilir. Çocuk oyunu gibi 5. Kez kart değiştireceklermiş. Eskişehir bölge sorumlusu ürün değişimini kabul etmiyormuş. O önce müşteri memnuniyetinin ne olduğunu öğrenip kendini değiştirsin. Çağrı merkezini arayıp daha yetkili biriyle görüştürmelerini söyledim. Demek ki daha yetkili biri de yok. Mail attık en kısa zamanda size dönüş yapılacak dendi. Bugün sabah (23.10.2018) çağrı merkezi saat 8:44'de 24 saniye boyunca çaldırmış ki biz aradık ulaşamadık diyecekler. Telefona yetişip açmaya fırsatım olmadı. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Aksi halde yasal yollara başvuracağımın bilinmesini istiyorum."]



['Arçelik Yavuztürk (4120) servisi değişim için ödeme yaptığımız buzdolabını bu hafta getireceğiz dedikleri halde 2 haftadır göndermiyorlar. Yavuztürk servisindeki E** Hanımı her gün arıyorum ama hiçbir zaman elif hanım yerinde olmuyor sizi aratacağız diye bilgi verip aramıyorlar en son görüşmemiz bugün oldu bugün ise elif hanım bizle dalga geçer gibi 3. gün 5. gün 1 haftaya gelecektir diyor. Çok ilgisiz bir servis. Arçelik ürünü kullandığımıza pişman olduk hele ki e*** hanım gibi umursamaz bir muhatap olunca. Bize ortalama 3 güne gelecektir dediği ürünü 15 gündür yollamadığı ve bugün ürünüm nerede diye sorduğumda 1 haftaya gelecektir diyorlar. Böyle kurumsal bir şirkette böyle çalışanlar olduğu sürece hiçbir Başarı sağlayamazlar daha telefonla konuşmayı bilmeyen ve günün sadece 1 saati serviste olan çalışanlarla. Bu bu gecikme E*** hanımdan kaynaklanmaktadır. Arçelik servisinin suçu yok iade faturası kestiğimizde vergi numarasını yanlış verdiler biz e** hanıma 3 kere hatta 4 kere söyledik e*** hanım bakın bu vergi numarası yanlış dediğimiz halde beyefendi ben bu zamana kadar bu vergi numarasıyla hiç sorun yaşamadım dedi ve biz 1 hafta sonra aradığımızda faturanızda sorun çıkmış siz haklıymışsınız gibi telefonda sırıtıp gülüyor. Faturada sorun varsa niye benim aramamı bekliyorsunuz hemen bilgi versenize? Muhasebeci yanlış vergi numarası vermiş deyip gülmek nedir ben ürünümü beklerken? Sonuçta bir buzdolabı bu bütün ev hayatını engellemektedir. Arçelik firmasına yazıklar olsun böyle iş ortakları ile çalışıyorlar.']

['Arçelik çamaşır makinesi kullanıyorum ve çamaşırlarımı sürekli yırtıyor. Defalarca servis geldi ürünü de götürüp atölyede baktılar ama sorunu bulamadılar. Küçük çocuğum var ve ben makineye çamaşır atmaktan korkuyorum, biliyorsunuz ki çocuk kıyafetleri de bayağı pahalı ürünü alırken hasarlı olacağı için mi ek garanti istiyorsunuz diye soruluyor acaba? Artık ne yapacağımı bilmiyorum makinenin iadesini talep ediyorum yoksa tüketici haklarını arayacağım.']

['Ne alırsanız elinizde patlıyor. Bir de ne hikmetse tam garanti süresi biter bitmez bozuluyor. Geçenlerde sanırım 1-2 hafta garantisi biten ütüm bozuldu. Yetkili servise götürdük, bugün bize 170,00 TL ücret çıkardı. Ya ütü 200,00 TL alt üstü değişecek bir taban. İnsanları bu kadar yanıltmayın yeter.']





['2-3 ay kadar önce Arçelik buzdolabımın kapak kapanınca lastiğinin tam yapışmadığı, bu nedenle de tam soğutma yapmadığı için servis çağırdık, geldiler. Kapak lastiğine sıcak su döküp bundan sonra düzelir dediler ve gittiler. Servis gitti, hop lastik 1 saat sonra yine aynı kapak kapanınca üst köşesinden lastik 10 cm kadar ayrık kalıyor, yapışmıyor. Durum böyle olunca dolabın fani sürekli çalışıyor ama nafile soğutmuyor. Soğutma zayıf olduğu için dolabın ayarını yükseltiyoruz bu sefer dolabın soğutma boruları buz tutuyor, hiç soğutma yapmıyor. Bu durumu düzeltmek içinde 2 gün dolabın fişini çekip borulardaki buzun erimesini bekliyoruz. Bu süre boyunca dolaptan faydalanamıyoruz. Durum böyle devam ediyor. Dayanamadık tekrar servis istedik dün geldiler. Yine aynı sıcak şu döktüler. Adama bu böyle olmuyor kalıcı çözüm istiyoruz 1 saat sonra bu lastik yine eğilecek dedim. Yok dedi servisçi kapak değişmesi lazım ama kapak istesem de gelen kapak bundan iyi olmaz böyle deneyin memnun kalmazsanız tekrar servis istersiniz hem yeriniz eğri kapak kaşıyor falan bu sürü laf söylüyor. Mecburen sustuk. Adam kalıcı çözüm bilmiyor. Babadan kalma ilkel usullerle dolap arızası tamiri yapıyor. Varın servisin kalitesini anlayın. Adam bu lastik arızalı veya kalitesiz malzeme bozulmuş diye kabul etmiyor. Hatta ilk defa servisi çağırırken müşteri hizmetlerini aradım arıza kaydı yapan bayan arızayı anlatınca oda sıcak şu dökmeyi denediniz mi dedi. Sen teknik servis misin diyecektim az daha. Yani demek ki Arçelik firması bile durumun farkında aynı arıza ile ne kadar karşılaşmışlar, lastik kalitesiz devamlı arıza yapıyor ki müşteri hizmetlerini arayınca direk sıcak dökmeyi deneyin diyecek kadar müşteri hizmetleri bile uzmanlaşmış. Bravo sana Arçelik. Kaliteli mal olsun Arçelik olsun deyip de almıştık dolabı ama yine kalitesiz mal yine kalitesiz ilkel servisler. Keşke ucuz mal alsaydım. Bozulunca atardım bu kadar para verdiğime acımazdım. Yazıklar olsun Arçelik.']



['3 ay önce almış olduğum buzdolabı teslim sırasında çizilmiş ve kapak bozuk açılmıyor. Defalarca aradım not bıraktım ama sonuç bulamadım. Kimse ne arıyor geri dönüş yaptı. Kendi hatalarını düzeltmiyorlar oyalama yapılıyor. Bugün itibari ile kimse geri dönüş yapmazsa Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım."]

['15 gün önce değişim için servisi aradım geldiler. Bana önerdikleri televizyonda Smart TV özelliği olmadığı için ek ücret ödeyip Smart TV özelliği olan internete bağlanabilen bir TV istedim. Servisin beni arayacağını söylediler. 2 haftadır tarafıma dönüş olmadı. Her aradığımda ise en kısa zamanda sizle irtibata geçilecek diyorlar, fakat dönüş yapan kimseler yok!']







['2012 yılında almış olduğum 1210278403 seri numaralı Arçelik ekmek pişirme makinemi (k2715) 12.10.2018 tarihinde Mersin/Erdemli Çamlık yetkili servisine götürdüm. Yetkili servis incelemesinden sonra, ürünün yedek parça eksikliğinden ötürü tamir olamayacağı ve yeni bir ürün almam gerektiği tarafıma iletildi. Ben yeni bir ürün almak istemiyorum. Bu ürünümün tamir edilmesini ya da aynı ürün bulunmuyorsa parça arızası karşılığı yeni üründen düşülerek yeni bir ürün istiyorum. 13.06.2014 tarih ve 29029 sayılı resmi gazetede yayımlanan satış sonrası hizmetler yönetmeliğinde yer alan 7 yıl kullanım ömrü ve "her coğrafi bölgede en az 3 adet olmak üzere 7 bölgede toplam 30 servis" şartı ile bulunması gereken yedek parçanın olmayışından ötürü mağdur edildim. Sorunumun çözülmesini talep ediyorum.']



['2013 yılı Eylül ayında almış olduğum (keşke almaz olsaydım) Arçelik 6242 hit bulaşık makinemin sepetleri pas içinde ve tabak tutucularının çoğu kırık. 5 yıl gibi bir sürede sepetlerin bu hale gelmesine anlam veremiyorum ve bu kadar güzel ve dayanıklı bir ürün için Arçelik firmasına teşekkürler ederim.']





['9146 yk çamaşır yıkama ve kurutma makinesiyle olan imtihanımız devam ediyor. Aldığımıza alacağımıza bin pişman etti. Tamam arızadır olur ama iş bilmeyen sözde yetkili Batıkent Arçelik yetkili servisi arızayı çözemiyor, üstüne üstelik olanca parçasını değiştiriyor ama yine sonuç yok. Bu makinenin ön kontrol paneli 2 defa, motor kartı, gövdesi ve anahtar bilmem nesi değişti ama sonuç yok. Müşteri hizmetlerini arıyorum her defasında not almaktan ve sözde çözüm üretmiş gibi konuşma sonunda puan almak için sesli puan sistemine aktarmaktan başka bir iş yapmıyor. Şimdi bu metnin sonuna da geçiştirici bir cevap yazmaktan başka bir şey yapmayacaklar. Lütfen çözün, lütfen artık çözüm...']

['Arçelik klima aldık montajı tam istediğimiz yere olmadı, olmamış gibi bir de su gider hortumunu mutfağın ortasında hiçbir gidere bağlamadan ortada bıraktılar. Üstelik klimamız birkaç aylık olmasına rağmen çalışmıyor durdu bozulmuş galiba.']

["23.09.2018 tarihinde Arçelik'e şikayetimi detaylı bir şekilde ilettim. Sonucuna dair olumlu ya da olumsuz yaklaşık bir ay boyunca dönüş yapılmadı. Ta ki 18.09.2018 tarihine kadar. Bu zaman zarfında defalarca aradım. Olumsuz dahi olsa bilgi almak istediğimi belirttim. Bizim için vazgeçilmez bir markaydı. Ancak olumsuzluklar başınıza gelmeden anlayamıyor musunuz? Dünya pazarında geniş yer bulmuş olsanız dahi ürününüzün arkasında durmadınız. 3. Yılında ankastre ocağın cami sebebi bizim ya da teknik servisinin tespit edemediği şekilde patladı. Bir aydır aynı şeyleri tekrarladım durdum her müşteri hizmetlerine ulaştığımda ve rapor tutuluyor dediler. Teknik servise tutulan rapor detayını sordum öyle bir şey yok dendi.']





['4440888 numaradan bugün 2 kere arandım, 3 aylık halledilmiş sorun için 2 defa üst üste aranıp aynı sorular soruldu dememe rağmen.']



['Yaklaşık 6 senelik buzdolabımız soğutma yapmamaya başladığından dolayı Arçelik firmasından servis talebinde bulunduk. Gelen servis ekibi buzdolabı içindeki bir parçayı sökerek dolabın şişme yaptığını bundan dolayı tamirinin mümkün olmadığını ve mağazaya giderek yeni bir buzdolabı almamızı söylemiştir. Konu ile ilgili Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak bilgi almaya çalıştık kendileri dönüş yapacaklarını söylemiş fakat dönmemişlerdir. Şimdi buradan Arçelik firmasına sormak isterim birincisi servisin şişme dediği olay tam olarak nedir? İkincisi 10 yıl ömrü olan bir cihaz 6 sene içinde bozuluyor (daha önceleri de sürekli sıkıntılı çalışmaktaydı) ve tamiri mümkün değil deniliyor halbuki 10 yıl tamir ve yedek parça değişiminin olması gerekmiyor mu? Üçüncü olarak da yaklaşık 1 haftadır evimizde buzdolabı arızalı bütün gıdalarımız bozuldu buna rağmen Arçelik gibi sözüm ona büyük ve kurumsal bir firma neden bu kadar duyarsız? Yapmış olduğum araştırmalarda daha önceki müşteri şikayetlerine göre şişme olayı bu model dolaplarda kronik bir problem olduğunu göstermektedir. Yani üretim hatası tüketiciye yansıtılmaktadır. Arçelik firmasından olumlu veya olumsuz bir yanıt beklemekteyim.']

['2014 yılında aldığım Arçelik buzdolabım motoru ve fan motoru bozuldu. 4 yılda bozulan bu ürün için 680 TL ödedim. Bu kadar kalitesiz ürün için ödediğim miktarın tarafıma geri verilmesini istiyorum. Arızanın sebebini sözlü olarak elektriksel denilmesine rağmen arıza raporu ya da faturada bu neden belirtilmemiştir.']



['A55l 8752 5S model Arçelik televizyonum 1 aylık televizyonum arızalandı ana kart siparişi verildiği bilgisi bana verildi. 1 ay geçmeden TV'nin arıza vermesi beni endişelendirdi ve yerli kaliteli bir firmadır diye tüm elektronik ve beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım güvenim zedelendi.Cihazımı arıza vermeyecek bir şekilde tamir edilmesi veya sıfır cihaz veyahut paramın iadesini talep ederim yoksa yasal olarak gerekli mercilere başvuracağım.']



['Mağazadan Arçelik marka ürün tarafıma hediye olarak alınıyor. Alan kişi teslim edilecek benim diye benim numaramı veriyor. Senedi imzalayan borç sahibi ben değilim fakat ödeyene benim numaram yazılıyor. Çalışanların lakayıt çalışmaları dikkatsiz özensiz çalışmaları sonucu mesajlar bana geliyor. Hediyeyi alan kişi yaz tatilinde şehir dışında olunmasından dolayı ödemede birkaç gün gecikme oluyor ve senet hemen hukuk bürosuna veriliyor. Hukuk bürosundan her gün tarafıma gecikme var diye mesaj geliyor halbuki ödenmemiş borç yok! Bugünde senetleriniz yasal takibe verilecektir diye mesajlar geliyor.Hukuk bürosu da konudan bihaber! Üstelik senedi ödeyecek kişi de ben değilim. Hediye alan kişiyi de mahcup duruma düşürdüler. Bunun üzerine Edirne çetinler aş. Mağazasında müdür T** Bey ile görüştüm. Hiçbir şekilde yardımcı olmadılar ve müşteri ilişkileri çok zayıf. Kendisi müdür olmasına rağmen (ben bir şey yapamam hukuk bürosunu siz arayın diyor. Hukuka gidecek bir borç yok üstellik diye anlatmama rağmen...) telefon mağazadaki tezgahtara veriyor tezgahtar beni dinlemeden yüksek sesle sadece konuştu, kendisi sorunu çözmesi gerekirken tezgahtarla üslupsuz şekilde beni muhatap ediyor. Vasıfsız kişileri çok rica ediyorum mağaza müdür yapmayın. Ayrıca telefon sorunum çözülmeden suratıma kapatılıyor. Yeniden birçok kez aramama rağmen telefon açılmıyor. Arçelik gibi bir firmanın bayilik verdiği yerlere çok dikkat etmesini rica ediyorum. Müşteri memnuniyeti satış sonrası destek sıfırında altında... .']

['Arçelik’ten 10 gün önce elektrikli ankastre ocak aldım. Ocağın sıcak olduğunu gösteren h harfi çıkmıyor. İlk 3 gün çıktı ve sonrasında çıkmadı. Teknik servis gelip kontrolünü sağladı onlarda h harfinin çıkmadığını görünce alıp götürdüler. Bana ne bir belge verildi götürüldüğüne dair ne de başka bir şey. Anakartı değişeceğini söylediler. Bugün servisi aradığımda bana ocağınızda sorun yok denildi, lakin servis evime gelip kendileri kontrol sağlayıp h harfini göremediği için alıp götürdüler. Madem sorun yoktu neden götürüldü ve ocak olmadığı için 3 gün yemek yapamadım. Mağdur edildim. Kimsenin birbirinden haberi olmayan bir Çayyolu Arçelik teknik servis! Tüketici olarak 10 gün önce almış olduğum ürünün tamiri yapılıp tarafıma teslim edilmesini kınıyorum. Ürününüz ayıplı. Ben, para verip almış olduğum ayıplı ürünün değişimini istiyorum. Ürününüz ayıplı! Hem de teknik servisi aradığımda kaba bir tavır ve karşındakini cahil ve hor gören konuşma üslubu sergilemelerinden rahatsızlık duyuyorum. Ayıplı ürününüz ile ilgili Gerekli işlemler yapılmadığı takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne kadar gidecek olan bu konuyu çözmeniz ricası ile."]

["Arçelik marka çamaşır makinemi alalı 4-5 ay oldu. Çok programlı bir makine. Alırken mutfakta kullanacağımdan dolayı sessiz bir makine alalım aynı zamanda elektrik tasarrufu olsun istedik. Arçelik'te buna uygun bir model vardı. Makineyi aldık fakat tasarruflu programlardan bir tanesinde yıkama esnasında çok fazla gürültü oluşmaya başladı. Servis geldi parça değişimi yaptı fakat sorun giderilemedi. Bölgeden gelecekler dediler biz problemi oraya bildirdik. Ama gelen giden olmadı 2-3 aydır hizmet bekliyoruz.']



['Arçelik marka televizyonum Youtube.com giriş yapılamıyor müşteri temsilcisi sorunun Youtube.com ile alakalı olduğunu söylüyor benim muhatabım Youtube.com değil Arçelik ama yardımcı olmuyorlar bir de servis yönlendirelim diyorlar servis ücretli geleceğini söylüyor hem sorun sizin firmanız ile alakalı olacak hem de benden para talep edeceksiniz yazık yasal tüketici hakkım ne varsa bu konuda araştıracağım hakkımı arayacağım bir daha Arçelik yanaşmam!']

['Eylül ayında almış olduğum 8103 d modelli çamaşır makinesinden hiçbir şekilde memnun kalmadım gece çalıştırmada gürültüsünden uyku uyunmuyor. Komşular bile rahatsız olduğunu söylediler, gerisini siz düşünün. Teknik servis 2 kez evime gelip makineyi kontrol ettiği halde ve ben gürültü probleminden muzdarip olduğumu belirtmeme rağmen, üstüne farkını ödeyip başka bir model ile değiştirmek istediğimi talep etmeme rağmen hiçbir şekilde kabul görmedi. Bu nasıl müşteri memnuniyeti? Üstüne üstlük üstüne para verip değiştirmemi de kabul etmediniz. Bir an önce bu sorunumun çözüme kavuşmasını istiyorum.']

['Çağrı merkezinizde 18686847 numaralı kaydınız dahilinde 5000 TL'ye aldığımız buzdolabımız 3. senesinde paslanmaya başladı servis geldi ve fotoğraflayarak fabrikaya gönderdiğini oradan sizi arayacaklarını söylemelerine rağmen 20 gündür aramadılar bugün aradığımda ise değişime red cevabı geldiğini kendim öğrendim. Red verilmesinin sebebini sorduğumda ise bizde bilmiyoruz deniyor şaka gibi bir durum gerçekten. Kesinlikle ilgi alaka konusunda çok vasat bir firma hiçbir şekilde müşteri odaklılığı olan bir firma değil. İlgili resmi kuruluşlara bugün itibari ile de müracaat edeceğimi bilmenizi isterim.']





["Ağustos 2016'da telve tekli Türk kahvesi makinesi aldım. Yaklaşık 1 ay sonra arıza yaptı, servise götürdüm. Tamir edildi güya. Bir süre kullandıktan sonra yine teklemeye başladı. Bazen pişirdi bazen pişirmedi. Defalarca misafirlerimin yanında zor durumda kaldım. Ara ara pişirdiği ve çok yoğun çalıştığımızdan servise gitmeye pek zaman ayırmadığımızdan makine evde öylece kaldı. Makineden ciddi anlamda soğuduk ve aldığıma da bin kere pişman oldum. Geçtiğimiz yaz artık makineyi tekrar servise götürdüm, kıl payı garanti süresi bitmiş. Cezve algılama sensörü bozulmuş dediler ve 80 lira istediler. Makineyi 214 liraya almıştım. Arçelik merkeze telefon açıp sürekli sorun yaşadığımızı, daha yeni alınan bir ürünün 1 ay sonra tamire gitmesinin normal olmadığını ve makineden artık iyice soğuduğumuzu belirtip, yenisiyle değiştirilmesini istedik. Güya şikayet formu doldurup beni arayacaklarını söylediler. Ama hiç aramadılar. Servis de telefon açıp durumu sormuş, onlara olumsuz cevap vermişler. Sonunda biz o 80 lirayı vermek zorunda kaldık. Makine tamirden geleli yine 1-2 ay oldu ve yine pişirmiyor. Müşterisinin şikayet talebine geri dönüş bile yapmayan, arama nezaket ve saygısını dahi göstermeyen, bir kahve makinesinin dahi arkasında duramayan, müşterisini defalarca mağdur eden Arçelik firmasının bundan sonra hiçbir ürünü evime giremez. İstedikleri kadar yerli malı reklamı yapıp, indirim yapsınlar. İşte neden yerli malı kullanmamak gerektiğinin en güzel cevabı oldular. Bu yorumu okuyan ve bu firmanın ürünlerini almayı düşünen müşteriler iyi düşünsünler. Yerli malı diyerek iyi firma olunamıyor maalesef. Ben Tüketici Hakları'na saygılı, müşterisini mağdur etmeyen firmayı tercih ederim. Türk kahvesinden soğuttunuz bizi. Ürününüzü aldığımızdan beri bir ağız tadıyla kullanamadık. Adınıza güvenip o kadar marka içinden sizi tercih ettik ama pişman olduk. Keşke başka bir marka alsaymışız. Artık servise bile gitmek istemiyorum. Bu makineyi birkaç ayda bir servise mi taşıyacağız nedir yani?']





['Arçelik ve ürünlerinden soğuduğum kadar hiçbir şeyden soğumadım. Bu kadar basit olmamalı ya. 7 ay önce yüksek kalite bir buzdolabı aldım. Bundan 2 hafta önce motordan ses geliyor içinde her şey eriyor. Diye bilgi verdim gelip bakıp bir şey yok deyip gittiler ve bugün de dolabımı bir açtım buzluktaki her şey erimiş bozulmuş. Yiyecek tek normal bir şey kalmamış hepsi kokuyor. Çöpe attığım yiyeceklerin haddi hesabı yok yazık günah yeter ya. Servis geldi ve motor kartı bozukmuş. Ben niye yeni aldığım bir şeyle sürekli uğraşacağım ya. Değişim yapılmazmış bir de. Parça değişecekmiş. Bu beyaz eşyalar günlük işlerimizi kolaylaştırmak için değil mi ya. Mahkeme ya da farklı bir kurum sonuna kadar hakkımı arayacağım.']



['Arçelik telve k3190p marka kahve makinem var. Su ayarı üçüncü kademede olduğu halde en küçük fincana iki kişilik kahveyi yarım yapıyor. İlk fincan tam dolu, fakat ikinci fincan yarım kalıyor. Ürünün garantisi bitmiştir.']





['Antalya Topaylar mağazasından almış olduğumuz kazanlı buharlı ütü aldığımız günden itibaren ısıtma yapmadı. Birkaç defa servise gönderdik. Ütüde bir sorun yok diye tarafımıza iade yapıldı. Biz almış olduğumuz mağaza ile iletişime geçtik. Bize her türlü yardımcı olacaklarını gerekirse değişim yapacaklarını söyleyerek bizi oyaladılar. En son göndermiş olduğumuz servis ütüde üretim hatası olduğunu ve parça değiştirmek gerektiğini söylediler. Biz de hiç kullanamadığımız ütüde parça değişimini kabul etmedik ve bize yardımcı olacaklarını söyleyen Topaylar mağazasına gittik. Şimdi ise iade zamanı geçtiği için biz böyle bir şey söylemedik diyerek yardımcı olmuyorlar. Biz de hiç kullanamadığımız ütüyü mağazanın kapısına bırakıp gittik. Onların olsun.']



['Arçelik 1582 katı meyve sıkacağı. İçinden çıkan kurulum kılavuzundan hiçbir şey anlaşılmıyor. Yetkili servis telefonlarına cevap vermiyor! Kurulumu çok zor ve anlaşılmaz yapmışlar. Fiyat performansı oldukça düşük! Sadece yazılarla anlatılan bir kullanım kılavuzu var içerisin de ve ürünün siyah beyaz resmi. İç içe geçmiş aparatları oklar ile işaret etmişler hangisi hangisi belli değil. Zaten siyah beyaz olunca görsel iyice anlaşılmaz olmuş. Ürünün internette tek bir videosu yok! Alt ve üst modelleri var ama bu model yok!']

['2017 Ocak ayında almış olduğum sitedeki daireme takılı olan ankastre sette ki mikrodalga fırınım bozuldu servisi aradım bin tane nazdan sonra götürdüler ama bana dedikleri benim o set içindeki mikrodalga fırınım taa 2015'te kullanılmaya başlanmış ve garantisi bitmiş hatta ne hikmetse benim cihaz Diyarbakır'da kurulmuş görülüyor o yüzden para talep ediliyor ben anlamadım bu hata benim mi elimde faturanın olmayışını fırsat bilip istiyorlar çünkü bu koskoca siteye takılmış bir ürün bende fatura olmaması doğal.']

['Arçelik marka bulaşık makinesi aldık. Henüz alalı 8 ay olmasına rağmen bulaşıkları düzgün yıkamıyor. Aldığımızdan beri sürekli lekeli çıkarıyor. 3 kez servis geldi, pervanesini vs. Değiştirdi. Servis çağırmaktan yıldık, ancak nafile hala aynı hala aynı. Arçelik iyi bir marka diye tereddütsüz almıştık mağdur olduk. Ürünün iadesini veya değişimini istiyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['Arçelik 2486 cei buzdolabı aldım 2 buçuk yıl önce motor değişti şimdi yine motor değişmesini söylüyorlar. Bu üründen hiç memnun değilim rafları dökülüyor çekmeceler deforme oldu sebzeleri taze kalmıyor. İki gün sonra bozulur kahvaltılık ürünler de küfler oluşturuyor her arızalandığında içerisindeki ürünleri çöpe atım soğutmuyor, dondurmuyor. Yetkili olanın telefonu yok, muhatap yok. Tüketici Mahkemesi'ne müracaat edeceğim."]







['Arçelik ürünleri kalitesiz. Kesinlikle memnun kalmadım hiçbir eşyamdan. Hep bir arıza hep bir sorun. Çağrı merkezi de tam bir fiyasko. Yetkili servis başka çağrı merkezi başka konuşuyor. Şimdi de çamaşır makinemin kapağı açılmıyor. Servis geldi kapağın iç plastiği kırılmış nasıl oluyorsa. Ne zorlama oldu ne bir şey. Ne ürünleri, ne çağrı merkezindeki müşteri temsilcileri. Hiç birinden memnun değilim. Bu arada çağrı merkezini her aramamdan sonra ankete yönlendiren müşteri temsilcileri. 1 ile 9 arasında puan diyorsunuz da 1 bile çok size.']





['Temmuz ayında Arçelik mağazasından buzdolabı, çamaşır makinesi ve buzdolabı aldım. Almış olduğum ürünlerin parasını peşin verdim ve Ağustos ayında teslim edilmesini istedim. Teslimat zamanı geldiğinde parasını peşin ödediğim ürünlerden buzdolabı ve çamaşır makinesi teslim geldi, bulaşık makinesi başkasına satıldığı için yaklaşık bir ay sonra getirildi. (bu esnada bayi ile yaptığım görüşmeler esnasında malları getirin paranızı alın kardeşim diyecek kadar kötü sözler duydum) Servis konusuna hiç değinmiyorum tam bir fiyasko. Sonrasında servisimiz geldi ve ürünlerin kurulumunu yaptı. Dolabın kapağında ezilme vardı. Kapak değişimi yapacağız dendi ama hala bir ses soluk yok. Derin dondurucu bölümü karlanma yapmaya başladı. Servis geldi parça değişimi yaptı. Daha 1 ayı dolmamış bir dolabın parça değişimi olması nedeni ile yeni bir buzdolabı talebinde bulundum. Genel Merkeze bildireceğiz size dönüş yapılacak dendi ama aradan iki ay geçti ne arayan var ne soran. Biraz daha bekleyip hakkımı yasal yollardan arayacağım maalesef. 20 yıldan fazladır Arçelik kullanan bir müşteri olarak, gerek bayinin gerek servis sıkıntısı gerekse genel merkez ilgisizliği nedeni ile Arçelik'ten ürün almayacağım."]

['Arçelik Ultralogic bilmem ne TV aldım. Gittim bir de 800 küsur TL'ye Digiturk Play üyeliği aldım. Uygulamalardan giriyorum, hiç maça girmeden atıyor geri uygulamadan. Aynı uygulamaya ** telefondan giriyorum anında açılıyor. Yerli malı dedik bu kadar oluyor işte. Vatan millet Sakarya dedik, sağ olsunlar dersimizi verdiler.']

['2. yıl önce çeyiz olarak aldığım fırın (8540 model) kurulumu yapılmadan garantisi başlamış böyle bir şey yok bile bayiden 7 yıl garanti yaptırdım ama 3 yıl olarak gözüküyor. Aldığım bayiden çok şikayetçiğim ya (Gönül Halı Arçelik bayi) Manisa Turgutlu']

['Yeni aldığımız Arçelik çamaşır makinesinden ilk günden beri ağır bir yanık kokusu geliyor. Servis bunun zamanla geçeceğini söyledi ancak hiç geçmedi. Sanki kömür yanmışçasına ağır bir koku kaplıyor evi. Lütfen bu konuda yardımcı olunmasını rica ediyorum.']



['Arçelik müşteri memnuniyetsizliği! Ayazağa Arçelik bayii yetkilisi S** K*** gelen müşteri ile ilgisiz bir şekilde davranmaktadır. Ürünü tanıtmadan 10 dakika almanız gerekir diye bir tavır yaratmaktadır ürün hakkında yoğum yaparken “kafa karıştırma diye “ tepki göstermektedir Arçelik'e uygun olmayan davranışlar sergilemektedir."]

['Bozulan Arçelik çamaşır makinem için akşam saatlerinde Arçelik çağrı merkezini aradım. Kaydımı oluşturdum. Beni İstanbul-Sefaköy Servisine kaydettiler, ertesi gün Sefaköy servisi aradım. Sabah gelelim dediler ancak çalıştığım ve evde de kimse olmadığı için, nöbetçi oldukları gün olan Cuma gününe yönlendirdiler. Cuma akşam saatlerinde bir görevli geldi, yalandan yere kurcaladı makineyi ve motoru bozulmuş dedi. Elindeki tablete kayıt girdi, parça sipariş edileceği için kapora aldı. Bir hafta sonra parça geldi diye arandım, aynı şekilde Cuma akşam geleceğiz dendi, ancak gelmediler. Pazartesi geldiler, ilk gelenden başka bir ekip. Motoru taktılar ancak baktılar ki sorun motor değilmiş, ana kartmış. Bu arada sistemde şikayetim silinmiş, detaylar yok. Yine parça sipariş edeceğiz dediler. Çarşamba arandım, perşembe sabah geleceğiz dediler. Bari cuma akşam olsun, boşuna izin almayayım dedim. Cuma akşam için kaydınızı aldık, tamam dediler. Ancak cuma yani bugün gündüz vakti servis elemanı arkadaşlar aradılar geldik yoksunuz diye. Servisi aradım, sisteme girmemişler kaydımı. Akşam artık gelinmez dediler. Cumartesi gelelim diyorlar ama cumartesi de yine gün ortası gelecekler, insanın gününü mahvediyorlar. Yani yine pazartesi'ye attılar. Servisin iş bilmezliği yüzünden 3 haftadır çamaşır makinesi ile uğraşıyorum. İnşallah Arçelik buna bir çözüm bulur. Yoksa bir daha hayatta tercih edilmez, iş bilmez servisleri yüzünden.']

["18-10-2018 tarihinde Arçelik'ten almış olduğumuz cam ankastre ocak akşam saatlerinde patladı. Ertesi gün servis gelip baktığında kullanıcı hatası olduğunu iddia edip ücret karşılığında değiştirileceğini söylediler. İlk kurulumu yapan arkadaşlar 2 yıl önce duvara sıfır kurulum yaptılar ocağı ve biz bu ocağın duvara sıfır monte edilemeyeceğini sonradan öğrendik ve hiçbir bilgi verilmedi. Fakat bugün servisten gelen arkadaş böyle bir şeyin olmadığını söyledi ki çağrı merkezi bile hangi ürün olursa olsun duvardan uzak monte edilmesi gerektiğini söylediği halde. Şikayet edeceğimizi söylediğimizde de nereye ederseniz edin bu böyledir diye laubalice bir konuşma yapıldı tarafıma. Demek Arçelik için can güvenliğimiz bu şekilde bir teknisyen olduğu sürece o olmadığını öğrenmiş oldum.']

['Arçelik 2487 ceiy arızası duvardan yandan da fark var dördüncü arızasını yapıyor yine aynı arıza, kronikse toplatın da mağdur olmayalım. İnan artık can sıkıyor sıfır aldık ikinci el. Olsa bu kadar uğraştırmazdı. 6 bin TL verdik bir daha Arçelik asla. Her şeyimiz bozuldu, arandı ne gelen var ne giden var halen ürünler bozulduğuyla kaldı. Her arızaya gidişte bir yerleri çiziliyor zaten bilginize...']



['2013 yılında aldığımız buzdolabım, 2018 yılı Eylül ayı itibariyle 3.kez bozulmuştur. 2 kere aynı arıza (motor) dan sonra farklı bir parçanın bozulmasıyla bu tarz mağduriyetlerin olmaması için tercih ettiğimiz Arçelik markası bizleri oldukça üzmüş ve şaşırtmıştır. Günümüz teknolojisi göz önüne alındığında, her arızada yaklaşık olarak 1 hafta/ 10 günlük tamir süresi mağduriyetimizi daha da arttırmıştır. Arçelik kalitesindeki bir markanın, üstelik son model bir buzdolabında bizleri bunlarla uğraşmak zorunda bırakmasını kabul etmiyoruz. Umarız sizlerde aynı fikirdesinizdir. Tüketici Hakları mahkemesine gitmeden, bu durumun tarafınızdan düzeltileceğini umut ediyoruz.']

["18 Ekim 2018 Ekim'de Kadıköy showroomdan galiba bölge müdürü olduğu binanın altındaki Arçelik bayinden Grundig ses sistemiyle ilgili indirim kuponu kazandım hatta mesaj da geldi ama ne hikmetse sadece mağazada kullanabiliyormuş hem de sadece o mağazada internette zaten kuponu kullanamıyorsun koskoca Arçelik internet sitesine bu kuponu tanımlayamıyorsa bir şey diyemiyorum ama gerçekten bu konuda mağdur oldum.']

['4 sene önce Arçelik kombi aldık fakat almaz olaydık ne hikmetse garantisi biter bitmez bütün sorunlar başladı geçen kış (Mart 2018 gibi) iki defa servis çağırmak zorunda kaldık ve en son gelen servis parça değiştirdi ve 120 lira gibi bir ücret aldı bu sene ne hikmetse yine aynı sorunla karşılaşıyoruz bu saçma sorunların kökten ve ücretsiz çözülmesini istiyorum.']









['Arçelik buzdolabı kullanıcıyım. Ben yaz sezonu boyunca arızalarla uğraşıyorum bir türlü sonuç alamadım atölyeye aldılar 1 ay kaldı oldu dediler bir hafta sonra gene bozuluyor ve hep aynı arıza veriyor. Ana kart arızası çağrı merkezi arıyorum sonuç yok servis arıyorum döneriz diyorlar dönmüyorlar ve ben dolabımın arızası giderilmedi deyişimde yapılmadı ve daha dönmediler o kadar ilgisizler yani.']



['Tüm ev eşyası Arçelik aldım çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi için arıza kaydı açtım. Bulaşık makinesinin motorunu değiştiler sorun motorda değil kart daymış diyerek gittiler. Çamaşır makinesinin dokunmatik paneli değiştiler çamaşır makinesi daha çalışmaz hale geldi Arçelik gibi bir firmadan böyle mağdur olan daha yoktur acil yardım.']



['14.10.2014 tarihinde Arçelik Akçaylar elektrikli ev aletleri Forum İstanbul mağazasından fırın aldım. Fırın defolu çıktı. Müşteri hizmetleri aradım. Orada konuştum sonra beni aradılar servis gelecekmiş, ürün iade alamazlarmış ben de bugün 18.10.2018 Forum İstanbul mağazasında görüştüm, oradaki müdür beni kibarca kovdu, madem ürün satıyorsunuz malın arkasında durun diyor. Ben fırını burada bırakıyorum dedim, ürünü almadı yanda çalışan elemana dışarıya koyun fırını dedi, ihtiyacı olan biri alsın kullansın dedi. Forum İstanbul Arçelik mağazası müdürü hakkında gereğinin yapılmasını arz ederim.']



['Arçelik s4935 model süpürgemi 2 sene önce aldım geldiği gün servisten gelen arkadaşlar hortumun takma yerini kırdı uğraşmak istemedim bantladım kullandım ve temizlik yaparken kendi kendine kapandı ve ışığı yanıyor kendisi çalışmıyor yetkili servisleri aradığımda ise hep meşgul çalıyor ve ben 1000 lira verdiğim bir süpürgede bu kadar sıkıntı çektim şikayetçiyim.']



['Arçelik Telve su haznesi olmayan üç tane kahve yapabilen beyaz bir Türk kahvesi makinesi arkadaşlarım tarafından hediye geldi. Hediyemiz Edirne/ Uzunköprü Arçelik şubesinden alınmış. Şikayetimiz kahveyi yaparken kırmızı yanarken birden pembe ışık yanıyor ve kahveyi pişirmiyor. Bunu genellikle yapıyor. Servisine üç kere götürmemize rağmen yine aynı sorun var. Müdürlükten değişim onayı verilmesine rağmen değişim olmadı. Kahveyi güzel yapmıyor dediğimde de serviste çalışan bayan arkadaşlar “ bir haftadır kahve yapıyoruz, çok güzel oluyor. Bir de siz yapın burada “ demeleri hiç hoş değildi. Ürün değişimi talep ediyoruz.']



['2017 3. ayda almış olduğum 5 çekmeceli derin dondurucunun iç duvarlarında alındığı günden beri çukurlar bulunmaktadır. Servise almaya gelen eleman bunların böyle olduğunu bildirdi yakın çevremdeki kişiler böyle bir şey olamayacağını yakın zamanda söylediler. Ben de Arçelik satış yerlerinize giderek aynı modellere baktım ve böyle bir şeyle karşılaşmadım yerli firmamız olan Arçelik ayıplı ürün satmayacağını düşünerek değişimini istiyorum.']

['2017 Ekim ayında aldığım buzdolabın da sorun yaşadım. O kadar pişman ettiler ki beni anlatamam buzdolabından bahsediyorum bir evin en önemli ihtiyacından. Buzdolabı soğutmuyor halen soğutmuyor maalesef arıza giderilmedi. İlk buzdolabının kartı değiştirdiler, yine soğutmadı, bir altı soğutuyor bir üstü her iki aynı anda soğutma yapmadı yapmıyor. Geldiler bir alet bıraktılar 2 gün kaldı sonuç olarak motorun değişmesi gerektiğini söylediler. Kabul etmedim tabii henüz daha bir yıl bile olmadı kartı değişti, motorun değişmesini istemediğimi onun yerine yeni ile değiştirilmesi gerektiği söyledim. Çünkü daha taksitlerini ödüyorum ve inanın tam havaların en sıcak günlerinde beni günlerce uğraştırdılar (Süt, dondurma, peynir, aklına ne gelirse buzdolabında olan) hepsi bozuldu genel müdürlüğü bile aradım defalarca beni sürekli oyaladılar hatta sizin buzdolabı soğutmasa ne yaparsınız bu sıcakta dedim ama kime ne anlatıyorum yaşamayan bilemez çok zengin değilim ki aman deyip yeni alayım hem neden ki bu benim hakkım değil mi daha 6 aylık buzdolabı. Tüketici Hakları Mahkemesine başvuru yapacağımı söyledim lütfen bekleyin bir yanlışlık olmalı diye oyaladılar. En son lütfen bana bilgi verin dedim ne olacak ben kurban bayramı geliyor ben o kadar etleri ve erzakları nerede saklayabilirim dedim ve şaka gibi bana arife günü haber verdiler değişim onaylanmadı diye. Kurban etlerim ve kışlık malzemelerim başkasının buzdolabında biliyor musunuz. Tüketici Hakları'na başvurdum tabii 28.08.2018 tarihinde ama halen bir cevap alamadım çünkü savunma bekliyorlarmış. Bedava alınmıyor hiçbir şey herkes bunu çok iyi bilir. Gerekli tüm makamlara müracaat edeceğim. Haklarında maddi manevi tazminat davası da açacağım. Evimde yıllardır Arçelik kullanırdım oysa ama bu olaydan sonra ne kimseye tavsiye ederim ne de evime alırım.']



["2 yıl önce Arçelik'ten almış olduğum ütü 4 kez tamire gitti firmadan değişim veya para iadesi istedim genel müdürlükten kimseyle görüşemediğim için talebimimize bir cevap alamadım.']

['Garantisi biter bitmez tek arızalanan marka Arçelik öncelikle evimdeki bütün beyaz eşyalar küçük ev aletlerime kadar maalesef maalesef diyorum çünkü o kadar problem yaşadık ki her bir üründe sürekli servis çağırmak durumunda kaldık. Sürekli mağdur edildik paralar ödedik sayamayacağım bir sürü problem ve en son 3 yıllık TV ekran sorunu çıkardı servis gelip aldı ve panel bozulmuş tamir olmuyor dedi. 1300 TL fiyat karşılığında değişim önerildi bu TV hiçbir darbe almadı tarafımızca hiçbir şekilde kötü kullanılmadı.Benim bin üç yüz lira ödeyecek durumum da yok serviste de Elazığ bayiide zaten 6 ay önce LED değişmişti yine ekranla ilgili sorun olmuştu o kadar ilgisiz ki daha da yardımcı olunmaz ise hakkımızı Tüketici Hakları heyetinde arayacağız üstelik kötü reklamınızı yaparak. İnsanların mağduriyetlerinden bile istifade etmeye çalışan bir firmasınız. Keşke göründüğünüz kadar kaliteli olup markanızın ve müşterinizin arkasında dura bilseydiniz tamiri olmayan ürünler üretip insanları kandırmasaydınız.']











['K-3286 model otomatik çay makinesi arızası için başvurduğum yetkili servis, yedek parça tedarik edilemediği gerekçesiyle, ücret farkını ödeyerek k-3286 model ile değişim yapılabileceğini paylaştılar. Fark ücretini kendilerine 1 saat içinde göndermeme ve üzerinden 10 iş günü geçmesine rağmen henüz yeni ürünü teslim alamadım. (Ürünü servise ilk bıraktığım gün üzerinden 25 iş günü geçti) Bu süreçte 444 0 888 numaralı müşteri hizmetleri ve yetkili servisle yaklaşık 20'ye yakın telefon görüşmesi yaptım ama hiç sonuç alamadım. +"Bir daha Arçelik'in hiçbir ürününü almayacağım, servis ve müşteri hizmetleri memnuniyetsizliğimi her platformda paylaşacağım. Ayrıca ürün değişimi için benden aldıkları para sonrası yeni ürün teslim tarihini de paylaşmadıkları için kendimi kandırılmış gibi hissediyorum.']





['6 yıldır kullandığım 6242 bulaşık makinesinin sepetleri paslandı, ve ben şu an paslı paslı kullanıyorum. Değişim yapmıyorlar, servis için ayrı sepetler için ayrı para talep ediliyor. Annemin 20 senelik makinesinden en ufak pas lekesi yok... Üretimin kalitesizleştiğini bilmiyordum.']



['2 haftadır Arçelik servisini arıyorum, bir bulaşık makinem bozuk aradığım halde gelip yapmadılar. Arçelik firması böyle kalitesiz mi ev eşyalarım hepsi Arçelik keşke başka marka alsaydım, bu nasıl bir firma anlayamadım, yapmayacaksanız gelin makinenizi alın ya da bir televizyon çağırayım gözlerinin önünde yakayım.']



['Düğünümle birlikte yeni almış olduğum Arçelik kahve makinesi ilk günden beri sensör hatası olduğunu düşündüğüm bir sebeple kahveleri çoğu zaman pişirmiyor ve makinenin altından kahvelerin taştığı dahi oluyor. Son derece hayal kırıklığı içerisindeyim Arçelik bu problemi çözmez ise bir daha kesinlikle bu firmaya yanaşmayacağım.']

['Bulaşık makinesi sipariş verdim 1 ay olacak gelmedi 10 kere aradık ne paramızı iade ediyorlar ne de makine geliyor, bir aydır mağduruz. Arıyoruz, dönüş olacak diyor olmuyor, mahkemeye gideceğim kafaya koydum. Bilseydim asla sipariş vermezdim.']

['Arçelik 8103D numaralı çamaşır makinesini Antalya Topaylar bayisinden satın aldım. 17/10/2018 Çarşamba günü makinemi kırmak için adresime geldiler fakat evimde elektrik olmadığı için makinemi deneyemediler, kartonları bırakıp siz bunu akşam deneyin eğer bir sorun olursa geri götüreceğiz dediler.Akşam makinemi çalıştırdım, yaklaşık yarım saat çalıştırdıktan sonra makinemden yanık kokusu geldi ve makinem kendiliğinden kapandı. Ben ürünü bugün kurdurdum ve bugün ilk çalıştırdığımda bu sorunu gördüm benden bu ürünün acilen alınmasını ve yenisi ile değiştirilmesini talep ediyorum, eğer ilgilenilmezse her türlü şikayet adresine başvuracağımı bildirmek istiyorum.']



['Arçelik ankastre fırınım elektrik kesintisinden sonra alarm vermeye başladı. Çağrı merkezindeki arkadaş yardımcı olmaya çalıştıysa da olmadı, elektriğini kesip geri verince düzelmedi. Üstündeki tuşlar ise çalışmıyor. 1 hafta sonra kendiliğinden düzeldi fakat şimdi yine başladı. Her elektrik kesintisinden sonra servis mi çağıracağım? İnternette bu durumla ilgili pek çok şikayet mevcut ve kullanıcı hatası olmadığı ortada bu yüzden teknik servis ücreti ödemeden sorunumun halledilmesi talep ediyorum.']

['Arçelik 6388 model bulaşık makinemi alalı bir yıl olmadan dokunmatik ekranı 3 kez değişmesine rağmen değişim talebimi kabul etmeyip her arızada parçasını değiştirip değiştirip tekrar aynı arıza yineledi. Ekran dokunmatiği hala bozuk bazen okuyor bazen okumuyor parmağımı. Bir de üstüne şimdi başka bir arıza verdi yine değişim istedim kabul etmeyip makinamı Büyükçekmece yetkili servis aldı 5 gündür her gün kayıt bırakmama rağmen ne getirdiler ne de makinemle ilgili bilgi verdiler, Arçelik'i tercih etmemin en büyük sebebi güvenilir ve servis ağının geniş olmasıydı, şu an 4 aylık bebeğim var hem hamileliğimde hem de şu an beni çok zor durumda bıraktılar makinemin en çok faydasını göreceğim zamanda yok makinem bozuk bir de üst model alacağım diye daha fazla para verdim. Yazık günah değil mi parama tamam kul yapısı bozulabilir arıza olabilir ama o zaman bu mağduriyetin giderilmesi lazım.']



["28.05.2018'de aldığımız Arçelik inox ocağı 20.08.2018 de kurulum yapıldıktan sonra kullanmaya başladık. 1 ay içerisinde üzerinde lekeler oluşmaya başladı. Servis çağırdım. Arçelik'in bünyesinde satılan temizlik ürünlerini almamı söyledi. Satılırken bu ürünlerden bahsedilmedi kullanım kılavuzunda da bu ürünlerle temizlenmesi gerektiği yazmıyor. Ben ürünü beyaz modeliyle değiştirmek istiyorum."]

['Arçelik firmasından almış olduğum çamaşır makinesinin garanti süresi devam ediyor. Makinedeki arızalar bir türlü giderilemedi. Çamaşırlarda deterjan lekesi, yumuşatıcıyı ilk yıkamada tamamen alıyor ve bir işe yaramıyor. Çamaşırları yumuşatmıyor aksine çamaşırlar dahada kuru ve sertleşiyor. Elazığ'da mevcut iki servis toplamda 11 defa geldiler. Her seferinde arıza yok deyip çamaşır makinesini çalışma sistemi budur dediler. Üründen kesinlikle memnun değilim. Defalarca arayıp görüşmeme rağmen bir çözüm üretmediler. Değişim talebimizi dikkate almadılar. Son çare olarak Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurma kararı aldım. Bugüne kadar gelip servis tarafından değişen parçaların maliyeti makinenin yeni fiyatından fazladır. Buna rağmen değişim kabul edilmedi. Arçelik firmasından şikayetçi olduğumu özelikle belirtmek isterim."]

["Arçelik'ten 1 yıl önce fırınlı ocak aldık. 1 hafta önce doğalgaz dönüşümü yapıldı. Ocağın gözü halen az yanmakta. Arçelik Ilgın servisi çağırdığımızda hiçbir şeye bakmadan ocak enjektörlerini biz değiştirmedik para vermezseniz garanti dışına çıkarırız gibi tehditler savurmaya başladılar. Ocağın doğalgaz dönüşümü öncesinde aynı hatayı verdiğini anlatmaya çalışsak da cihazın nesi var bakmaksızın parada para. Bilgisiz insanları garanti tehdidi ile kandırıp paralarını aldığını düşünmekteyim. Ocağın tamirini yapmadan gittiler.']







['5 sene önce aldığım Beko marka bulaşık makinesinin rafları çoğu yeri küflendi. İçerisine büyük ve ağır ürün koymadığımız halde. Lakin servisten yeni parça istediğimde temini mümkün değildir dendi. Çöpe mi atacağız şimdi makineyi. Sadece raf yüzünden bir makineyi da çöpe atmak çok mantıklı olmasa gerek.']

['Arçelik her şikayete aynı yanıtı vermektedir ve şikayetleri çözümlemek adına hiçbir adım almamaktadır. Rastgele bakacağınız birkaç şikayetten sonra anlayacaksınız ki şikayetlere otomatik olarak bir AI robotu yanıt vermektedir. Sikayetvar.com sitesinde maalesef konular çözüme ulaştırılmasa dahi şirketin yanıt vermesi o şikayetin yanında tik işaretinin belirmesine ve şirketin memnuniyet yüzdesinin artmasına yol açmaktadır. Bu durum da, aynı Arçelik örneğinde olduğu gibi, tüketicileri yanlış yönlendirmektedir.']

['Bundan 5 sene evvel Arçelik’ten bir buzdolabı aldık. Daha alalı 1 sene bile olmadan ilk arızasını yaptı. Garanti kapsamında değiştirin dedim değiştirmediler. Aynı arızanın 3 kez tekrarlanması durumunda değiştirebileceklerini ilettiler. Aradan 2 sene geçti yine bozuldu değiştirin dedim yine değiştirmediler gazı bitti dediler geldi yaptılar gittiler. Her iki problemde soğutma. Şimdi yine aynı sorun yine soğutmuyor yine soğutmuyor. 2 gün önce çağrı merkezinizi aradım. Buz dolabımda çocuğum için hazırladığım bir sürü kışlık olduğunu söyledim. Tamam hemen nöbetçi servis gönderiyorum dedi. Bunu söylediğinde 15 Ekim pazartesiydi hala servis falan yok. Pazartesi bir daha aradım servis gelmeyince servisin numarasını verdiler. Servis çalışmıyor. Aradım aradım kimse cevap vermiyor, zaten gelecek olsalar ararlarmış kimse bana böyle bir vermedi. Bütün buzluğum çöp. Yaptığım kışlık sebzelerim, etlerim, çocuğum için 8 saat kaynatıp buzluğu kaldırdığım kemik sularım daha sayamadığım bir sürü şey çöp. Yaz boyu alıp kışın kullanmak istediğim bütün emeklerim ve paralarım 3. Kez çöp. Neyse ertesi gün servisi aradım. 16 Ekim de gelemeyeceklerini en erken ertesi gün geleceklerini çağrı merkezini arayıp acil servis yönlendirmesi için yeniden kayıt açtırabileceğimi söylediler.Çağrı merkezini 4 sefer aradım bütün arkadaşlarınız kayıt alıyorum size mutlaka dönüş yapılacak dedi ancak ne arayan oldu soran. En son saat 20:00 de bir arkadaşınız ile konuştum. Bana yetkili servise mail attığını ancak işlem yapılamayacağını o yönlendirme kapanmadan 2.yönlendirmeyi açamayacağını söyledi. Hayatımda duyduğum en saçma hikaye. Orada hiçbir müşteri temsilcisine yönlendirmeleri hatalı olarak kapatabilir diye belki bu yetkiyi vermediniz ama kriz anını yönetmek için başka hiç kimseye vermemeniz nasıl saçma. Bana diyor ki en fazla bayi şikayeti alabilirim. Nöbetçi bayi, acil bayi uygulamanızı derhal kaldırın çünkü hiçbir işe yaramıyor. Benim evimde bütün beyaz eşyalarım Arçelik. o buzdolabı hariç hiçbir ürünümde bu zamana kadar sorun yaşamadım. Sizin ürününüz defolu çıktı ve bu defo bir türlü düzelmiyor. Yapılıyor bozuluyor. Ben yaz boyu alıp istiflediğim yiyeceklerin ama kullanamadan çöpe attığım her şeyin parasını, emeğini nasıl ödeyeceksiniz. Benim bütün buzdolabım çöp. Bu ürün ilk defa bozulsa tamam elektronik eşya olabilir bozulabilir diyeceğim ama 3 kez aynı sorun yeter artık.']

['Böyle bir uygulama görmedim. Askeri birliğimizde ki 34 klima,6 çamaşır makinesi garanti uzatmak için başvurduk verilen cevap şahıs üzerine fatura kesilmemiş ondan garanti uzatamıyoruz. Çok değişik bir uygulama Arçelik gibi bir firmanın bu şekilde uygulamalarının olması çok farklı bir durum.']





['Arçelik çamaşır makinemle uğraşmaktan yoruldum, bütün çamaşırlarım mahvoldu. Daha önce paslanma şikayetiyle birçok kez servis açtırdım bu konu daha çözüme ulaşmamışken şimdi de elbiselerimi paramparça yaptı. 3 tane elbisem makineden çıkardığımda delik deşik olmuştu. Gözlerime inanamadım. Kesinlikle şikayetçiyim. Makinemin acil değiştirilmesini istiyorum. Ben şikayet etmekten yoruldum onlar çözüme kavuşturamamaktan yorulmadılar!']

["2 yıl önce aldığım 2'li kırmızı renkte Türk kahve makinesi aldığım günden beri sorun çıkarıyor ve servise belki. 5 kere gitti hala maalesef hala kahveyi kaynatıyor ne köpük ne tat var? Ne yapmam gerekiyor? Neden ürününüzün arkasında değilsiniz? Ben 20 yıldır kahve tüketen biri olarak size daha başka nasıl anlatabilirim bilemiyorum? Lütfen makineyi iade alin çünkü biz cezve de yapmaya devam ediyoruz maalesef ki onca para verip aldığım makine kahve yapamıyor. Lütfen arkasında durun ürünün alın fabrika inceleyin. Resiztans dedi servis 25 TL para verdim aldım makineyi yine aynı yine aynı 100 kere mi servise götürüp getireyim anlamıyorum. Çözüm istiyorum çözüm tamir değil! Olmuyor tamir olmuyor pişiriyor kahveyi lütfen çok rica ediyorum.']





['Arçelik marka buzdolabımda ünlem işareti çıktı fişi çekip takınca kırmızı yanan ünlem işareti gidiyor ertesi gün baktığımda tekrar yanıyor. Arçelik'e güvendiğimiz için aldık inşallah bizi yari yolda bırakmaz kısa zamanda çözüm üretilmesini temenni ediyor ve yardımlarınızı bekliyorum."]

['2 ay önce Ağustos ayında Arçelik TV aldım. 49 inç TV'de ufak bir darbe sonucunda çatlak oluştu. Panel fiyatı olarak 1884 TL fiyat belirledi servis. Ben yerli mal olduğu için aldım, neredeyse TV fiyatı kadardı. Sonuçta iki aylık bir ürün, hiç yardımcı olunmadı. Bir daha asla Arçelik' ten hiçbir şey almayacağız. Ayrıca servisteki yetkili kişinin de istemezsen yaptırma tarzı tavır ve konuşması hiç hoş değildi. Ayrıca müşteri hizmetlerini aradığımda da panel fiyatını bilmiyoruz dediler. Bu durum da şaşılacak bir durum ne hizmeti veriyorlar acaba orada?']

['Arçelik 6383 bulaşık makinesi aldım 1 yıl 1 ay oldu aldığım günden beri bulaşık makinesi temiz yıkamıyor, su ısıtmıyor. Gelen servisler deterjan değiştirin bunu alın dediler aldım türlü türlü bahaneler uydurup gittiler. 7 yıl garantili satmayın kardeşim parası verildiği gün bitiyor garantisi deyin Arçelik'ten ürün falan alınmaz."]

['Arçelik kahve makinem çok kullanılmamasına rağmen bir kez servise gitti 45 TL verdim yaptırdım ama şimdi yine aynı 1 fincan çıkarmıyor. Çeyrek fincan ancak kahve çıkarıyor. Neresini temizleyeceğim şaşırdım ne yapsam düzelmiyor. Şu haznesini temizliyorum içinin kahve ve su alan yerlerini temizliyorum yine aynı yine aynı.']

["23/09/2018'de almış olduğumuz ankastre kurulumu yapıldı kullanmaya başladık. 2 gün sonra ocağın birinde leke eşim tarafından bulaşık sabunuyla yıkanıp kurulanıyor yalnız lekeler devam ettiğinden aldığımız mağazaya gidip bilgi verdiğimizde bize servis numarası verip servis çağırmamızın gerektiğini söylediler bizde servisi arayıp bir servis kaydı oluşturduk gelen arkadaşlar resimlerini çekip biz bilgi vereceğiz parça talebinde bulunacağız sonra garantiden değişim olacak dediler 10 gün sonra aradığımızda parça gelecek denildi. 2 gün sonra tekrar aradık ve değişimin ücretli olacağını bilgisini kendi çabalarımızla öğrendik mühendisleri incelemişler ve bunun kullanıcı hatası olduğunu söylemişler. Değişimini istersek de ücretli olacağını öğrendik şimdi soruyorum mühendislerine bizim ürünümüz kurulduktan sonra 2. kullanmamızdan oluşan lekelerden bizler nasıl bir hata yaptıkta bizden kaynaklandı çok merak ediyorum sonra eşim leke oldu diye sadece leke olan ocağın üstündeki parçayı bulaşık sabunuyla temizliğini yaptıktan sonra saten çıkmıyor ve hemen ötekisi gün aldığımız yere gidip ocağın parçasını götürerek normal mi diye olmaya başladı demek ki bu ankastre de ocağı kullanmamak lazım çünkü kullanırsak kullanıcı hatası oluyor ve garanti kapsamıyor. Yazıklar olsun ki ben yerli bir beyaz eşya aldığıma ve sizi tercih ettiğime 4 parça ocak değişimi için bizlerin üzerine yıkmanız çok ayıp kullandığınız ocak parçaların boyası atıyor daha bir ay olmadı resimlerini atacağım. Ürünün arkasında kimse durmuyor ve kaç yıllık firma ama ben yerli sermayeden yanaydım ama yazık keşke almasaydım bunları yazmasaydım 3.000.00 TL para verdim hakkımı sizlere helal etmiyorum 150 TL ocak için düştüğünüz hale bakın ve herkese söylüyorum yazıyorum bizim paramızı aldı ve bizi mağdur etti keşke 1.000.00 fazla verip başka bir yabancı marka ankastre alsaydım itiraz ettim. Ayrıca mağazada faturayı daha kesmedi biz size kurulum sırasında fatura gelecek yok şu an mağazaya sorduk bakalım herhalde keserler umarım ve işin garip tarafı sadece geçen zaman 1 ay bile olmadı 15 gün sadece servis gelip ve haber vermesi bekletti bizi resimlere bakalım sadece isteğim bunların herkesin görmesi.']

['Arçelik televizyonumuz Wi-Fi ile ilk aldığımızda internete bağlanırken şu an kablosuz adaptör bağlı değil diyor. Wi-Fi özelliğini şu an kullanamıyoruz, neden bu şekilde bir sorun ortaya çıktı anlayamadık, bilgi veren birisini de bulamıyoruz. Arçelik firmasının en kısa zamanda yardımcı olmasını diliyoruz.']



['Ağustos ayına klima arızası ile ilgili Arçelik Üsküdar servisinden gelen yetkili bizleri Yavuztürk Arçelik Yetkili servisine yönlendirdi. Yavuztürk Arçelik Yetkili Servisi personelleri birkaç kez randevu vermesine rağmen önce gelmediler, daha sonra servisi için gelen personel oldukça hırslı ve agresif tavırlar ile klimada işlem yapmaya çalıştı, bu esnada duvarda da tahribatlar oluştu. İlk seferde çözümlenmemesinden dolayı tekrar klimaya servise geldiler bu sefer klimanın kapaklarını açık bırakarak gittiler. Servis hizmeti veren danışmanı arayarak klima ile ilgili servis hizmeti almak istemediğimi belirterek, gelip sökülen kapakların takılmasını rica ettim. Kendisi telefonda "gelmiyorum evine falan git nereye şikayet edersen et, ne senden ne de şikayetinden korkacak değilim. Üsküdar servisi bana yönlendirmiş ya o çok bilen Üsküdar yetkili servisine ara hadi yallah" gibi konuşmalar ile telefonu kapamıştır. Yetkili Servisi arayarak bu durumu anlattım ve servis sahibi ya da gerçekten bu konu ile yetkili biri ile görüşmek istesem de tabii ki bu talebime de yanıt alamadım. Arçelik merkezi de bir defa arayarak şikayeti dinledi çok özür diler, biz gerekli hassasiyeti gösteririz dedi. Sonuç olarak klimamı Arçelik markası olmasına rağmen teknik servis hizmeti alamadın kendi imkanlarımla çalışır hale getirdim. Tüketicileri konuşmalarla tehdit eden servis danışmanlarının, böyle bir konuşmaya maruz kalmış tüketici ile konuşmayan yetkililerin bulunduğu bir marka.']

['İki yıl önce Arçelik’ten çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, fırın aldım. Fırının bir kısmı yakıyor diğer taraf pişmiyor. Bulaşık makinesi rezalet, on kere servis geldi halen pis yıkıyor leke kalıyor servis bile çare bulmuyor. Hele çamaşır makinesi resmen halay çekiyor yerinde durmuyor kaç kere servis geldi şöyle böyle diye bahanelerle gitti. Sokak satıcısı gibi veriyor malzemeyi sonra ne yaparsan yap umurlarında değil bir daha asla Arçelik’ten bir şey almam.']

['Annem için 3 yıl önce aldığımız cam ocak patlayarak dağıldı. Kimseye bir şey olmadı ama olabilirdi, o evde çocukta var ve sonuçları daha büyük olabilirdi. Tamamıyla üründen kaynaklı bir sorun olmasına rağmen, servis garantisi dolduğu için cam değişimi yapacağını ve 300 TL talep ettiklerini söylemiş. Bizim aldığımızda 500 TL olan ocak için 300 TL tamirat parasının istenilmesi bir yana. Siz bir ocak üretin o patlasın, sonra onu yenilemek yerine neredeyse yeni bir ocak fiyatı ücret talep edin. Evimizdeki bütün beyaz eşyalar Arçelik olmasına yıllardır bu markayı tercih edip önermemize rağmen bu yaklaşım bu firmaya hiç yakışmadı.']

['13 Ekim 2018 Cumartesi günü, Ankara Kavaklıdere çelikbaş'lar Dayanıklı Tüketim Malları Pazarlama... (Arçelik bayisi) A49L5740 TV satın aldım. Bugün (16 Ekim 2018 Salı) ürünü teslim aldım ve ürünün teşhir ürünü olduğu ortaya çıktı. Başında kutulu ve açılmamış bir ürün istediğim halde bilerek teşhir ürünü gönderdiler. Daha sonra yanlışlık olduğunu söyleyerek ürünü geri aldılar, fakat şu an paramı iade etmiyorlar. Ben de yeni dahi olsa artık bu ürünü istemiyorum. Yaşadığım mağduriyet bir sirkat olayıdır. Paramın geri iade edilmesini ve mağduriyetim giderilmesini istiyorum.']







['Arçelik dijital bulaşık makinesi aldım 4 programlı 2 hafta oldu alalı ve şu an sadece eko 50 ışığı ve yıkama kurutma ışığı yanıyor. Program değiştirmiyor geçiş yapamıyorum ve başlatmıyor şikayetçiyim 2 hafta oldu yetkili servis daha gelecek? Bu nasıl bir hizmet?']



['3 yıl önce aldığımız Arçelik TV ekran garantisi 2 ay önce bitti TV de ekran görüntüsü gitti ses mevcut servisi aradık 300 TL'ye LED değişecek dediler panel değişirse 1000 küsür dediler. Bu kadar kısa sürede nasıl böyle bir hata alıyoruz? Arçelik gibi bir markada yetkili birinden cevap bekliyorum.']

['Arçelik çamaşır makinesi aldım bir yıldır aldığıma da pişman oldum. Çamaşırlar olduğu gibi kirli çıkıyor servis bu konuda yardımcı olmuyor. Müşteri hizmetleri de aynı şekil de Arçelik pişmanlık demek bence bir daha da evime sokmam bu markayı.']

['Yaklaşık bir buçuk yıl önce almış olduğumuz çamaşır makinesi ile ilgili uzun yıkamasından dolayı servis çağırdık servisteki İstanbul rami servisinden gelen arkadaşların bunun normal olduğunu söylediler ve hiçbir işlem yapmadan gittiler. Daha sonra makineden gürültü sesleri gelmeye başladı ve belirttiği süre dışında yıkamaya (uzun yıkamaya) devam ettiğinden dolayı tekrar rami servisinden hizmet aldık. Gelen yetkili uzun yıkamasında ki sebebi içerisinde köpük kaldığından dolayı süreyi uzattığını ve makineden gelen sesin ise çok fazla doldurulduğu zaman ses gelebileceği söyledi. Daha sonra bana yünlü şeyler, kırlent, yastık, battaniye yıkamam gerektiğini ve ön yıkama yaparken makinenin kapağını açıp ilave su koyacağımı söyledi. Bende madem ben yastık, yorgan, battaniye vs. gibi şeyler yıkamayacaksam neden 10 kiloluk aldım ve bana satarken her şeyi yıkarsınız diye bilgi verildiğini sorduğumda satış politikası olduğunu söyledi. Daha sonra durumu çağrı merkezi ile görüştüm defalarca şikayette bulundum ve hiçbir şekilde dönüş alamadım. Sürekli ben tekrar tekrar aradığımda bana rami servisinden yetkili geleceğini söylediler. Oradan hizmet almak istemediğimi defalarca belirtmeme rağmen yine oradan servis açmışlar. Servisteki arkadaşlar tekrar evime gelip makinenin hiçbir problemi olmadığını söylemişler ve çağrı merkezindeki şikayet kaydımı bu şekilde kapatmışlar. Fakat benim evime ne servisten geldiler ne de bilgi verdiler. Uğraşmamak için geldik süsü vermişler. Ben geldiklerine dair servis raporu istediğimde hiçbir cevap veremediler. Ve ben bu durumu Tüketici Mahkemesi'ne bildireceğimi ve başvuru yaptığımı ilettiğimde ürünün iadesi ya da değişimini istediğimde dönüş yapılmadı. Hala daha bu durumdan dolayı mağdurum. Ürün hala uzun yıkıyor ve yıkama esnasında kazanından ses çıkıyor. Kesinlikle hiçbir şekilde bu firmadan alışveriş yapmayacağım.']



["Arçelik'ten Haziran ayında 4 adet 12.000 BTU, 2 adet 9.000 BTU klima aldık, servislerde yaşanan aksaklıklar nedeniyle Ekim ayına kadar defalarca çağırdık, ancak Ekim ayı başında gelip klimalarda 3 tanesini taktılar. 2 tane de 9.000 BTU klimayı da binaya bıraktılar. Tekrar çağırdığımızda, bize 12.000 BTU klimayı bıraktıklarını ama bıraktıkları yerde olmadığını söylediler. Biz kendilerine klimayı bırakmadıklarını, söylememize rağmen onlar da ısrarla bıraktıklarını söylüyorlar. Kime bıraktıklarını gösteren imzayı sorduğumuzda imza almadıklarını iletiyorlar. Teslim edilmeyen bir klima nasıl teslim edilmiş sayılıyor?']

["Arçelik'ten almış olduğum garantisi halen devam etmekte olan çamaşır kurutma makinem defalarca teknik servise gitmiş olup sorunsuz çalışıyor notuyla tarafıma gönderilmiştir. En son teknik servise gitmesinde ise eve getiren yetkili servis personeli kasnak ayarları yapıldı demesine rağmen servis fişinde sorunsuz çalışıyor notu vardı. Bunun üzerine servis ile görüşmemizde bir yanlış anlaşılma olduğu söylenilerek bu konunun üstü kapatıldı. Servisten yeni gelen kurutma makinemi çalıştırdığımda ise bütün beyaz çamaşırlarım mavi renk boya oldu içine her ne atıp test ettilerse çamaşırlarım devamlı boya olmakta ve servisten geldiğinden beri makine çalıştıktan bir süre sonra rutubet kokusu gibi bir koku gelmekte ve hala da tam kuru alamıyorum çamaşırları.']

["2 hafta önce 30 Eylül'de Arçelik'in Cevizli'de ki bayisinden aspiratör, cam ankastre ocak ve mini fırın aldım. Ocak ve aspiratör geldi. Fakat istediğim mini fırının elinde olmadıklarını söylediler 1 Ekim'den sonra geleceğini söylediler. Geldikten sonra bana gönderimini yapabileceklerini söylediler tamam dedim. 16 Ekim oldu hala mini fırınım gelmedi. Arayıp sorduğumda ise son zamanlardaki ülkemizde yaşanan ekonomik krizden dolayı Arçelik'in bayilerine ürün göndermediğini söylediler. Bugün sorduğumuzda ise yine aynısı ve ne zaman gelip gelmeyeceği belli değil diyorlar. Sen koskoca Arçelik'sin kardeşim nasıl olur da satış için bayine ürün göndermezsin. Benim hafta sonu oğlumun doğum günü o mini fırın bana bu hafta sonu lazım fakat ben fırın olmadığı için doğum gününü ertelemek zorundayım. İnsanları mağdur ediyorsunuz madem gelmeyecek şu tarihten sonra gelecek deyip tarih vermenin anlamı ne o zaman? 2 hafta oldu hatta tam 16 gün oldu 16 günde bir fırın gelmez mi?"]

['Elektrikli süpürgem çalışmıyor. Devamlı aynı sorunla karşılaşıyorum en fazla 5 dakika çalışıyor Arçelik ürünlerinin hiç birinden memnun değilim. Aynı sorunu küçük ev aletlerinde de yaşıyorum, ne değişim yapıyorlar ne iade. Eşyalarımı değiştireceğim zaman kesinlikle Arçelik olmayacak evimde...']

['2014 yılında Arçelik 9 kg 9146 yk çamaşır makinesi aldım. Ürün aldığımdan bu yana sürekli arıza veriyor. Bir çok kez servis çağırdım. Hepsinde yüklü paralar ödedim. Evimdeki tüm beyaz eşyalar Arçelik ama makineden çok şikayetçiyim. Şimdi de güvenlik uyarısı veriyor ve çalışmıyor.']



['Arçelik bulaşık makinesi alt sepet paslanması, bulaşık makinemizin üst sepetinde hiçbir sorun yok ancak alt sepet ciddi anlamda paslandı bunun kullanıcı hatası ile ilgisi yok ancak Arçelik bunu kabul etmiyor neden 150 TL ve ayrıca servis ücreti verelim kendi hatamız olmayan bir sorun yüzünden Arçelik ürünlerinin bu kadar mı arkasında?']

['Arçelik 9623- modelli fırının 345059682 numaralı servis fişi ile inceleme açıldı fırının iç kısmı sıcaklığa dayanıp iç kısmındaki metal levha zamanla korozyona uğramış ve metal kırılmış olup içindeki metalde boşluklar oluşmuştur. Yetkili servisi çağırdığımız da Viranşehir Sefa yetkili servisi geldi, ürünün ek garantisi olduğu için ürünün parçasının garanti kapsamında değişeceğini kullanıcı hatası olmadığını söyledi. Zaten bizde kullanım kılavuzuna uygun kullanmıştık. Aradan 20 gün geçtikten sonra servis görevlileri adrese geldi ve ürün iç ünitesini fabrika tarafından üretilmediğini bundan dolayı ürünün garanti kapsamında misliyle değişmesi için talepte bulunacaklarını söyledi. Aradan bir müddet geçtikten sonra servis tarafından arandığımızda ürünün kullanıcı hatası olarak kabul edildiği için kendilerinin yaptıkları değişim talebi reddedilmiş. Mühendisin telefondan çekilen resimlere bakıp özensiz kullanım diye bahane uydurmuş. Özensiz kullanımdan koyduğunuz demir parçaları yarılıyor sa kocaman çatlaklar oluşuyorsa bunda suç tüketicinin değil dayanıklı ev aletlerini sattığını iddia eden firmanındır. 1) Madem yedek parça üretmiyorsunuz neden ek garanti yapıp paramızı alıyorsunuz. 2) Ürettiğiniz malın 10 yıl boyunca yedek parça bulundurma zorunluluğu olduğunu bilmiyor musunuz. 3. Hangi dahi mühendis 3 fotoğrafa bakıp bunun özensiz kullanım olduğu kanısına varabiliyor. 4) Tüketici Mahkemesi'ne başvurmak için yetkili servisten neden değişimin reddedildiği ile ilgili yazı istediğimde neden evrak vermemekte. Tarafınızdan mağdur olduğumu fırınımın en kısa zamanda misliyle değiştirilmesini ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Aksi durumda başta ihlal ettiğiniz tüketici korunumu kanundan doğan haklarımı ihlal ettiğiniz için Ticaret Bakanlığına ve mağduriyetim giderilene kadar tüm iç hukuk yollarını arayacağımı size tebliğ ediyorum. --Yukarıda ki 4 maddeyi de ihlal ettiğiniz için tarafınıza en yakın zamanda dava açılacaktır.']



['09.08.2015 tarihinde ürünleri satın aldık. 20.10.2015 tarihinde kurulumu yapıldı. Servis onayladı o tarihten itibaren kullanmaya başladık. 13.10.2018 tarihinde buzdolabı arızalandı. Garantisi servis onayladıktan itibaren mi yoksa ürün aldığımızdan itibaren mi başlıyor? 3 tane buzdolabı aldık üçüde garantisi biter bitmez bozuldu. Böyle tesadüf olamaz.']

["Gümüşhane'de bulunan Arçelik servisinizden yaklaşık bir aydır servis beklemekteyiz hiçbir şekilde yardımcı olmadılar. Hep oyaladılar bugün yarın diye. Bununla ilgili işlemin en kısa sürede çözülmesini istiyoruz. Servisle ilgili gerekli işlemin yapılmasını yetkililerden rica ediyoruz.']

["Elektrik firmasından kaynaklı ani voltaj artışı nedeniyle bozulan Arçelik çamaşır makinemizi internet üzerinden bulduğum Büyükçekmece'de bulunan Cansel ARÇELİK-Beko yetkili servisini çağırarak 10/01/2017'de tamir ettirdik. Bu tip durumlarda, yasal Tüketici Hakları kapsamında alınan hizmetin faturası ile elektrik firmasına yapılan başvurular sonucunda fatura bedeli ilgili elektrik firması tarafından karşılanmaktadır. Tamirata gelen personele bu sebepten dolayı verdikleri hizmet ile ilgili fatura ve döküm istediğimi birkaç kez ısrarla belirttim. İşlem sonrası personel kendi elindeki makineden sadece yapılacak işlem girişini yaparak hizmet tutarının da yazdığı 323373228 fiş numaralı kağıdı tarafımıza iletti. Kendilerinin fatura yerine geçeceğini iddia ettikleri kağıt ile birlikte dilekçemizi Bedaş'a verdik. Başvuru sonrasında Bedaş hizmet tutarının ödemesini tarafımıza yapacağını ancak fatura suretinin kendilerini ibraz etmemiz gerektiğini, verdiğimiz kağıdın herhangi bir yasal değeri olmadığını belirtti. Konu ile ilgili 444 08 88 numaralı Arçelik müşteri hizmetleri ile yaptığımda görüşmede servis talebimizin sistemlerinde gördüklerini fakat servisin sonuçlandığına dair bir kayda ulaşamadıklarını araştırmaları gerektiğini belirttiler. Kendileri ile yaptığımız 4. Görüşme sonucunda hizmet aldığımız servisin şu anda yetkili servisleri olmadığını bu sebeple herhangi bir işlem yapamadıklarını söylediler! Israrlarım üzerine konuyu üst yönetime taşıyacaklarını ve geri dönüş yapacaklarını belirttiler. Aylar geçti kendilerinden hala bir dönüş gelmedi. Sevgili Arçelik yetkilileri zamanında yetkili servis olarak tanımladığı bireylerin o dönem içerisinde müşterisine problem yaşattığında kendilerini ilgilendirmediğini düşünebilir fakat göz göre göre faturasız işlem yapıp, satış sonrası hizmetlerinde müşterisini mağdur eden ve hiç sorumluluk üstlenmeyen hatta konu ile ilgili doğru düzgün bir açıklama yapmak adına geri dönüş yapmaya dahi tenezzül etmeyen bir firma olarak müşterisinin zihninde yer ettiğini görebilecek kadar profesyoneldir diye umuyorum. Kurumsal firma olması konusunda bu kadar iddialı olan şirketiniz ne yazık ki müşteri memnuniyeti konusunda son derece ciddiyetsiz bir tavır içerisinde. Sizlerden aldığımız ürünlere verdiğimiz paralara yazık gerçekten.']

['Özet: ürün aldım, kırık ve kutusundan çıkmış geldi, 1.5 aydır bekliyorum değişim yeni yapıldı, yeni gelen ürünü başka bir adrese istedim, onu da yapmadıkları gibi bir de kötü bir üslupla beni karşılayan bir servis var, başka servis ve gelen ürünün başka bir adrese taşınmasını istiyorum ama yine bekliyorum. Para verdiğim ürünü kullanamadığım gibi kimseye de ulaşamıyorum. Tamamı:evlilik arifesinde buzdolabı, çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi aldım. Bulaşık makinesini bir an evvel depodan çıkartmamız lazım dediler başka bir adrese istedim, ürün gelmeden önce telefondaki servis elemanlarına (Bakırköy servisi) ürünü başka bir yere taşıyacağım dememe rağmen asansöre sığmıyor diye kutusunu sökmüşler ve bana telefonda bunun garantisini başlatalım siz kurulumunu yapabilirsiniz çok kolay dediler. Sonra fark ettik ki ürün kırıkmış ve servis elemanlarının kurulumu yapması gerekiyormuş. 1ay bekledim, bari bu ürünü başka bir adrese getirebilir misiniz dedim. Hayır götüremiyoruz dediler, müşteri hizmetlerine sorduğumda götürebilirler biz kayıt açalım dedi, kayıt açtıkları gün akşam teslimatı geç saatte yapabiliriz diyen servis öğlen ürünü getirdi, ben de müşteri hizmetlerini arayıp servisi şikayet ettim ve başka bir servisin bu ürünü taşımasını istedim halen haber bekliyorum. Sonuç: bu tür bir olay başınıza gelir mi belki düşük bir ihtimal ama en önemlisi sürekli sizle ilgilenildiğini söyleyen servis ve müşteri hizmetleri olmasına rağmen her gün aramanız gerekiyor. Kısacası ürünleri Arçelik'ten aldığıma pişman mıyım? Evet. Şu an daha fazla ücret verip hizmet almak zorunda bırakıldım."]







['01.10.2018 tarihinde Arçelik marka 8 programlı bulaşık makinesi aldım almaz olaydım. 13.10.2018 tarihinde yani 2 hafta bile olmadan arıza çıkarttı müşteri hizmetlerini aradım tamam servis kaydı oluşturduk dediler. Bugün gelecekler dediler kimse gelmedi. Ertesi gün aradım sözde beni aramışlar telefonum kapalıymış tüm gün telefonum açıktı tamam dediler bugün yönlendiriyoruz yine kimse aramadı 3. gün oldu yine aradı her aradığım numara biz ilgilenmiyoruz deyip başka bir numaraya yönlendirdi.5 ayrı numarayı aradım hiçbiri yardımcı olmadı. En son yine müşteri hizmetlerini aradım tüm olanları anlattım çok kısa bekleteceğim dedi tam 5 dakika müzik dinlettiler ve telefonu suratıma kapattılar ben bugün Küçükçekmece Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım Arçelik mi bir daha a 3000 TL para döktük en iyisi olsun dedik en iyisini gördük asla."]

['S7440a elektrik süpürgesi aldım. Daha 6 ay olmadı 3. ayında süpürge bozuldu emiş gücünü kaybetti. Hiç memnun değilim. S7440a elektrik süpürgesi aldım. Daha 6 ay olmadı 3. ayın da süpürge bozuldu emiş gücünü kaybetti. Hiç memnun değilim. İlk 3 ay iyi çalışıyordu sonra hazneli süpürgemin arka ve on kısmını temizleyip hava verdiğim halde bozuk çalışmıyor emiş gücü çok düşük acil yardım.']









['Arçelik marka süpürgemin parçalanan hortumu için servisten yenisini sipariş etmeye çalışıyorum. Beşiktaş Şair Nedim üzerindeki Pehlivan Yetkili Servis ‘tamam bilgi vereceğiz’ diyor, arayan yok soran yok. ‘Önden kapora verin’ diyor, adresinizi verin sokakta bekliyorum geleceğim diyorum 3,5 saat dönen yok, arıyorum açan yok. Yarın döneceğiz, öbür gün bakacağız, bize modeli mesaj atın diyor, atıyorum arıyorum, başka bir model numarası söylüyor.']

['02.08.2018 tarihinde k 3400 beyaz midi telve Türk kahvesi makinesi (su hazneli) satın aldık, makine hiç kullanılmadan su akıttığı için arızası olması sebebi ile aynı ürün ile değişimi istenmiştir. Ancak 15.09.2018 tarihinden bu yana ürünün değişimi ile ilgili hiçbir çözüm bulunmamıştır. Beyaz renginin üretimini yapmadıklarından dolayı, bir alt modeli haznesiz cihazı öneriyorlar. Ürünün internet üzerinde satışı mevcut. Fabrikanızda olmadığı söyleniyor! Https://www.arcesdtm.com/Arcelik-K-3400-Telve-Beyaz-Midi-Su-hazneli-Turk-Kahve-Makinesi, pR-8526.html? Gclid=EAIaIQobChMI5KTH6IKI3gIV1KiaCh3HOQZ5EAkYAiABEgLZqPD_BwEÜrünümüz 1 aydır Akpar Teknik'te olup hiçbir şekilde olumlu yönde sonuç alamamaktayız."]



['Arçelik 5796 model buzdolabımdan 4 gün önce değişik bir ses gelmeye başladı. Servis çağırıp baktırdığımız da gövdesinin şiştiğini ve motorunun çalışmadığını söylediler. Buzdolabınız çöp sizi arayıp yeni bir buzdolabı teklifi yapılacağını belirttiler. 4 yıllık buzdolabının kullanılamaz hale gelmesi ne demektir. Arçelik'ten başka bir markayı düşünmezken böyle bir sorunla karşılaşmak çok kötü. Bu modelin üretiminde bir sorun olduğu belli. Acil çözüm üretilmesini istiyorum."]



['Merter Öztürk servis ile ilgili 14 gündür şikayetime dönecek bir personeliniz yok mu ve artık karar verdim savcılığa gidip hakkında şikayette bulunacağım. Tam 14 gündür her gün aradım telefonum 0541 227 6 2** N. S bugün bekliyorum, bulaşık makinesi arızası hakkında, 7,5 TL'lik parça için 400 TL istediler servisiniz ben sokaktan para süpürmüyorum beyler."]



["Arçelik'ten kazanlı ürün aldım. Daha 1 sene geçmeden ütüm bozuldu. Teknik servise yönlendirdiler. Ütünün parçasını tedarik edemedikleri için garanti kapsamında yeni ürünle değişim yaptılar. Yeni ürün sıfır geldi. Ürünü açtık fişe taktık kullanmaya başladığım an ürünün her yerinden su akmaya başladı. Sıfır diye yolladıkları ürün bozuk cıktı. Tekrardan Arçelik'i aradım. Onlar beni teknik servise yönlendirdi. Daha dün ütüyü tekrardan servise götürdüm. Tam 2,5 aydır ütüm yok hala akıbeti belli değil.']



['Bundan yaklaşık olarak 3 yıl önce, Arçelik marka t 7365 st model bir termosifon aldım. Muadil markalar olduğu halde fazla ücret ödeyerek markanın kaliteli olmasından ve 3 yıl garantili olmasından dolayı Arçelik termosifonu tercih ettim. Arçelik markasının ve ürünlerinin bu kadar kaliteli olduğu bildiğim halde 3 yıllık garanti süresi biter bitmez termosifon delindiği çağırdığım servis tarafından tespit edildi. Çok büyük hayal kırıklığına uğradım. Arçelik markasına olan güvenim sarsıldı.']

['30 yıldır kullandığım Arçelik mini fırınımdan çok memnundum. Kahverengi kasalı, 360 derece centigrat max ısısı olan hani. Fırınımın her yeri dökülüyordu, ve ben vazgeçmemiştim, mutfaktaki elim ayağımdı. Ama her an aramızdan ayrılacağı için açıkta kalmayayım diye yenisini de alıp kenara koymuştuk. Benim tatilde olduğum dönemde eşim eskiliğinden sıkılıp yadigarımı atmış, yenisini yerleştirmiş. Kıyametleri kopardım ve haklıymışım. Adı yeni, kendisi kötü bu mini fırın hiçbir işe yaramıyor. Max. Isı 200 derece, dolayısıyla hiçbir şey pişirmiyor. Izgarası ise işlevsiz! Moralim bozuk. Keşke ilk aldığımda deneyip geri verseymişim. Yapılacak yasal bir şey yok farkındayım. Memnuniyetsizliğimi dile getirmek istedim. Biliyorum Arçelik beni aramayacak sebebini de açıklamayacak.']

['Arçelik 6263ht bulaşık makinem alt raftaki bulaşıkları kirli çıkartıyor diye Elazığ beyazçeşme servisini yaklaşık 4-5 gün önce aradık. Telefonda pervanelerini temizleyin düzelir biz temizlediğimizi söyledik. Makineyi görmeden pervane siparişi vermişler gelip taktılar geçen cuma akşama doğru. Filtreyi değiştirdiler. Parasını alıp gitti. Makinenin alt tarafınında bulaşıklar kirli çıkıyor dedik gelince tekrar servis ücreti istediler. Ama gelmeden pervane ama makine düzelmedi yine altı bulaşıkları kirli çıkartıyor. Makinem 6 yıllık. Halbuki gelip makineyi görmeleri gerekmez miydi. Arıza var mı yok mu bakmaları gerekmez miydi? Makineyi görmeden parça siparişi adıma verip gelip takıp gittiler deterjan alma yeriyle beraber toplam 300 lira ya yakın param gitti. Ama makine düzelmedi Arçelik böyleyse vay halimize. Şikayetçiyim.']



['Arçelik markasına ait çizik bir davlumbaz montajı yapıldı. Ürün çizik olmasına rağmen kurulumu gerçekleşti. Annem ürünün çizik olduğunu belirtmiş fakat yetkili olduğunu söyleyen fakat yetkisiz olan personel bunun etiket izi olduğunu söyleyip kurulumu gerçekleştirmiş. Değişim talebi istedim. Eve gelen yetkisiz personel inceleme yaptıktan sonra fotoğraf çekimi yapmamış benden fotoğraf çekip WhatsApp'tan göndermemi istedi. İşlem uzamasın diye yaptım. Bu yetkisiz personelin yapmış olduğu işlemden ötürü değişim talebime red cevabı geldi. İtiraz ettim farklı bir ekibin görmesini istedim. Ama evime başka kimse gelmeden tekrar red cevabı aldım. Bundan ötürü defalarca şikayette bulunmuş olmamam rağmen herhangi bir işlem yapılmadı. Benimle görüşen temsilcim olduğunu iddia eden hanımefendinin bir susarsam konuşacağını söylemesi ayrı bir muamma konusu. Arçelik firmasının müşteri sıfatımı bir kenara bırakıp insan olarak benimle iletişime geçmesi için elimde WhatsApp konuşmasıyla şikayet dilekçesiyle mahkeme koridorlarında mı buluşmamız gerekiyor? Her defasında ben konuyla ilgeneceğim denilip 3 ay sonra şikayetimin kapatılmasıyla ilgili geri dönüş yapılması can sıkmaya başladı.']





['9103yp model çamaşır makinemiz aldığımız ve kullanmaya başladığımız ilk günden itibaren sıkma aşamasında çok şiddetli bir şekilde sallanıyor evimize çağırdığımız yetkili servis personeli çamaşır az olduğundan dolayı sallanma yaptığı söylenmekte. Tekrar bir sure bu şekilde kullanmaya devam ettik ağzına kadar doldurduk yine aynısını yapmakta ürünümüz hakkında ya değişim ya da tamir istemekteyiz. Yardımlarını en acil şekilde bekliyoruz.']



["Arçelik' ten 4 yıl önce aldığımız fırının ısı ayarlama düğmesinde arıza çıktı. Servisi aradığımda bu parçanın üretilmediğini belirttiler ve arızanın giderilemeyeceğini söylediler. Arçalik'ten alınan bir ürünü sadece arızalanıncaya kadar mı kullana biliriz. Benim elimdeki bu ürünü ne yapacağım şimdi çöpe mi atayım. Bu ürünü servis tamir edemeyecekse neden satıyor. Ürünümün tamirini istiyorum bunu yapamayacaklarsa paramın iadesini veya başka bir ürünle değiştirilmesini istiyorum.']

['2014 yılında aldığım Arçelik buzdolabım; maalesef garanti süresinin bitiminden bir yıl sonra kompresör motorunu yaktı. Ve mutlu haber motorun fiyatı 600 TL'den başlıyor... Alsam param yok almasam bir kışlık donmuş gıdam çözülmek üzere. Arçelik işte yerli malı diye alırsan gerisine de katlanırsın.']

['Arçelik’ten aldığım bulaşık makinem 4 programlı metal ürünlerimde pas yapıyor servis geldi ilk önce sepetlerde çapaklanma olduğunu söyledi sepetlerim değişti fakat sorun aynı şekilde yine yaşandı. Bugün servis geldi raylarda pas var denildi. Şimdi raylar değişecek ama sorun yine devam ediyor. Her gelen bir parçasını değişiyor.']

['Arçelik marka buzdolabım arızalandı ve yapılması mümkün değilmiş, alalı 5 sene olmasına rağmen markasına güvenerek aldığım bu dolabın ömrü 5 seneymiş, yenisini belli bir indirim karşılığında veriyormuş firma, yüzüne bile bakmadığım diğer markalardan farkı ne? Artık güvenmiyorum, dolabım dünden beri arızalı gelip bakıldı size dönüş yapılacak dendi o bile yapılmadı sonuçta buzdolabından bahsediyorum acil aksiyon gerekmiyor mu? O bile yapılmadı, yazık, güven kaybedildiği zaman yerine getirilmesi çok zor bir kavram.']



['Başakşehir Arçelik servisinize inox derin donduruculu gardırop tipi buzdolabını tamir için aldılar. Gövde gaz kaçağı var raporu ile ürünü hurdaya ayırmak istiyorlar. Pahalıya aldığım ürün nasıl gövde kaçağı yapıyor anlamıyorum. Tüm beyaz eşyam 35 yıldır Arçelik. Önceki buzdolaplarım da böyle bir şey görmedim. Hibe olarak verdiğim yerlerde hala çalışıyor. Acil ne yapmam noktasında yardımınızı bekliyorum. H** Ü***. 053335208**. Hü***@gmail.com.']

['03.10.2018 tarihinde Arçelik üzerinden verdiğim 6343 model bulaşık makinesini 13.10.2018 tarihi itibariyle hala teslim edememiş yerli ve milli gurur kaynağımız Arçelik'e teşekkürler. Siparişimi iptal ettim. Sipariş No.: 10955224."]



["Arçelik'ten aldığım buzdolabı için şikayet yazımı yazıyorum, hafta içi Tüketici Hakları'na şikayetimi bildirip, ilerleyen günlerde savcılık başvurumu yapacağım. 2024 'e kadar garantisi olan buzdolabına contası gevşemiş düşmüş doğu garajı servisinde telefonu açan bayan zaten konuşma tarzı sanki ilk açışta kavga edecek gibi başlayan bayan müşteri hatası varsa diye başlıyor 45 lira servis ücretine yazılıyor. Kullanıcı contaya ne yapabilir. Buzdolabının markasını bana buzdolabının içinde aratıyor. Hepsi konuşma kaydı mevcut. Ben kanuni hakkımı kullanmasını iyi bilirim sıkıntı yok.']





['2017 Eylül ayında almış olduğum makinenin ilk zamanında beyaz çamaşırlarda leke yaptı ve servis normal olduğunu deterjandan yaptığını söyleyerek sorunumuzu çözmediler. Daha sonra ısrarlarımıza rağmen makinemiz değişti. Şimdi de makinemiz de ciddi anlamda ses yapıyor servis bazı ayarlar yaptıktan sonra makinemiz da sıkıntı olmadığını söylediler. Makinamızda ki seslerin videosunu gösterdiğimde normal dediler. Bu sorunumu çözmedikleri için Arçelik gibi firmaya yakıştıramadım. makinemi ya bayinin önünde ya da servisin önünde kıracağım.']

['Ekte resmini attığım Arçelik marka buzdolabı 5 yıl önce aldım. Gövde şişmesi meydana geldi. Arçelik servisini aradım teknik servis gönderdiler. Teknik servis fabrikasyon hatası olabileceği tanısını koyduğu halde eşdeğer bir ürünle değiştirebileceğini söyledi fakat 1550 TL fiyatla değişim olur dediler. Gönderdikleri ürünün koduna internetten baktım 2500 lira ve zaten Arçelik kampanya yapmış eskisini getir 1000 liraya sayalım yenisini al diye kampanyası var yani benim dolabın bozuk olsa olmasa da bu imkanım varken bana böyle bir şey sunuyor. Bu ne demek oluyor resmen beni saf yerine koyuyor, üstüne kullanıma hatası olmayan fabrikasyon sorunlu bir üründen benden ücret talep ediyor.Ben de zaten Arçelik in bu buzdolabından verim alamadım garantisi bitmeye yakın 2. buçuk yıl civarlarında da motor ve kompresörü arızaları oluştu bunun yanında fanını da değiştirdiler o zaman da aynı şeyi fabrikasyon sorun olduğunu yoksa 2 sene de motor arızalanması yapmayacağını bildirip ücretsiz değiştirdiler beyaz eşyada herkesin bildiği en az 10 yıl kendilerinin de bas bas reklam yaptığı gövde garantisi diyorlar ama kendi teknik servisleri yine fabrikasyon hatası olduğu kanısına vardıkları üründen ben den para talep ediyorlar yetmiyor bir de saf yerine koyuluyoruz... Yetkililere sesleniyorum; bu şekilde yorumlarda çok mağdur var olduğunu gördüm bu Arçelik'in büyük ayıbıdır ürünün kendi hatalarının arkasında durmamak... Biz sayın cumhurbaşkanımızın haklı çağrısıyla ille de yerli malı kullanmaya özen gösterdikçe zorla yabancı ürüne teşvik ediliyoruz bu sorun yabancı bir üründe olsa hiç itirazsız eminim fabrikasyon hatası olduğunu kabul edipte bir de ücret talep edilmezdi.']

['Arçelik elektrikli süpürgemizin bir buçuk senede borusu paslandı. Çok fena koku oluşması nedeniyle bayiye götürdük. Değişime karar verildi garantisi olmadığı için, ancak 20 gün sonra değişecek parça geldi ama yanlış parça gelmiş dendi. Bir 20 gün sonra yeniden parça geldi. Gelen parça da hatalı süpürge ağzına gelen yer oturmuyor. Bir buçuk aydır mağduriyetim giderilmedi. Koku nedeni ile süpürgemi de kullanamıyorum.']

['22 yıl önce Arçelik çamaşır makinesi aldım. Çok memnun olduğum için yine 2017 Arçelik 9143 9 kg çamaşır makinesi aldım hiç memnun değilim. Temiz yıkamıyor çamaşırların 1 yılda rengi değişti. Makinede çıkardığım çamaşırlarda temiz bir koku olmuyor. Denemediğim deterjan ve program kalmadığı için Haziran ayından bugüne 3 kez servis geldi eski makinalar gibi olamayacağını suyu az aldığını söylüyorlar. Deterjanlar öneriyorlar en son servis çamaşır yıkadı fotoğraf çekti kirli çıkmış çamaşıra normal dedi. Beyazlatıcı tablet bıraktı çözüm olarak fakat yine işe yaramadı, çamaşırları temizlemiyor. Çocukluğumdan bugüne güvenerek aldığımız Arçelik markasına hiç güvenim kalmadı.']

['Garantisi biter bitmez buzdolabım arızalandı. Motordan kaynaklandı denilerek 2 kez evime yetkili servis gelip motor değişimi yapmak istedi ilkinde 600 TL para ödeyerek yaptırdığım dolap 3 ay sonra yine aynı arızayı yaptı. Gelen servis yine motor arızası deyip motoru değiştirmek istedi. Kabul etmeyerek dolabı yaptırmadım dolabın arızasının motordan kaynaklandığını düşünmüyorum dedim ve öylede oldu dolabın gövdesi şişti bunun tespiti bile yapamayan Arçelik teknik servisinden ne kalite beklenebilir ki şimdi dolabı değişim için 10 gündür dönüş yapabilecek kabiliyete ne yazık ki bir elemanı bile olmayan teknik ve kalite anlamında kötü. Arçelik'ten uzak duruşması gerektiğini anladık."]

['Mall Of İstanbul Arçelik bayisinden 7200 TL tutarında 5. ayda çamaşır makinesi, buzdolabı ve bulaşık makinesi aldım evlilik durumundan dolayı Eylül 5'te bayiyi arayarak ürünlerimin 1 ekim'de teslim edilmesini istedim beni teslimat gününden bir gün önce arayarak ürünlerimin depoda olmadığı söylendi. Gün verilmesini istedim gün veremeyeceğini aldığımız ürünlerin üretimi olmadığını söyledi 5 ekim'de oranın müdürü olan U*** beyle görüştüm ve bana dediği cümleler bu ürün Türkiye geneli yok herhangi bir bayide varsa alır getiririm sizi ben mağdur etmiyorum. Arçelik firması ediyor dedi müşteri hizmetlerine 9 defa şikayette bulundum çözüm odakları olarak dönüleceğini durumun aciliyetini yazdıklarını defalarca kez söyledi ama bana bu konuda dönen arayan soran olmadı. Kendi imkanlarımla Arçelik baktığımda ürünlerimin Bursa Eskişehir Ankara'daki tüm bayilerinde mevcuttu ve bana hala ürünlerimin teslimatı yapılmadı Arçelik batısı beni kandırdı Arçelik bayisine genel merkeze ihtarname çektim dava açacağım çünkü parayı alırken hiçbir şey yok ürünlerimi bana teslim ederken.']



["Koskoca Koç Holding'e yakışmıyor ayıplı mal satıp arkasında durmamak. Yazık. Arçelik ürünüm bir seneyi geçti bırakın arkasında durmayı yalandan servis yollayıp bir şey yok diye gidiyorsunuz. Gerçekten yazık bir daha da Arçelik markası kapımdan içeri giremez. Https://www.sikayetvar.com/arcelik/arcelik-camasir-makinesinin-ses-sorunu-ve-servis-ilgisizliği']

["Mart 2014'te aldığım Arçelik buzdolabım 3.10.2018 tarihinde arıza yaptı. Aradım hemen ilgilendiler ve gelen teknik servis motor arızası 600 TL dedi. Çok yüksek bir fiyat olduğunu söyledim 4,5 yıllık bir makine için. Çarem olmadığı için değiştirdim. 595 TL. Ödedim. Gelenler eski motoru aldılar? Neden dedim oto tamircileri bile eski parçaları bize veriyorlar siz neden alıyorsunuz dedim? Geri dönüşüme veriyoruz dediler. Garantisi ne kadar dedim 1 yıl dediler. Sen üç yıl garantili buzdolabına yeni motor tak. Garantisi bir yıl olsun demek ki 2. El motor takıldı buzdolabıma. Ücret fazlalığını 4440888 numaralı telefona bildirdim. Aynı zamanda 8.10.2018 tarihinde 18916506 numaralı beyan ile internetten de yazı yazdım Arçelik'e. Sonuç teknik servisten aradılar arıza varmış diye 2 kez. Kendilerine hayır arıza giderildi dedim benim sorunum fazla ödenen 600 TL. O zaman 4440888'i arayın dediler. Aradım tekrar. Tekrar teknik servis aradı. En son teknik servis beni aramasın artık diye 4440888 numaralı telefona tekrar şikayet yazdım. Sonuç bekliyoruz. Bir daha Arçelik mi tövbeler olsun. Mağduriyetim olan motor ücretinin alınmamasını ve üç yıl garantili buzdolabının yeni motorunun hiç değilse 3 yıl garanti kapsamına alınmasını rica ederim.']

['2017 yılı sonunda aldığım buzdolabı teslim edildiğinde kapağında ezik vardı. Dolabı servis kurdu ve gerekli notlarını alıp kapıyı değişeceklerini söylediler. Birkaç gün sonra kapıyı değiştiler. İlk aldığım günden bu yana aşırı ses vardı. Biz de normal çalışması öyle zannediyorduk. Fakat öyle değilmiş. Servis çağırdık fanı ses yapıyor dediler. Bende 1 sene olmadan bu kadar arıza olur mu diye müşteri hizmetlerini arayıp değişim talep ettim. Yaklaşık bu konuyla ilgili en az 5 kez aramışımdır. Servise soruyorum servis biz değişim kararını veremiyoruz diyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum ekip gönderip baktıracağız diyor. Velhasıl olan bir şey yok. En son aradığımda değişim yaptırmamı ve değişim talebim için yetkili yollayacaklarını söylediler. Hala cevap yok. Kaç kez aramışım, ne zaman aramışım kayıtlara bakabilirler fakat bilinmesini isterim ki ben bu işin peşini bırakmayacağım. Sonuna kadar hakkımı savunacağım. 5363368*** numaralı numaradan bu işlemleri yaptım.']

["Arçelik'ten kendi kendine demleyen çay makinesi aldım. Aldığım ilk 1 sene hiç sorun yoktu. 1 sene sonra arıza yaptı. Servise verdim bir sürü para ödedim. Bir müddet daha kullandım tekrar arıza yaptı tekrar götürdüm, yine bir sürü para bayıldım. 1 sene geçmeden yine arıza yaptı ve şu an da 230 lira daha masraf çıktı. Servisteki bayan bence yenisini alın dedi. Şu an kullandığım modeli Arçelik nedense piyasadan kaldırmış. Benzeri bir modeli baktım fiyatı görünce şok oldum. 1000 liranın üzerinde fiyatı var. Gerçekten kendinize güvenmiyorsanız model falan çıkartmayın.']







['Arçelik markasını diğer seçeneklerimi eleyerek en iyisi seçtim ve evlenirken bütün alışverişimi oradan yaptım. 2 yıllık evliyim. Buzdolabı, çamaşır ve bulaşık makinesi, ütü, ankastre seti, çaycı, blender seti ve elektrikli süpürgem. Ama gel gör ki pişmanım çok. Buzdolabımın kapağında dalgalanmalar var başından beri uzaktan bakınca her yerinden darbe almış gibi çukur görünüyor servise başvurduk cevap çok saçma bir şekilde ışık yansıması oldu hala ilgilenen yok. Blenderımın üst kısmı silikon tutunca elime yapışıyordu değişildi, bu sefer bıçak kısmının içi pas ve eminim o silikon kısım bir seneye kadar yine elime yapışacak. Ocağımda pas lekeleri oluştu. Elektrikli süpürgemin ucunun fırçası hatalıydı acayip ses çıkarıyordu sapla beraber değişti ama eskisi gibi değil fırçam şimdi. Çaycımın süzgeç kısmında paslanma oluştu aynı şekilde bulaşık makinemin kapağında da bunları servise bildirdik değişildi, bunların hepsini iki yılın içinde yaşadım. Garantisi bitmemişti şimdi kara kara garantisi biter de sorunlarım çözülmez ve yenileri eklenir, ne yaparım ben diye düşünüyorum. Umarım bu yazımı yetkili biri okur diye umut ediyorum.']







['Arçelik çıkışlı Keysmart televizyon aldım. Televizyon bana görüntü açısından gerçekten kaliteli geldi USB 2 HDMI girişli filan. Giriş seviyesi kullanıcı için yeterli. Türksat'ı kullanıyorum, kanal taşıması bayağı sıkıntılı. Tek tek uğraşıyorum. Hani alıştık diyelim. Sitede Hotbird de var, TV varken varsa İngilizce Almanca yayın yapan kanalları da izleyeyim dedim Hotbird'i tarattım kanallar çıktı. Bu sefer de Teledünya kanalları kayboldu. Açtım kapattım sonra bulduğum Hotbird kanalları çalışmadı. Arçelik desteği aradım. Sağ olsunlar cidden ilgilendiler, olmadı birkaç defa kendileri arayıp dönüş yaptılar. Son durum olarak televizyonla alakalı aynı anda 2 uydunun çalışmadığını söylediler. Tekniklerinin yapabileceğini söylediler. Tamam gelsinler dedim, sonuçta 0 ve garantili bir ürün. Bunun için uydudan arama yapıp bir ayarının yapılacağını söylediler ve bir miktar ücret talep ettiler. Biz kendimiz bu ayarı niye yapamıyoruz ki?']



["Arçelik bu mu? 1700 TL'yi ödeme yedi 3 ayın sonunda zorla da olsa ayıplı olduğunu kabullendiniz hani hani çamaşır makinesinden bir şey yoktu? Yok ilaçtan dediniz yok elektrik voltajı yüksek dediniz demek ki biraz uğraşmak gerekiyor sizinle ancak kayıt yapıyor müşteri temsilciniz sonuç yok.']



















['2017 yılında çeyiz niyetiyle Manisa esen ticaret Arçelik yetkili bayisinden 'Arçelik 9103 çamaşır makinesi' satın aldık. Ancak 10.05.2018 de evlenmem vesilesiyle 14.05 2018 de ilk kullanımına başladım. Kullanalı 5 ay olmasına rağmen üstelik 2 kez de şifaen teknik servis personellerine göstermemize rağmen, çamaşır makinemden neredeyse her yıkamada kazanın çarpış sesi çıkıyor ve makine yerinden oynuyor. Teknik servis personelleri 'çamaşır yoğunluğuna göre uygun programları önerdi ve bir sorun olmadığını söyledi' ama hala aynı problem devam ediyor. Satın aldığımız yetkili bayi ile sorunlar yaşadığımız için iletişim sağlayamıyorum. O kadar para verip aldığımız güvendiğimiz firma olan Arçelik'ten kaçıncı ürün şikayetim ben artık bilmiyorum gerçekten! Umarım şikayetimizle yakından ilgilenirsiniz!"]







['Bir müddet önce tezgah altı buzdolabı aldım. Bir iki isteğimde servis elemanlarınız çok kısa zamanda geldiler. Teşekkür ederim. Bugünkü şikayetim buzdolabının kullanımı ile ilgili. Buzluğa bir şeyler konmak istendiğinde veya buzları eritmek istendiğinde buzluk kapağı açık durmuyor. Mutlaka diğer Elle kapağın açık tutulması gerekiyor. Yüzlerce mühendisiniz vardır. Kapağı “çık tutacak bir mekanizma düşünemiyorlar mı? İsterseniz ben bir fikir vereyim. Üst tarafa ve kapağa konacak iki mıknatıs bu basit sorunu çözer. Benim gibi sol tarafı felçli olanların da kapağı açık tutabilmek gibi bir sorunları ortadan kalkar. Lütfen cevap veriniz.']









['2015 yılının Şubat ayında buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, set üstü ocak ve fırın aldım. Aldığımdan beri buzdolabının buzluk kısmı tüm yiyeceklerin tadını değiştiriyor, çamaşır makinesi beyazları morartıyor. Bulaşık makinesi ise tüm bardaklarda tabaklarda lekeleri çıkartmıyor ve leke bırakıyor. Bu zamana kadar hep şikayetçiydim birkaç kere servis geldi buzdolabı için kökü giderici verelim dedi buzdolabı için onu da ben almadım. Saçma sapan işler. Ben Arçelik'ten isyan ettim."]

['Arçelik ütüsü bir türlü düzelmedi. Aldığım günden beri 4 servise vermemize rağmen sorun giderilmedi. Değişim isteyince yapmadılar her seferinde başlarından def ettiler bu şikayetimden sonra hakem heyetinde başvuracağım gerekli yasal haklarımın hepsini kullanacağım.']



['Arçelik şikayet 2011 yılında almış olduğumuz Arçelik marka bulaşık makinesi sepetleri paslandı. Alt sepet üst sepette bol miktarda paslanma var. Sağlımız açısından tehlikeli olduğunu düşünüyorum. Ayrıca Arçelik inox buzdolabımızda paslandı, o kadar para vermiştik.']

['Bu ürünü 2016 yılında aldım. Geride kalan 2 yıl boyunca en az 3 defa su alma problemi yaşadım. Bu ürün tasarımı ve teknolojisi konusunda hata yapılmış. Bozuk ve arızalı bir ürün. En sonunda bana yeni bir ütü vermeyi teklif ettiler. Ama marka nedeni ile şüpheliyim.Yerli ve milli diye aldığımız ürünlerin firmaları bizim kadar yerli ve milli düşünmüyor.Bir de telefonda tüm ülkenin duyduğu gibi hepimizin bir yerlerine koymayı hayal ediyorlar.']



['Televizyonun camı kırıldı servisi aradık gelip baktılar ve bir hafta sonra telefonla dönüş sağladılar, cam değişimi olmadığını isterseniz ücret mukabilinde yeni televizyon getireceklerini söylediler. Şu miktarı hesabımıza yatırın bir hafta on gün içinde ürün tarafınıza ulaştırılacaktır diye söylendi. Aradan on gün geçti aradık fabrikadan onay bekliyor diye söylendi ve siz bizi aramayın biz size dönüş sağlayacağız dendi. Aradan 19 gün geçti tekrar aradığım zaman ürününüz onaylanmış ve fabrikanın gönderimi bekleniyor diye söylendi ne zaman gönderim sağlanacak diye sorduğum zaman biz tarih veremiyoruz diye söyledi bunun bir tarihi yok mu dedim bir ay içinde iki ay içinde gönderimi sağlanır diye maalesef tatmin edici bir cevap alamadım Arçelik.']

["2013'te almış olduğum Arçelik buzdolabım bozuldu, garanti biteli 2 sene oldu kronik olduğunu düşünüyorum. Arçelik gibi bir markaya hiç yakışmadı babadan bütün beyaz eşyamız Arçelik'ti ama artık Arçelik olmayacak 10 yıl motor garantisi veren firmaları tercih edeceğim ettireceğim."]



['Arçelik çamaşır makinesi aldım daha 1 yıl olmadı ve ek olarak da garantisini 7 yıl yaptırdım benim şikayetim çamaşırlarım ağır koku oluyor çok servis geldi aynı binada 15 daire var bu sorun sadece bende orta katta olduğum halde makinenin yerini değiştirdik deterjan değiştirdik tuz kullan dedi servis hep gideri bahane ettiler en son gideri balkona verdik yine sorun devam etti müşteri hizmetlerini de çok aradık ama yardımcı olmadılar makinemin değişimini istedim sonuç yok.']



['Yaklaşık 1 yıldır kullandığımız Arçelik Cam ocak bugün üzerinde yemek pişiriyorken bomba gibi patladı ve tüm ocak tuz buz oldu. Bu şekli ile açıkçası mutfakta kimse olmamasına sevindik ama bu durum özellikle hem doğalgaz hem de ısı ile çalışan bir ev gereci olması bakımından son derece güvenliksiz, açıkçası bu platformda da benzer durumların yaşanmış olmasıda özellikle Arçelik adına güvenimizi son derece kaybettirmiştir. Bir daha asla böyle bir cam ürün özellikle bir ocak için asla tercih etmeyeceğiz. Servis kaydımızı oluşturduk ancak hiçbir şekilde cam değişimi ya da aynı ürünün sıfırı şeklinde bir değişim talebimiz yok tamamıyla cam olmayan bir ocak ile ürünün değişimini talep ediyoruz. İlgili mercilerin talebimize buradan da görmeleri açısından ve talebimiz üzerine dönüş yapmaları için yazıyorum umarım Arçelik g.ibi bir markaya yakışır şekilde bir geri dönüş yapılmasını umuyorum']

['Arçelik 55 inç Ultra HD Diamond TV aldım. Aldıktan 6-7 ay sonra bozuldu. Ledlerinin yandığını söylediler. Tamir edip ürünü teslim ettiler. Aradan 4 ay geçti ve yine aynı arızayı verdi. Televizyon yine tamire gitti. Yine ledlerinin yandığını söylediler ve tamir edip televizyonu teslim etmek için eve getirdiler. Teslim için gelen yetkili personel televizyonu açtığında aynı arızanın devam ettiğini gördük ve televizyonu geri götürdüler. Televizyonun sürekli aynı arızayı vermesinden dolayı yetkili servisten ürünün değişimini talep ettik. Ancak aradan günler geçmiş olmasına rağmen değişimle alakalı dönüş yapılmadı. Yeni evlenirken almış olduğum yeni televizyonun sürekli aynı arızayı verip firma tarafından kalıcı bir çözümle tarafıma dönüş yapılmadığı için mağdur edilmiş bulunmaktayız. Değişim talebimizle alakalı hala dönüş beklemekteyiz. Diğer ürünleri ile alakalı herhangi bir sıkıntım olmadı.']







["3 sene önce Arçelik'ten pahalı olarak almış olduğum ütüyü, 1 kere değişim en az 3-4 durumu oldu. Bu durum sıklaştığı için yedek bir ütü bile aldım. Ürünüm serviste bir kere ücret talep ettiler, ben garantiden yapılmasını istedim. Onun için bile dönüş olmadı. Bundan sonra Arçelik benim için bitmiştir.']



['Arçelik buzdolabının fan motoru bozulmuş. Keçiören Arçelik servisi 55.00 TL'lik parçayı 200,00 TL'ye değiştirdi. 50,00 TL'si tamam servis bedeli. 150,00 TL parça parası aldı bu kadar da olmaz ki. İnternetten araştırdım. Parça 55,00 TL. Şikayetçiyim."]

["1 Ekim 2018 'de buzdolabının bozulduğunu bildirdim. Gölcük Değirmendere arası 3 km. Bir mesafeye salı günleri servis varmış diye sallayıp ertesi günü gönderdiler. Gelen kişi 2 gün buzdolabı öncelikli ürün bilemediniz 5. günü cumartesi yapılır demesine rağmen 10 gün oldu aramadık yer bırakmadım insan yerine koyan yok. Bir haftada buzdolabı ve dondurucudan bozulanları taşıdık pişirsen ertesi gün her şey küflenip ekşiyor. 3 okullu çocuk sabahları çikolatalı ekmek yemekten şiştiler. Peynir-zeytin- reçel-tereyağ her şey bozuluyor zaten yeşillik domates hak getire... Geçen sene buzdolabından evim tamamen yandı. En iyisi diye bunu aldık geldiğinde kablosu yırtık çıktı değiştirdiler. Senesinde beyni yandı dediler bir de servisçi rahat sizde garanti uzatma var 2028 e kadar garantili diye rahatlatıyor güya şimdi bu dolap yapılsa da ben ya yanarsak diye psikolojim bozulmaya başladı. Ben bunun tamirini değil sıfırını ya da para iadesini istiyorum. Ben evim yandığında bu kadar ağlamadım bu kadar eziyet çekmedim... Çalışan bir aileyiz 3 çocuk okula gidiyor sabah akşam yemek ne alsam kalanı çöpe sayıyla alışveriş yapmak yoruyor insanı... Başka markalar yerine dolap veriyormuş o da yok. Bir hafta boyunca kokanları taşıdık evin kokusundan sebep kimse evde durmak istemiyor kapağını kapasan içi kokuyor.']

['Arçelik Gebze servisi ankastre ocağımı düzgün takmayıp bastan savma takip gitti. Bu sebeple oluşan gaz kaçağı projemin ret yemesine sebep oldu beni mağdur etti ve özel tesisatçı çağırıp montaj ücreti ödedim. Mağdur olduğum için müşteri hizmetlerine bildirim yaptım, hala yardımcı olan yok.']

['Arçelik 2630 CEI serisini kullanıyorum hiç memnum değilim. Çok gürültülü çalışıyor bazen sanki traktör sesi çıkarıyor alalı 3 ay olmadı daha 2 seferdir servis çağırıyorum ilk Sefer bir şeyi yok değip arka kapağını söktüler böyle kalsın ses çıkarmaz diye ikinci sefer fan pervanesi dediler değiştiler. Yine kapağı takmadılar. Fabrika fazlasıymış herhalde kapak ama yine ses yapıyor videoya aldım ses kaydını ama bir türlü sorunuma kimse çözüm bulmuyor herhalde garanti bitmesini bekliyorlar masraf çıkartmak için.']



['Yaklaşık 6 ay önce Arçelik 9 kg piyano serisi çamaşır makinesi satın aldım. Makineyi satan bayii ürünü çok övdü ürün çamaşır yıkamaya geçiyor sorun yok kurutmaya geçmeden durulama için su alıyor ve aniden deterjan gözünden su ve köpük olduğu gibi dışarı akıyor. Çağrı merkezini aradım servis elemanları geldi alay eder gibi benimle yok temiz çamaşır yıkıyorsun makinede yok sahte deterjan kullanıyorsun deyip hiçbir müdahalede bulunmadan gittiler. Tekrar çağrı merkezinden servis talebinde bulundum randevu alıp teknik servis elemanlarına dedim ki gelin makineyi siz deneyin elleriyle çamaşırı koyup deterjanı ilave ettiler ben hiçbir müdahalede bulunmadım. Makine çalıştı ve sorun gözlerinin önünde tekrar etti onlarda bana evet bu makine sorunlu siz haklısınız dediler ve bende yanlarında çağrı merkezini arayıp teknik servis elemanlarınız ürünün hatasını kabul etti bana hata makinede dediler size en kısa zamanda dönüş yapılır biz gerekli raporları aldık deyip gittiler. Ben dönüş olmayınca tekrar çağrı merkezini aradım ve bana yetkili servis ürünün kontrolleri yapıldı ve bir hataya raslanmadı diye işleminizi sonlandırmış denildi. Ben olayın öyle olmadığını servis teknisyenlerinin yalan söylediğini ve bu servis hakkında şikayet dosyası oluşturmalarını talep ettim. Elleriyle test edip bana ürün hatalı diyen şahsiyetler raporlarında sorun yok makine sağlam diye rapor tutmuş ben bu şahıslar ve yetkili servis hakkında yapılması gereken ne varsa yapacağım sonuna kadar bu işin peşini bırakmayacağım. Ben 10 gündür evimde çamaşır yıkayamıyorum Arçelik sattığı ürünün arkasında durmuyor. Bin defa pişmanım Arçelik çamaşır makinesi aldığım için.']





['Arçelik çamaşır makinesi yıkanan her çamaşırı yırtıyor. Makineyi 3 senedir kullanıyoruz, gelen servisin yanlış program kullanıyorsun demesi de cabası. Yetkili servis oto sanayisi gibi deneme yanılma uyguluyor. Kapak contası değişti düzelir dediler olmadı, kazan değişecek deyip aldılar değiştirmeden getirip sadece kapak değişecek düzelmezse kazanı değiştireceklermiş. Kişisel eşyalarımız Arçelik'in ürünlerini test etmesi için kullanılıyor."]

['22/09/2018 tarihinde Ümraniye Buyaka AVM Arçelik bayiinden Ankastre set aldım. Fiyatı 3500 TL. En geç bir hafta içinde teslim edilip kurulumun yapılacağı söylendi. Başka bir bayii davlumbaz üretimin durduğunu söylediği için özellikle ısrarla stokta var mı, sıkıntı olur mu,1 haftayı geçer mi? Dememize rağmen kesin gelir en geç bir hafta diyerek bizden ödemeyi aldılar. Ancak 10 gün geçti ne arayan soran oldu biz aradık. Fırın yok depoda ne zaman geleceği de belli değil diyerek 15 gün bizi oyaladılar. Bizi iptal etmeye zorladılar. Şimdi başka Arçelik bayisinde aynı set 3900-4000 aralığında ve ellerinde var ama işgüzarların yüzünden alamıyorum. Zarardayım ve mağdurum.']

["Arçelik'ten garantili ürün aldık fakat süründürme garantiliymiş bulaşık makinesi ve ankastre set aldık. Fakat gelen ürünler hep eksik parçalı şikayet ettik servis eksik parça için ekstra para istedi. Arçelik güvenilir marka dedik davlumbazın filtre ve bacası yok bulaşık makinesinin ayağı yok kendimizi kandırılmış gibi hissediyoruz lütfen sesimizi duyun.']

['Büyük bir heyecanla almış olduğunuz ürününüzün ulaşımı, kurulumu ve servis hizmetinin maratonuna başlamış olursunuz. Sorununuza çözüm bulacak bir muhatap bulun bulabilirseniz. Aparatı içinde olması gereken ürün için sizden para mı istenmez? (kaz misali yolun yola biliyorsanız) günlerce ararsınız da telefonlarınıza sizi insan yerine koyup sorununuza çözüm getirecek muhatap mı bulabilirsiniz? Tek yapılan şey sorununuzla en kısa sürede ilgilenilecek diyen müşteri hizmetleri. Sonuç giden zamanınız ve yıpranan sinirleriniz.']

['Yeni aldığım 123 ekran Arçelik marka televizyonumun kaza sonucu ekranı çatladı. Yetkili Sincan servisini aradım geldiler. 1638,00 karşılığında yapacaklarını söylediler. Bende 1600,00 olur mu dedim tamam denildi ve televizyon servise götürüldü 3 gün sonra bunun ekranı yokmuş denilip 1800,00 TL istediler insana sorarlar yedek parçası olmayan bir ürünü neden üretiyorsunuz diye, bana söylenilen ücretin üzerine bir ücret daha eklediler böyle bir durumu Arçelik gibi köklü ve güvenilir bir firmaya yakıştıramadım.']

























["Arçelik'ten 3'lü ankastre set aldım ve teslimat için gelindiğinde ocak ve davlumbaz montajı yapıldı ancak fırın için prize takıldığında sadece 1 dairenin değil apartmanın şarteli atıyor ve getiren arkadaşlar daire elektriğinde sıkıntı olduğunu söyleyerek gidiyorlar ve eşim o an karşı gelmiyor. Fırını üşenmeden üst kat daireye taşıyıp aynı sorunu orada da yaşayınca tekrar servis çağırdık, gelen arkadaş burada çözülemez diyerek ürünü götürdü, biz kullanmadan hatalı gelen ürünü teslim almak istemediğimizi ve yeni ürün teslimini istedik. Bize servisin dönüşü, sorunu giderdik, yeni ürün teslim edemeyiz, dilerseniz Hakem Heyeti'ne başvurun.Ben işlem gören ürünü teslim almayıp yeni ürün talep etmekte neden haksızım anlamadım. Resmen işinize gelirse gidin uğraşın diyen bir servis. Arçelik tercihim büyük pişmanlık oldu. Madem öyle daha bizde ilgili yerlere iletiriz.']



['Arçelik markasından hiç memnun değilim. Buzdolabım arızalandı 2013'te değişim oldu ve yine aynı sorun gövde şişmiş yeni ürünle değişim olacak tamir edilemiyor dendi. Bence Arçelik bunu bilerek yapıyor yeni ürün satmak için ben her 5 senede buzdolabımı değiştirmek zorunda mıyım.']

['Temmuz ayında şirketimizde yangın yaşandı. Bu yangın klimaların bağlı olduğu elektrik panosundan çıktı. Fabrikadan yetkili geldi inceledi ve gitti üzerimize düşen neyse yaparız dedi. Yangın sonrasında çatımız değiştiği için işi alan yüklenici firma klimalarımızı söktü ve yerine taktı. Ancak sonrasında takılan klimalarımızdan garanti süresinde olan klimamız yüklenici firmanın hatası sonucu arıza yaptı ve bize son model Arçelik klima aldılar. Klimayı servis taktı ancak 2 aydır bu klima ile ilgili sıkıntı düzeltilemedi. Mağdur durumdayız klima sürekli arıza Arçelik gibi global bir firmanın ürününün arkasında durmaması çok ilginç. Mağduriyetimizin giderilmesini acilen istiyoruz.']

['Arçelik marka 7 parça beyaz eşya aldı, m teslim edilmesi için 20 gün önce aradım 10 gün içerisinde teslim edilecekti maksimum belki dahada erken ola bilirdi sözde verilen 10 günün üzerinden bir 10 gün daha geçti, hala buzdolabı ve çamaşır makinem yok. Ben bu durumdan memnun değilim. Mağdur olduğum markayı ne tercih ederim bu saatten sonra ne de tavsiye. Gerekli birimler sesimi duysun televizyon kanallarını arayacağım artık o derece.']

["Arçelik'ten aldığımız televizyonumuz çizik çıktı ve değişim talebinde bulunduk ellerinde aynı ürün olmadığını ve farklı bir ürün önerebileceklerini söylediler ve 25 gün olduğu halde hala televizyon yetkili servise ulaşmamış. Ellerinde olmayan televizyonu önerip bizi mağdur ettiğiniz için ve 2 kere şikayet talebi oluşturmama rağmen geri dönüş yapılmadı. Konu ile ilgili acil çözüm bekliyorum.']



['Almaz olaydım. Arçelik mağaza satış sorumlusunun çok övgüler yağdırması sonucu 1 yıl önce aldığım 9146 yk modeli. Daha bir yıl doldu makine kurutma yapmamaya başladı. Yetkili servis makineyi aldı gitti temizlediler filtre değiştirip geldiler. Servisin söylediği bu sıkıntıyı 6 ayda bir yılda bir yaşayacaksınız oldu. Arçelik böyle bir makineyi nasıl üretip satabilir. Yıkama ayrı kurutma ayrı alacakken satış sorumlusunun ikna kabiliyeti beni çok mağdur etti. Bununla ilgili Arçelik bir değişme ürün değişimi yapmamı sağlamasını istiyorum. Umarım kullanıcısının yanındadır Arçelik.']

['6240 s model bulaşık makinesi alt ve üst sepeti kullanılamayacak derecede pas tuttu. Servisi aradığımda, arkadaşların gelip ücreti mukabilinde değişim yapacakları (sepetlere ait ücreti bilmediklerini belirttiler) + 50 TL servis ücreti talep ettiler. İnternette yaptığım araştırmada Arçelik'e ait bulaşık modellerinde benim yaşadığım sorunu bir çok insan tarafından yaşandığını gördüm. Oluşan pasın kullanıcı hatası olduğunu asla düşünmüyorum. Ürünlerinizde seri bir şekilde bu sorun çıkıyorsa, durumun sadece üretim hatasından kaynaklandığı gerçeğini doğurur. Üretim hatasından kaynaklanan durumunda çözümünün tarafınızca gerçekleşmesi gerekmektedir.']

['Fırında balık yemeği yaptık pişerken normal olarak yemeğin suyundan fırının içine atladı. Daha sonrasında fırın ılıdıktan sonra ılık bezle bulaşık deterjanıyla sildim ama nedense leke çıkmıyor yanık gibi duruyor hiçbir şekilde leke çıkmıyor şikayetimin en kısa surede çözümlenmesini rica ediyorum.']



["Arçelik'ten 04.10.2018 tarihinde almış olduğumuz 2520 ceıa+++ Kodlu Buzdolabı kurulumunun ertesi günü bozuldu ve soğutmamaya başladı. Servisi aradığımızda iade almayacaklarını, cayma hakkımız olmadığını ve servisin çok meşgul olduğu ancak 2-3 gün sonra gelebileceği yanıtını aldık. Dolabımızdaki tüm ürünlerimiz çürüdü ama Arçelik' in müşteri memnuniyeti sadece satışı yapana kadarmış. Tüm yasal haklarımı kullanıp bu firmayı dava edeceğim.']

['Arçelik torbasız süpürgeden hiç memnun değilim aldığım an itiraz ettim almadılar hiç güzel çekmiyor, halıyı zemini süpürmüyor. Şikayet ettim olmuyor servis hiç ilgi alaka yok. Asla bir daha Arçelik ürün almam. Çay matik aldım bozuldu tamiri yokmuş yeniden daha fiyat istediler. Bulaşık makinesin de sorun var güzel temizlemiyor.']







['Arçelik 3286 otomatik çay demleme makinesi ilk aldığım günden bu yana hiç güzel çay yapmıyor, çayda kireçli su kokusu var üstelik hazır su ile demlememe rağmen.Birçok kez müşteri hizmetlerini aradım ama sonuç alamadım yazık öylece bir kenarda duruyor']





['1 hafta önce alının her şey buzdolabında bu şekilde küflenme yapıyor. 1 aydan beri aynı şeyle uğraşıyorum geliyorlar gidiyorlar bir cihaz yerleştirdiler bilgi verilecek dendi hala bir şey yok. Her hafta dolaptan gıda atıyorum. Her hafta alışveriş yapmak zorunda kalıyorum. En son fotoğrafları atmak istedim yeter benim uğradığım maddi zararı kim karşılayacak dolaptaki her şey bu şekilde oluyor ve artık gereğinin acil bir şekilde yapılmasını istiyorum.']





['Üç yıl önce almış olduğum TV ekranı karardı yalnız ses var. Garantinin bitmesiyle böyle bir sorunun ortaya çıkması düşündürücü evdeki diğer eşyada Arçelik oda korkutucu. Arçelik gibi bir markada böyle bir durumla karşılaşmak hoş değil... İlgililerden bir cevap bekliyorum.']

['Almaz olaydım kelimesi ile cümleme başlamak istiyorum. Arçelik marka 9146 yk makinesinden hiç memnun değilim. Çamaşır yıkarken yırtmaları var servis gelmesine rağmen sorunumuz giderilemedi. 2018 Haziran ayında montaj edildi. Şikayet üzerine şikayet yaşıyorum. Keşke almasaydım. Paramızın iadesini veya en azından değişim hakkını talep ettik ama fabrika bunun mümkün olmayacağını söylüyor. Yeni makine ve en son model bir makineden neden bu kadar sorun yaşadığımızı etrafımızdaki insanlarda merak ediyor. Kurutması kötü, kıyafetlerde çekme yapıyor felaket kırıştırıyor. Gerçekten bu ürünün satışının durması gerekiyor. Hiç memnun kalmadım iadesini istiyorum.']





['Arçelik bayisinden almış olduğum ürünlerin teslimat süresi 1 ay geçmiş olmasına rağmen beyaz eşyaların bir kısmı halen teslim edilmedi. Durumu bayiye soruyorum şirket bana mal göndermediği için ürünlerin geri kalanını teslim edemiyoruz diyor. Arçelik müşteri hizmetlerini 3-4 defa arayıp mağduriyetimi ilettim sürekli aynı cevabı aldım; kaydınız alınmıştır yetkili birimler size dönüş sağlayıp bilgi verecektir. Fakat Arçelik gibi bir şirketten ne arayan oldu ne ilgilenen ne de bilgi veren.']

['Arçelik sebilimizden su sızıntısı olduğu için dikili Arçelik servise haber verdik. Sebili almaya geldiğinde yetkili arkada bir parçanın paslandığını ve tamirinin mümkün olmadığını yine de teknik servisin bakabileceğini belirtti. Teknik servis kontrolü yaptıktan sonra bizi Arap parça değişmesi için onayımızı alacaklarını iletti. Masraf çok ise tamir yerine yeni bir ürün almamızı önerdi. Sebili götürdükten sonra kimse bizi aramadı. Yaklaşık 10 gün içinde bizzat giderek sebilin durumunu sordum ancak her seferinde arayacaklarını söylediler. Sonra sebili adresimize getirdiler. Üründeki sorunu çözdüklerini ve parça değişikliği yaptıklarını söyledi yetkili. 100 TL ödememizi istedi. Oysa teknik servis kontrol ettikten sonra bizim onayımız için arayacak ve bilgilendirecekti. Parçanın pahalı olabileceğini ve masrafın yüksek olabileceğini söylemişlerdi çünkü. Teknik servisin bu tavrının olduğunu söyledik. Dahası bir de baktık ki sebil hala su akıtıyor. Arkasına baktığımızda parçanın değişmediğini gördük. Tamir ettiklerini söyleyip bir de sürpriz fatura çıkartmaları etik değil. Daha sonra sebili bırakmaya gelen kisi t. Servisle görüşüp islerinin arkasında durdukların ve tamir edeceklerini söyleyip sebili tekrar aldı, götürdü. Bu sure içinde soğuk su içemedik veya yeni bir sebil alamadık. Neredeyse 1 ay geçtikten sonra yeni bir sürprizle sebili adresimize getirip tamir edemediklerini ve 100 TL ödeyerek sebili alabileceğimizi söylediler. Hizmet bedeli 40 TL ödeyebileceğimizi ancak fazladan aldıkları 60 TL'yi ödemeyeceğimizi belirttik. Sebil hala serviste ve devamlı arayıp 100 TL ödememizi belirtip taciz ediyorlar. Bozuk olan sebili almayacağız. 60 TL'nin cevabini hala veremiyorlar ama parayı istiyorlar. Mantık dışı olan ve etik olmayan bu tavırdan Arçelik firmasının haberi ve onayı var mi acaba?"]

['Tokat Niksar Arçelik bayiinden almış olduğumuz beyaz eşyalarımız 3 ay gibi bir süredir hala teslim edilmemektedir. Bayi eşyaları teslim etmemek için öncelikle bizi bekletmiş ardından dolar yükselişini bahane ederek 3500 TL gibi ekstra bir rakam talep etmiştir eşyaları vermek için. Arçelik müşteri hizmetleriyle defalarca görüşmemize rağmen problem hala çözülmemiş ve bayi ye herhangi bir yaptırım uygulanmamıştır. Konu Tüketici Hakları heyetinde şu anda. Bayi hala eşyaları göndereceğini belirtmekte fakat Arçelik maddi ve manevi bizi sıkıntıya düşürmeye devam etmektedir. Konu ile ilgili maddi ve manevi tazminat davası açılmış olduğunu da belirtmek isterim. Arçelik olarak müşteri hizmetlerinin ne kadar savsaklandığı, müşteri memnuniyetini geçtim göz göre göre müşterilerini ne kadar mağdur ettiği ortadadır.']

["Düzce'de ikamet ediyorum. 6488l model bulaşık makinesinde su alma sorunu yaşadım. Yetkili servisin bir tanesi son derece acemice müdahale ve tespitler yaparak bana bir hafta sıkıntı yaşattı. Stad yetkili servis personeli B** bey ve V** bey ise son derece profesyonelce tespitler ile 15 dakikada sorunumu çözdü. Lütfen becerikli olan ile olmayan arasındaki farkı takdir edin.']

['Çamaşır makinesi aldım Arçelik'ten. Aldığından beri hiç leke çıkarmıyor. Ama benim çocuklarım olduğu için lekeler o yüzden çıkmıyor demişti. Tabiki arkadaş benim çamaşırları yıkayana kadar."]

['26.8.2018 tarihinde GittiGidiyor adresinden satış yapan İstanbul Ankastre Dayanıklı Tüketim Malları'ndan Arçelik inox set üstü ocak satın aldım. 01.09.2018 tarihinde Kartal Yakacık Arçelik servisi kurulum için geldi. Bu alınan ürünün Şubat ve Mayıs ayında başka şehirlerde kurulum yapıldığı bilgisi verildi. Ürün aynı gün kurulum yapıldı. Garantisi başlatıldı. Ocakta ertesi gün ocağın yüzeyinde renk atması,ızgaralarında soyulma meydana geldi. Arçelik çağrı merkezi aradım, ürün iade talebinde bulundum Fakat çok büyük marka olan Arçelik ürün iade talebini ret etti. Nedeni ise ürün iadesi olmadığını, parça değişikliği yapabileceklerini söylediler. Ben ısrarla değişim talep ediyorum. Tüketici Hakları mahkemesine gitmeyi düşünüyorum. Bir daha Arçelik marka kullanmayacağım kullandırtmayacağım. Sosyal medyada da Arçelik 'in yapmış olduğu bu markanın arkasında olmayışını, yapılan haksızlığı paylaşacağım."]

['Arçelik Büyükçekmece yetkili servisinden şikayetçiyim. 02/10/2018 tarihinde bulaşık makinesi bozuldu. 03/10/2018 tarihinde teslim aldılar (ana kartı bozuldu diye) cuma günü teslim edileceği söylendi. Cuma günü aradığımda testte şu an cumartesi öğlene kadar teslim edileceği belirtildi. Cumartesi oldu saat 20:00'de getirdiler ki 10 defa konuşmuşuzdur. Gelen ürünün içinde suyu dağıtan pervane yok, ben fark edip söylemesem farkına bile varılmayacak. Şimdi kaldı pazar gününe. Böyle köklü firmaya böyle teknik servis yakışmıyor.']

["Arçelik'ten su sebili aldım. Kısa süre sonra sebil su damlatmaya başladı. Garantiden gelip baktılar ve bu kez de suyu az akıtmaya başladı ve bir bardak su doldurmak bile eziyet oldu. Tekrar aradık ama bir sorun olmadığını söylediler. Sonuçta ilk akan su ile garantiden geldikten sonraki hali arasında fark vardı. Müşteri hizmetlerini aradık, gelip sebili götürdüler. Getirdiklerinde bu kez su sebili elektriğe bağlı olduğu sürece su damlatıyor. Kullanmasak bile su akıtıyor. Kaç defa servise başvurduk ama hem serviste bazı görevlilerin tavrı hoş değil hem de sebilden hiç memnun değiliz. Bütün eşyalarımız Arçelik ama eskiyen eşyalarımı yenileyeceğim zaman Arçelik kullanmak istemiyorum artık.']





['A40 leg 6ss marka televizyonum ile Youtube.com giriş yapamıyorum bu konuda mağdur durumdayım. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım fakat bir çözüm bulamadılar böylesine büyük ve kurumsal bit şirketin bu sorunumuza çözüm üretmesi gerektiğini düşünüyorum gereğini bilgilerinize arz ederim.']

['Ocak ayında Arçelik'ten beyaz eşyalarımı aldım, elektrik süpürgem koku yapıyor garanti çağırdık makinemi aldılar geri getirdiler komşuma bırakmışlar makinede sorun olmadığını hayvan kokusu ayak kokusu ve hali kokusu olduğunu söylediler. Bu kabul edilemez bir durum ayıptır ya tekrar servis istedim şikayetler ilettim yok ne gelen var ne giden üstelik kafalarına göre şikayetimi kapatıyorlar.Arçelik kurumsal diye biliriz değil mi ne kurumsalı ya!Dava açtım şimdi sonuçlanmasını bekliyorum.']



['Henüz alınalı 6 yıl olmamış Arçelik buzdolabının arızası üzerine yetkili servis gövdesinde şişme olduğunu rapor etti. Arçelik firması da arızada kullanıcı veya üretici hatası olmadığını, tamamen "Şans" olduğunu belirtti. Ücretli değişim yapabileceklerini, muadil bir buzdolabı için 2.500 TL peşin olarak yatırmamız gerektiğini buyurdular. 5 senede hurda haline gelir, firma da umursamazca bastır parayı yenisini vereyim, para da peşin olacak diye işin içinden sıyrılır. Bu kafayla buralara gelebilmiş olmalarını da bizim buzdolabı arızası gibi "Şans"a yoruyorum.']



["2013'te Arçelik markalı aldığım 623l modelli bulaşık makinesinin alt sepeti paslanmaya başladı, hemen ardından tabak koyma aparatları çürüyüp kırılmaya başladı. Böyle bir markaya bu denli ayıp yakışmadı ilgililerden konu hakkında gerekli yardımı, ayıplı bu mal hakkında mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['2014 yılında aldığım A40 lb 4329 Model numaralı televizyonun sesi var görüntüsü yok. Zaten kit kanaat aldığım TV daha 4 yıl dolmadan bozuldu. Yetkili servis yaklaşık 450 TL masraf çıkarıyor. Yaptırmaya gücüm yok. Çocuklar televizyon diye beni sıkıştırıyor. Acilen genel merkezden bir çözüm bekliyorum.']



['Arçelik 8103 y çamaşır makinesini kullanmaktayım. Daha önce bozulduğundan dolayı makinemde parça değişimi yapıldı ve tekrar yeniden bozuldu. Çamaşır makinemin yenilenmesini servis yetkililerine ilettim fakat ilgilenmediler bile. Yetkililerden ricam bu makinenin sürümünden dolayı hangi parça değiştirilirse değişsin sıkıntı yaratacağı makine için beyni ölmüş diyorlar. Bu makinenin yenilenmesini istiyorum.']

['2015 yılında TV aldım birden görüntü gitti. Tamirine 1.500 TL istediler, bir TV'yi 3 yılda bir değiştireceksek ben niye Arçelik alayım? Ömrü 3 yıllık. Tamirine bu parayı verene kadar yeni alırım. Hiçbir hatamız yok. 2 kişiyiz TV'yi hor kullanmadık."]



['Arçelik bulaşık makinemin sepetleri pas içinde kaldı, ürününün garantisi bittiği için de ücretli değişim yapılacak deniliyor. Benim sorum ise bulaşık makinesinin doğal olarak su içinde olduğu sepetin paslanmasının nasıl oluyor da garantiye ilişkilendirildiği? Bulaşık makinesinde yıkadığımız ürünlerimiz pas içinde kaldı, yetkililerin bu durum konusunda en kısa zamanda ne yapılması gerekiyorsa yapılmasını istiyorum, birkaç ay önce de iletişime geçtim aynı konu için ancak ürünün arkasında durulmadı, bu şekilde markaya olan güvenimiz kalmadı.']



["Arçelik'ten aldığım çaycı da çıkan arızalar sonucu 5-6 defa servise götürdüm sürekli. Parça değiştirilip geldi 5 defa. Sonunda bana aynı ürünün yenisi geldi ancak aynı problemleri yaşadım. Şu an serviste bana yine parça değişti gelin alın diyorlar. Ancak ben servise ve müşteri hizmetlerine ürünü istemediğim söylediğim halde bir sonuç alamadım.']



['Servis kaydını bile açamıyorlar! Açtık diyorlar, servis açılmadı diyorlar.']

["2014 yılı Ağustos ayında Arçelik'ten tüm beyaz eşya ürünlerimi satın aldım. 4 yıllık bir 5796 nh tipi buzdolabımda geçen hafta motorunda ses değişikliği oldu. İkaz ışığı yanmadı. Sıkıntı olmasın diye servisi aradım. Buzdolabını götürdüler. 2 gün sonra bana dönüş yaptılar. Buzdolabında gövdede çatlak olduğunu tamirinin mümkün olmadığını, Arçelik müşteri hizmetlerinden sizi arayıp ücretli ürün değişimi teklifi yapılacağı söylendi. Gövdede çatlak ne demek fabrikasyon hatalı bir ürün daha 4. yılında böyle bir sıkıntı. Nasıl bir mağduriyettir bu anlamış değilim. Dünya kadar para verdik buzdolabına. Tüketici Hakları'na gitmeyi düşünüyorum. Tekrar para verip yeni dolap alacakmışım çok güvensiz bir ürünmüş Arçelik. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum acil."]

['2013 yılında aldığımız buzdolabı Gövde şişmesi nedeniyle arızalandı. Bugün Arçelik' ten gelen bir mesajla yerimden hopladım. Buzdolabımın benden kaynaklanmayan arızası için aynı eş değer buzdolabının tam yarı fiyatını benden talep ederek verilmesine karar vermişler. Bu kararı kendileri vermişler. Uzun ömürlü lafını ne diye düşünüyorlar bende bunu merak ettim ve müşteri hizmetleri denen şey nezaketen de olsa bizleri arayamaz mıydı? Arçelik markasına yakışmayan hareketler başladı son yıllarda. Burada okuyorum ki; benim gibi bir sürü insan var. Eğer sorunumu makul şekilde çözümlemez iseler Tüketici haklarımı tabi ki de kullanacağım.']

['4 yıllık Arçelik marka bulaşık makinem bozuldu. Tamirci çağırdım bir sürü problem olduğunu söyledi kaliteli ürün aldığımı zannediyordum maalesef yanılmışım. Teşekkürler Arçelik yerli ürün almakla hatamı ettim sabahtan akşama kadar televizyonlarda Arçelik'in reklamları dönüyor tüketicileri boşuna yanıltmasınlar çünkü piyasada Arçelik'in yarı fiyatına satılan bir çok ürün var gider ondan alırım daha iyi."]

['Yılların firması olarak sizleri tercih ediyoruz ama bizleri sizi seçtiğimize lütfen pişman etmeyin. Çamaşır makinesi değişimine onay verdiniz bende teşekkür edip aynısı ile değiştirmeyeceğimi 1 veya 2 üst modeli ile değişim yapacağımı ve bu değişim için sizlerden indirim talebimi defalarca iletmeme ve müşteri temsilcisinin en kısa zamanda olumlu olarak aranacaksınız demesine rağmen kayıtlardan da göreceğiniz gibi uzun zamandır aranmadım. Lütfen mağduriyetimin giderilmesi için gerekeni yapmanızı bekliyorum.']

['Arçelik çamaşır makinemiz yürüyor. İçerisine çok fazla yükleme yapmıyoruz fakat çalışırken alıp başını gidiyor. Servis geldi, yapacak bir şey dedi ve gitti. Garantisini fark vererek 7 yıla uzattık ama sistemlerinde görünmüyor. Video çekeceğim eğer kabloyu kopartıp yangın çıkarsa; Arçelik firmasını dava edeceğim.']

['Arçelik ocak alalı daha bir yıl oldu ocağın altında ve üstünde paslanmalar oluştu, sacları dökülmeye başladı ve üzerindeki lekelenmeler ne yaparsak yapalım temizlenmiyor. (Kendi temizleyicisi de dahil) Defalarca servis geldi ürünün parça değişimini yapacağız dediler, acaba paslanan ürünün nesini değiştirecekler merak ediyorum. 800₺ verip ocak alıyoruz çektiğimiz rezilliğe bakın. Ben ürünün değişmesini istiyorum.']

['Arçelik online sitesinden indirimde olan 3293 model çaycı aldım ve ürün ayıplı çıktı. Yazısı silinmişti. 4440888 numarasını aradığımda bana online satış birimine aktaracağım şikayetinizi size dönecekler denildi. Aynı numaradan geri döndüler sorunu neydi ürünün size geri döneceğiz dediler daha dönen de yok çözüm de yok. 4 gündür aynı bahanelerle oyalıyorlar. Bu kadar ciddiyetsiz bir firma ve destek hattı görmedim.']

['Arçelik gardırop tipi su ve buz pınarlı buzdolabı ısmarladım, ürünü getirip anlatamadan, (ben anlamam servisten isteyin diyor) tarif etmeden gidiyor. Kaç kere servis ardık, bakacağız deniyor ama hala bir gelen ilgilenen olmadı, ürünü de bilmediğimiz için kullanamıyoruz, kullanma kılavuzunda da bir açıklama yok. Ne yapabiliriz?']





['4 yıllık Arçelik buzdolabı motor ve ana kart arızası veriyor, bedeli 825 TL. 4 yılda ya çöpe atacağım ya da 825 lira vereceğim yaptıracağım. Bilseydim Çin malı alırdım 4 yıldan uzun süre kullanırdım.']

["Arçelik'ten aldığım 6 parça beyaz eşyanın teslim sürecinde pek çok problem yaşadım. Öncelikle ürünleri aldığım bayi akşam saat 18:00'de de teslimat yapıldığı bilgisini verirken servis yetkilileri bunun olamayacağını söyledi. Kurulum için gelen ekip eşyaları taşıdı ancak evdeki eksiklikler yüzünden kurulum yapamayacaklarını söylediler fakat evde tamamlamamız gereken şeyleri (musuklar, elektrik, havalandırma, baca çıkışı gibi) tek seferde bildirmediler. Beyaz eşyaların kurulumu için 4 defa geldiler. Bunun nedeni de geldikleri zaman yapmamız gereken hazırlıkları tek seferde söylememiş olmalarıdır. Her seferinde işten izin almak zorunda kaldım. Her gelen ekip bir önceki ekibi suçladı 'bunu size söylemediler mi, bunun da olması gerekir yoksa ürünü kuramayız' gibi cümleler duyduk sürekli. Servis ekibi ürünlerle ilgili hiçbir bilgilendirme yapmadı. Bayi ve serviste yapılan farklı bilgilendirme, servis ekibinin hazırlıklarla ve ürünlerle ilgili yeterli bilgi vermemesi bana zaman kaybettirdi.']

['Ben yaklaşık 3 ay önce bir Arçelik klima aldım ve servis ekibi geldi ve bana 12 binlik bir klimanın yeterli olacağı söylediler ve benim iş yerime küçük geliyor diye arayıp söylediğimde ise bana 18 binlik dediklerini söylüyorlar ve de kesinlikle yalan söylüyorlar. Ne zaman servis yazsam hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar bu konuyla ilgili sizde yardım rica ediyorum.']





['Arçelik fırınımı servise verdim, üç iş günü içinde getirileceğini söylediler, 5 iş günü oldu hala geldi arayıp söylediğimde lakayıt bir şekilde cumartesi gelineceği söylendi. İki bunlar artı bir yıl garanti veririz diyorlar böyle sözüne itimat etmeyen bir kurumun sözüne güvenilir mi ya da ne almamız lazım?']



["Arçelik'ten tost makinesi aldım almaz olaydım. Ekmeği makinenin içinde tam 25 dakika tutuyorum ve zerre kızartmıyor tostla alakası yok değişim veya iade de kabul etmiyorlar kesinlikle bilin ona göre alın paranız boşa gitmesin. Arçelik asla eski kalitesinde değil asla.']



['10.09.2011 tarihinde Arçelik marka 9640h dg marka elektrikli fırın satın aldık. Fırın aldığımızdan beri ısıtma aksamında sorun çıkartmakta. Defalarca servis ve elamanlarına ulaşılmasına rağmen problem bir türlü çözülemedi. Servis elemanları ve servisler çok özensiz. Problem çözmekten bihaberler!']





['Arçelik bulaşık makinesini yeni almama rağmen bulaşıkları hiç iyi yıkamıyor. Hep pis çıkıyor. Makineyi alalı daha 1 yıl bile olmadı. Her türlü bulaşık deterjanını denedim. Ne yaptıysam düzelmedi. Hep bulaşıklar makineden kirli çıkıyor. Sorunun bende olduğunu da düşünmüyorum. 1 yıllık makine ne kadar kötü kullanılabilir. Evde durduğum bile yok.']





['Sultangazi!de İstikbal mağazasında Arçelik Türk kahve makinesi aldım çift hazneli ve makine kutudan bozuk çıkmasına rağmen hiçbir şekilde mağduriyetim giderilmedi. Teknik servise giden sıfır makine sanki 1 sene kullanılmış gibi kirli, su haznesi dolu kutu komple su içinde evime geldi.']





['Ben bıktım inanın ağlıyorum şu an gövde parası verip yeni dolap aldık. Eskisi 4 kez servis geldiği halde yapamadılar diye şimdi de gelen dolap benim dolabımdan farklı servis varsayımla konuşuyor. Avukatımla tüketici haklarıyla her yerle görüşüp çözeme ulaştıracağım bu durumu. Arçelik kadar kötü bir marka içi kötü çalışanların olduğu bir firma olamaz!']



['Yeni Arçelik kombi takılır takılmaz arızalı çıktı. Değişim için en az 15 gün tamir için bir hafta sürebilir dediler. Anlıyorum arızalı çıkabilir ama iki üç parça nasıl arızalı çıkar aklım almıyor. Bunun kalite kontrolünü yapanı test etmeden satışa koyan herkesi tebrik ediyorum. Sağ olun iyi ki varsınız...']



['15 gün önce arızalanan televizyonum için parça siparişi verileceği söylendi fakat hala ne ses var soluk. Müşteri hizmetlerini arayıp sorduğumda her seferinde sipariş verildi ilgileneceğiz deyip geçiştiriyorlar. Arçelik aldığıma bin pişmanım. Bundan sonra Arçelik'in hiçbir ürününü evimden içeri sokmam."]













['Arçelik marka buzdolabımızdaki soğutmama sorunundan dolayı yaklaşık 2 ay önce servis çağırdık. Herhangi bir sorunu olmadığını söyledi. Buzdolabını 2 saat fişini çıkarıp dinlendirip öyle kullanmamız sonucu sorunun ortadan kalkacağı söylendi. Servis ücreti alındı. Ama buzdolabı 2-3 haftadır bayağı gürültülü bir şekilde ses çıkarıyor. Yine servis çağrıldı ama bu sefer gelmeye tenezzül bile etmediler. Mükemmel bir müşteri hizmetiniz ve servis ağınız var. Tebrikler!']



['Yaklaşık 2 yıl kadar önce İstanbul ‘dan Arçelik çamaşır makinesi aldım. Bir yıl kadar İstanbul’da kullandım hiçbir şikayetim olmadı gayet güzel yıkıyordu. Şu an bir yıldır İzmir’de yaşıyorum makinemin yıkadığı çamaşırların daha önce yıkadıkları ile hiçbir alakası yok. Lekeler çıkmıyor beyaz renkli çamaşırlar sararmış olarak çıkıyor. Bir çok şey denedim hiç birinin faydası olmadı, mutlaka Calgon kullanıyorum beyazları çamaşır suyu ilavesi ile yıkıyorum sonuç aynı.']

["Arçelik'ten 2 ay önce aldığım buzdolabı geldiği günden beri sorunlu ve sürekli servisle uğraşıyorum. İlk gün çıkardığı yüksek ses fan bozuk olduğu içinmiş ve gelen servisler bunu söylemedi. Daha sonra kırım gelen buzluğu için defalarca servis geldi ve düzeltilmedi. Şu an 2 aylık yeni buzdolabının fanı bozuk buzluğu kırık ve buzdolabını değiştirmiyorlar. Aynı anda kızıma da buzdolabı almıştım bu sebeplerden ötürü onu iade edeceğim.']

['Şişli Cevahir AVM Arçelik bayisinden aldığımız (Uğur ticaret) 2474 ce Model Buzdolabının hiçbir yerinde Arçelik logosu olmadığını fark ettik artı dolap koku yapmaz dediler, koku da yapıyor. bu sorunu bayiye ilettik onlar da servisle görüştüler ve bir şey yapamayacaklarını söylediler. biz yeni bir dolap talep ettik logosu olmadığı için bize verilen cevap biz size sticker verelim kendiniz yapıştırın belki nakliye sırasında düşmüştür dediler , artık müşteri temsilcisine nasıl bir eğitim verildiyse bulduğu fikir çok saçmaydı... Netice de 3.600 TL verdiğimiz dolap markasız gibi görünüyor bu şekilde kullanacağız ama ben yine de Tüketici Mahkemesi'ne de başvuracağım. Yerli malı olsun diye Arçelik aldık ama hata yapmışız...']

['2014 yılında aldığımız Arçelik bulaşık makinesinin alt sepeti pas tuttu. Tabakları koyduğumuz teller de kopmaya başladı. Artık neredeyse aralık diye bir durum yok tabak sıralanmıyor. Üst sepette sıkıntı yok altta neden var anlayamıyorum. Hiç sevmezdim bu markayı ama hata yapıp aldık işte.']

["Balıkesir Burhaniye'den temmuzda (8 Temmuz civarı) çamaşır makinesi alındı. Servis gelip kurdu makine sallanıyor ve yürüyor. 3 gün ve sonrasında 1 ay boyunca 3 kere servis geldi. Sonra tekrar servis çağrıldı tekrar olmadı sorun aynen devam. Tekrar servis çağırdık çağrı merkezinden. Burhaniye işi çözemiyor başka servis verin diye. Başka servis gelemez dediler yine aynı servis geldi 4. Bu sefer 2 kişi ilk gelen ve sonradan gelen çocuk. "Haklısınız ayaklar olmamış o yüzden ayarladım" dedi. Makine 1.5 aydır olmuyor birlikte sıkmayı bekleyelim dedim. İsteksizce bekledi. Bu esnada olmuyorsa değişim talep ediyoruz dedim. Usta "bu makineler bu kadar olur zaten hepsi sallıyor eskiden 4 amortisördü şimdi 2 amortisör kullanıyorlar sallayacak mecbur" dedi. Üstüne sıvı koydum görsün diye sıvı yürüdü. Bakın dedim sallanıyor gördünüz mü bu normal değil.Sinirle "Biz bu kadarını yapıyoruz başka servis gelsin o zaman “ dedi ve arkasını döndü indi. Arkasından zor yetiştim "başka servis değil değişim istiyorum 1.5 aydır çözülmedi demek makine sorunlu" dedim. Peki öyle not yazayım dedi hiçbir kağıt bırakmadan gitti. 2 saat sonra servis aradı sorununuz çözülmüş kaydı kapatıyoruz diye!. Not olarak sorun çözülmüştür yazmış! İtiraz edince çağrı merkezini arayın dedi. Bundan sonra kısır döngüye giren süper etkili çağrı merkezi hikayesine geçelim. Sorununun çözülmediğini ve üstteki detayları paylaşıp Arçelik\'ten yetkili ile görüşmek istediğimi söyledim. O günden beri (30 Ağustos) her hafta çağrı merkezi arıyor sesli yanıt sorunum çözüldüyse tuşlamamı istiyor hayır deyince tekrar müşteri temsilcisi arayıp servis yollayalım diyor. Bu döngü 5 haftadır devam ediyor en az 6-7 kez arandım. Arçelik'ten bir yetkiliye ulaşıp değişim talep ettiğimi belirtmeme imkan yok. Arçelik gibi servis ağının güçlü olduğunu ve tüketicisini mağdur etmediğini düşündüğüm markayla işim bitmiştir. Ürünün sallarken ve yürürken videosu var. Sosyal medyada ve Tüketici Hakları'na şikayet ederek her türlü mecrada paylaşacağım ki aynı şey başkasının başına gelmesin."]

['Zannedersem Diyarbakır merkezde 9 adet Arçelik servislerinin olduğu Diyarbakır gibi bir ilde 5 gündür bir fırın ve Ocak montajına gelemediler. Bütün servisler ve müşteri hizmetleri ile akraba olduk. Konu ile ilgili ciddi bir girişim ve gelen giden yok beklemedeyiz.']

['Arçelik böyle saçmalık yok. Buzdolabı aldım 3 hafta oldu hala gelmedi. Bu nasıl bir iş evimde dolap yok bunlar herhalde anlayamıyorlar. Dolapsız olmak ne demek Arçelik'sin sen ya böyle şey mi var sen müşterilerini nasıl böyle mağdur edersin."]

['Ankastre Ocağımızı kullanalı 6 ay olmasına rağmen dün akşam 4 üncü kez aynı hatayı verdi. Çakmıyor arkadaşım çakmağı yine çakmıyor ve gazı kesiyor. Daha kaç kez tamire gidecek. Değişim talep ettim defalarca tamire gelen arkadaşlardan sonuç alamıyorum. Şimdi tekrar ocağı tamire götürecekler ve ben yine küçük tüple yemek yapmak zorunda kalacağım. Tamir istemiyorum artık yeter 6 aylık ocak kaç kez daha tamire gidecek. Değişim istiyorum. Mağduriyetimizi giderin lütfen.']





["Tv8'de çalışmaktayım. Arkadaşlarla departmana Arçelik Telve Türk kahvesi makinesi aldık. 2 yıl olmak üzere. Makineyi toplamda 2-3 ay kullanmamışızdır. Kahveyi pişirmemeye başladı. Su ve kahve ayrı ayrı kalıyordu. 2 kere Ayazağa servisine, 1 kere Kozyatağı servisine son olarak da Seyrantepe Arçelik servisine yolladık. Her defasında yapıldığını söyleyip yolladılar. Her defasında da yapılmamıştı aynı sıkıntıyı yaşamaya devam ettik. Aylarca makine departmanda bekledi. Artık garanti süresi bitiyor diye tekrardan Seyrantepe şubesine yolladık. Makine geldiğinde 3 kere farklı kahvelerle çalıştırdık makineyi. Toplamda 10 kişiye denettirdim ve verilen tepkiler hep 'bu ne ya' oldu. Kahveyi yakıyor ve ağızda çok acı iğrenç bir tat bırakıyor. Kıvamı da tam olarak olması gerektiği gibi değil. Seyrantepe servisini aradığımda önce benimle bir kadın konuştu üslup çok kötüydü sanki ben değil onlar bana hesap soruyor. Sonra E** Beye yönlendirdiler şikayetlerimi anlattığımda ürünün tüm parçalarının ana kartına kadar değiştiğini yollamadan önce de test edildiğini bir sorun olmadığını söylediler. Benim olmadı ısrarlarıma karşılıkta güvendiğiniz biriyle makineyi yollayın beraber kahve içelim o zaman dediler. Kimse ayağına gelip sizle kahve içmek zorunda değil. Arçelik müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattık. Gültepe servisine yönlendirdiler. Aradan yarım saat geçmedi Gültepe servisi arayıp bu ürünün Seyrantepe şubesi tarafından tamamlanmamış ürün olarak gözüktüğü, kendilerinin de yoğunluk sebebiyle 15 güne kadar alamayacaklarının bilgisini verdiler. Böyle bilindik ünlü bir markaya yakışmayacak hareketler bunlar. Bundan sonra hiç kimseye tavsiye etmem ve aldırmam. Arçelik kendini bitirmiştir. Bu departmanda 16 kişi çalışıyoruz ve herkes de aynı fikirde.']

["Arçelik, geçtiğimiz bir yılda yeni başarılara imza atarak Türkiye'de ve dünyada tam 80 ödüle layık görüldü. Dünya genelinde çalışma alanlarıyla ilgili pek çok... Arçelik şöyle ödül almış böyle ürün yapmış falan filan. Parayla müşteri memnuniyeti sıfır. Bir buzdolabı aldım, bir haftadır uğraşıyorum. Sıfır buzdolabı kapıları birbirinden 4 mm farklı. İlgili yerleri aradım. Servislere yöneltiyorlar arayan yok. Robert Bosch 'müşteri memnuniyetini kaybetmektense paramı kaybedeyim ' diyerek ün yaptı. Arçelik müşteri kaybederek ün yapıyor."]



['Buzdolabımı 7 yıl uzatmalı aldım, uzatma süresinden 2 ay bile geçmedi arıza yaptı sevgili mühendis kardeşim buna zaman rolesimi taktın garanti bitti, buzdolabımın yumurtalık üstü lastik kısmı aşırı ısınıyor. Müşteri hizmetleri yardımcı olacağını söyledi yardımı, teknik servisi aramış teknik servis hiçbir konuda yardımcı olmayacağını ücreti neyse alırız ister yaptır ister yaptırma dedi. Benim bütün beyaz eşyalarım Arçelik'tir müşteri memnuniyeti sıfıra düştü.']

['Arçelik Yeni Çamaşır Makinesi yaklaşık 1 yıl önce alındı ilk başlarda hiç sorun çıkarmayan makinem sonradan bir sorun vermeye başladı ve servisi çağırdık ve kendileri körüğünde ya da körük lastiği gibi cümle kurarak sıkıntı olduğunu garanti ile değişim yapılabileceği söylendi ve gitti tekrar geldiklerinde taktılar ve sorun giderildi derken bu sefer garanti değişimi yerine bizden para istenilmeye başlandı. Kullanıcı hatası denilerek ve servisçiler düzgün montaj yapamadı sağlam makineden 3 tane vida boşa çıktı ve hala aranıyorum borcunuzu ödeyin gibisine. Benim bildiğim garanti kullanıcı hatası demek için olmamalı makinem 3 yıl garantiydi 7 yıla çıkartmıştım madem ücretli bir değişim olacaktı neden ücret değiştirildiğinde istenilmedi? Eğer bu sorun devam ederse gerekli mercilere gitmek zorunda kalacağım.']







['Arçelik’ten 5 yıl önce aldığım buzdolabı gaz kaçağı arızası verdi. Servisteki yetkili personel ürünü incelemeye geldiğinde onarım yapılamayacağını ürünün değişmesi gerektiğini söyledi. Buzdolabım Garanti kapsamında olmadığı için yarı fiyatına geri alıp yerine gönderecekleri eş değer özellikteki yeni buzdolabının farkının ödemem gerekiyormuş? Anlam veremediğim çok saçma bir uygulama. Tüketici kaynaklı arıza olmamasına rağmen buzdolabımın eş değer özellikte yeni buzdolabı ile değiştirilmediği için şikayetçiyim. Yerli üretim olması ve servis imkanlardan dolayı tercih ettiğim Arçelik’in ilk karşılaştığım sorunda bana bu şekilde bir dönüş yapması ve mağduriyetimi gidermemesinden dolayı tercihimde yanıldığımı anladım, çok pişmanım. Artık ne Arçelik’ten ürün alırım ne de çevremdekilere tavsiye ederim.']

['Arçelik Smart TV aldım. 3 ay Youtube.com, Facebook falan kullandım, 3 aydan sonra 5 sene olacak TV' yi aldığım hiçbirine girilmiyor, desteklenmiyormuş. Hani Smart TV diyordunuz ya nerede? O kadar para verip aldım, bir daha tövbe Arçelik'e bulaşmam. Mağazasının yanından bile geçmem.']



['2018 yılı Nisan ayında Arçelik marka bulaşık makinesi ve ankastre set aldım. 1 ay içinde fırın kapağında renk bozulması oldu. Servisin müdahalesi ile iki kere yanlış kapak gönderildi. Sonrasında yeni model fırının yedek parçası olmadığı söylendi ve ürün değişimi yapılacak denildi. Tamam dedik. Şimdi de aynı fırın yok diyorlar. 2018 model fırına ve bir benzeri gönderilecek denildi. Daha sonrasında başka fırında göndermiyoruz ve paranız iade edilecek diyorlar. Daha da vahimi basit marka bir kapak bulmuşlar gri fırına siyah renk ve markası Elektrogaz yazan kapağı monte etmeye çalışıyorlar... Yani fırın Arçelik kapağı Elektrogaz.']

['22.09.2018 tarihinde Arçelik Kartal Cumhuriyet Mahallesi bayisi Mert Dayanıklı Tüketim Malları San. Tic. Ltd. Şti firmasından satın almış olduğum 8123 ycm kod.lu çamaşır makinesi, iki gün sonra Cevizli yetkili servisi tarafından kurulum için getirildi. Servis personeli tarafından fişe takıldığında arızalı olduğu görüldü. Servisi yetkilisi ertesi gün yenisinin getirileceğini belirterek arızalı ürünü geri götürdü. Ancak; 02.10.2018 tarihine kadar ürün teslimatı yapılamadığı gibi ulaşılabilen kanallardan da olumlu bir yanıt alınamadı. Mağduriyetimizin giderilmesi için ne ürün teslimatı ne de para iadesi yapılmıyor. Satın aldığım bayii servisi, servis ise fabrikayı adres göstererek sorumluluktan kaçmaktadır. Defaatle yapılan görüşmelerden maalesef bir sonuç alınamamaktadır. Sanırım ürünler fabrikadan test edilmeden çıkıyor. Mağduriyetimin giderilmesini bekliyorum.']

['2014 yılında aldığım buzdolabı dondurucu kısmı değil fakat üst rafa hangi yiyecek olursa olsun 3 günden fazla dayanmıyor. Kalan yemeklerimi bırakıyorum 3 4 gün sonra bir bakıyorum üstü resmen küf tutmuş. En düşük ayarda tutmama rağmen böyle oluyor. Arkadaşımla beraber aldığımız aynı buzdolabı onda aynı sorun yok sadece benimki öyle oluyor servis geldi baktı ama bir sonuca varamadık lütfen yardımcı olun. Dönüş bekliyorum.']



["Muğla Fethiye'de yaşıyorum. Servis elemanları buzdolabının soğutma sorunu ile ilgili geldi. Dolabın kapağını kırıp gitti. Değiştireceklerini söylediler. Aradan uzun zaman geçip ses gelmeyince servisi aradık üstünden zaman geçtiği için değiştirilmeyeceğini söylediler. Kapak her an evdeki çocukların üstüne yıkılabilir. Arçelik asla müşterisinin yanında değil servislerinde çalışanlar da eşyalara bu şekilde zarar verebiliyor.']

["30.07.2018 tarihinde, İstanbul, Kadıköy, Bağdat Caddesi Caddebostan'daki Arçelik bayisinden bir adet 7103D çamaşır makinesi aldım ve farkını vererek 7 sene garanti yaptırdım. Makine servis tarafından getirilip kuruldu. Ancak kurulduğu günden beri çok şiddetli sallanıyordu. En son (banyoda makine dolap içinde duruyor, önü açık ama iki yanı da tahta levha ile kapalı) çok ciddi bir şekilde sol yan banyo dolap levhasına vurdu ve sabit duran tahtayı yerinden oynattı. Servis çağırdık, ayak ayarı dedi, ayar yaptı gitti, gittikten yaklaşık 2 saat sonra hanım gene çamaşır koydu ve aynı şiddette gene yan kenara çarptı. Ben 54 yaşındayım ve emekliyim, belim de rahatsız o yüzden makineyi her seferinde yerine oturtamıyorum, hanım ile hallettik ve gene servis çağırdık. 3 kere servis gelip gittikten sonra, en son gelen servis daha büyük bir ayak getirdi onu taktı ve bana sizin seramikler bizim makineye uymuyor herhalde dedi ve gitti. Fakat gittikten sonra makine her yıkamada yana kaymaya başladı ve 2 gün sonra 3. çamaşır yıkadığımızda gene aynı şiddette dolabın yanına çarptı. Tabii gene servis çağırdık ama bana bu sefer gelmeyeceklerini, fabrikaya bildirdiklerini, fabrikadan bir teknisyenin geleceğini ve onun bakıp karar vereceğini söylediler. Fabrikadan arkadaş yanılmıyorsam cuma günü geldi. Bir iki ayar yaptı, neyse kendi bile, makinenin verdiği tepkiden korktu ve bana değişim raporu tutacağını söyledi. Ben de değişim değil ücret iadesi istediğimi söyledim. Ancak kendisinin iade raporu tutma yetkisinin olmadığını, sadece değişim raporu tutabileceğini söyledi. Bende değişimi kabul etmeyeceğimi kendisine söyledim. 8. aydan beri eşim ben evde olmadığımda çamaşır yıkayamıyor. Makine, çamaşır yıkarken başında dolabı kırmasın diye nöbet tutuyoruz. Dün ve bugün iki kere Kozyatağı Arçelik servisinden beni aradılar ve fabrika tarafından iade kabul edilmediğini fakat değişim yapılabileceğini söylediler. Ben de değişimi kabul etmediğimi, kesinlikle bu makinenin ayıplı ürün olduğunu ve ücret iadesi istediğimi, fabrikadan kim iade kabul etmiyorsa, kendisinin beni aramasını söyledim. Bildiğim ve okuduğum kadarı ile ayıplı mallarda zaten 3 ayda geçmediğine göre ücret iadesi isteme hakkına sahibim ama inatla değişim deniyor? Gene aynı makineyi getirecekler ve aynı sorunlar ve servis ile uğraşmak zorunda kalacağız? Sebep?']

["Arçelik'ten 9 ay önce aldığım kurutma makinesi bozuldu. Saatlerce çalışmasına rağmen kurutma yapmıyor. Bunun üzerine en yakın servisi yönlendirdiler fakat 5 gün sonunda arıza yoktur deyip geri getirdiler. Yetkili servis daha makinenin arızasını bulamıyor ki tabirini yapsın! Neticede makine aynen geri geldiği için bir kez daha evde deneyip kurutma yapmayınca müşteri hizmetlerinden başka bir servis yönlendirmeleri istedim. Fakat üst birimler değerlendirip geri dönüş yapacaklar demelerine rağmen kimse dönmüyor. 3 yıl garantili makine 9 ayda bozuldu ve tabirine dair Arçelik'ten geri dönüş bile alamıyorum. Türkiye'nin belkide en büyük ve sözde en güvenilir markasının bu ilgisizliği beni büyük hayal kırıklığına uğrattı. Garantisi nedeniyle hakkımı tüketici haklarından arayacağım. Bir daha da Arçelik'ten bir ürün almayı düşünmüyorum."]





["Arçelik'ten 5 yıldır almış olduğumuz buzdolabı son iki yılda 3 defadır dondurucu kısmı buz tutuyor. Her seferinde servis gelip düzelttik diyor. En son 3 ay önce gelen servis yaptık dedi parça taktılar ama aynı sorun tekrar oldu. Şimdi servisten tekrar gelecekler ama düzeleceğine hiç inanmıyorum. Bizi sadece oyalıyorlar, geçici olarak garantisinin bitmesini bekleyene kadar. Madem yapamıyorlar değişim hakkı olsun insanları bu kadar mağdur etmeye hakkı yok. Arçelik ailesi sesimi duyacağını buzdolabımızın değişimini yapacağına inanıyorum. Arçelik Diyarbakır Çermik servisi ve müşteri hizmetleri bizi sürekli oyalamaktadır. Mağduriyetimin giderilmesi dileğiyle.']





['Daha alalı yeni bir sene olmuş Arçelik plazma televizyonu 2. kez servise gönderiyoruz. Durduğu yerde sesi gidiyor bir açıyoruz görüntü yok bir açıyoruz ses yok. Servise gidiyor haftalarca bekliyoruz gelsin diye. Bu kez Tüketici Mahkemesi'ne kesinlikle gideceğiz bilsin bunu firma yetkilileri. Arçelik pişmanlıktır."]



['Arçelik 6232 hsy bulaşık makinesi rafları 3/4 senede pas içerisinde kaldı ve pastan dolayı bazı yerleri kırıldı, değiştirmek istedim servis dünyanın parasını istiyor üstelik garantisi yok 2 ay sonra aldığımda paslanırsa param çöpe gidecek Arçelik gibi bilindik bir marka alalım dedik ama çok pişman olduk.']



['2016 senesinde satın aldığım K3284 gurme çay makinesi çok kullanışlı ve lezzetli çay demliyordu. Ancak her gün 2 defa çay demlediğim cihazın kettle bölümü zamanla sıcaklığın etkisiyle ağız kısmını çevreleyen plastiği içeriden kırıldı. Şu an kırık bu kettle yüzünden cihaz sürekli U0 veya U3 arızası veriyor ve bazen çok sinir ediyor. Yedek parça ise piyasada en ucuz 300 liraya satılıyor. Arçelik' ten ricam garantisi bitmiş bile olsa bu kettle'ı uygun bir fiyattan satması. Yoksa cihaz çok güzel."]

["5 Ekim'de aldığım Arçelik ankastremin kurulumu için servis geldi ve ocağımın vidalarının paslı olduğu ve mikrodalga fırınımın düşmeden dolayı kırıldığı tespit edilip değişim kaydıyla gittiler. Daha sonra çok defa aramam kaydıyla 12 gün sonra güç bela evime gelip kurulumu yaptılar. Sağ olsun servis ocağımı yamuk takmış ve fırınımı ilk kez kullanmak amacıyla çalıştırdığımda içerisindeki ısıyı dışarıya verdiğini fark ettim. Kendilerini bir hafta boyunca aradım, ya eve geldik ya da telle aradık ulaşamadık yalanını söylediler. Aldığım günden beri sorun yaşıyorum verilen servis hizmetinden de zerre kadar memnun olmadım. Müşteri temsilcilerinin çözüm odaklı çalışmadıklarını düşünüyorum.']



['1 yıl bile olmadan garantisi dolmayan Arçelik buzdolabının kapı arasındaki silikon yırtıldı. Yeni bir buzdolabının bu şekilde olmaması gerekiyor. Bu konu hakkında firma ürününün arkasında durarak buzdolabının değişimi ya da tamirinin hızlı bir şekilde yapması gerekmektedir.']





["01/10/2018'de Arçelik firmasından derin dondurucu satın aldım ürünü alırken evde kimsenin olmadığı ve çalıştığım için teslimat saatinin 19:00'dan olması yönünde not ilettim. Bugün sırasıyla servis ve mağaza beni arayarak. Kendilerinin mesai saatinin 18:00 bittiğini ve bu saatten sonra teslimat ve servis hizmeti verilmediği. Servis hizmetinin dışarıdan alındığı için yapılamayacağını bildirildi. Evde birinin olması veya izin alıp eve erken gidip beklemem gerektiği başka seçeneğin olmadığı benimle paylaşıldı. Çözümcü hiçbir yaklaşım gösterilmedi. Mağaza kötü bir üslupla isterseniz iade edin dedi ve kestirip attı. Bir ürün almak için izin mi almalıyım, müşteri memnuniyetinin hiçbir önemi yok mu? Reklamınızı çok iyi yapacağımdan emin olabilirsiniz. Bundan sonra Arçelik'ten asla alışveriş yapmam ve yaptırmam."]



['Arçelik fırınım ayıplı olduğu halde defalarca aradım çözemedim. Gerek servis gerek müşteri hizmetleri, yardımcı olacaklarını söylüyorlar fakat dördüncü ay oluyor hala netice yok. Mağdur oldum. Ne değişiyor ne de iade almıyorlar. Fırının alt rezidansı (ısıtıcısı) olmadığı için tepsinin altını pişirmiyor. Model beğen değişelim dediler beğendiğimiz modeli bildirdik fakat hala netice alamadık.']

['Su sebili aldım arızalı çıkmıştır bana yenisi geldi oda arızalı çıktı. Para iadesi yapılacaktı ama yapılmadı yaklaşık 15 gündür yapılmadı. Ben bugün Tüketici Hakem Heyeti görüşeceğim ne yapılacaksa yapsınlar ben 15 kere aradım bana olumlu cevap vermediler.']

['Buz dolabımdan sürekli motor sesi geliyor ilk servis geldiğinde parça değişimi yapıldı ikinci kez servis çağırmama rağmen hala aynı sorunu yaşıyorum. Değişim veya iade talep ediyorum ama sonuç alamıyorum. Bu defada sonuç alamazsam hakkımı gerekli mercilerde arayacağım.']

['Arçelik bir davlumbazımız var, 1 ay içerisinde paslandı. Bir davlumbaz nasıl 1 ay içerisinde paslanır ve kullanıcı hatası buldu sayın Arçelik. Mutfakta buhar üstünde duran malzemeyi, sen kaliteli bir malzemeden yaparsan tabi ki de paslanır. Ona göre dayanıklı malzemeden yapacaksın. Arçelik eski Arçelik değil. Benim 5 sene önce aldığım ocağım fırınım ve taşınmadan önceki davlumbazımda Arçelik'ti onları da ben kullandım ama paslanma olmadı. Ben bu kalitesiz davlumbazın değişmesini istiyorum farklı bir modelle aradaki farkı ödeyerek."]





['11.05.2015 yılında aldığımız Arçelik 5231 Ny buzdolabımız cumartesi günü aniden değişik sesler çıkararak bozulduğunu haber verdi. Akabinde buzluktaki yiyeceklerin erimeye başladığını gördük. Pazar günü de yetkili servisin gelmeyeceğini öğrendik. Başımızın çaresine baktık ve ürünlerimizin bir kısmını kurtardık, bir kısmını çöpe attık. 3 yıllık garanti süresinin 5 ay geçmesinden hemen sonra kesinlikle fabrika hatası olan bu problem yüzünden yeterince mağdur olduk. Bugün gelen yetkili servis motor arızası olduğunu söyleyerek 540 TL'lik bir ödeme ile değiştirebileceklerini iletti. Ben koskoca Arçelik fabrikasının sattığı ürünlerin arkasında duracağını, müşterisiyle 5 aylık garanti süre aşımı nedeniyle pazarlık yapacak kadar küçük düşmeyeceğini umarak, yetkililere seslenmek istiyorum. 540 TL ödemeyi kabul etmediğimi, Arçelik gibi bir firmanın garanti kapsamında ürünümün arızasını gidermesi gerektiğini ya da değiştirmesi gerektiğini söyledim. Servis elemanı cuma gününe kadar aranacağımı söyledi. Bakalım Arçelik gibi dünya markası müşterilerini mağdur etmeye devam edecek mi? Yoksa gerçekten müşterisinin yanında olduğunu gösterecek mi?']

['Arçelik buzdolabım 3. Yılında motoru arıza yaptı. Motor değişimi için 530 TL para verdikten sonra buzdolabının üstünde şişme meydana geldiği için üç ay dolmadan buzdolabım yine çalışmadı. On gündür bana dönüş yapılmasını bekliyorum buzdolabımızın değişmesi gerekiyormuş bana sadece bir mesaj geldi 1850 TL karşılığında yeni buzdolabı göndereceklerini söylediler ama benim vermiş olduğum bu 530 TL tekrar ödenmesi tarafıma ödenmesi için müşteri temsilcilerini aradığımda kendime muhatap bulamadım, on gündür bu konuda mağdur edildim hala cevap alamadım. Bütün ürünlerim bozuldu üç ay önce motor değişimi yapıldığında üst tarafındaki şişme olup olmadığı kontrol edilmedi benden hem 530 TL para alınıp hem de şimdi 1850 TL para isteniyor on gün boyunca ramazan ayında uğraştım buzdolabının değiştirilmesi üzerine fark verelim yeni buzdolabı gönderin diye ama üç ay geçmeden buzdolabında farklı bir arıza verip şimdi değiştirilmesi gerektiği söyleniyor, her şeylerin bozuldu. Eğer müşteri temsilcileri bizi temsil etmiyorsa bizim almış olduğumuz hizmetim size iletip çözüm odaklı bir yardımları olmuyorsa hiçbir faydası yok. Bu konuda mağduriyetimin bir an önce giderilmesi gerekiyor.']

['Buzdolabı kokusu servisin 3 kere gelmesine rağmen koku giderilemedi. Bir daha Arçelik ürünü almayı düşünmüyorum oysa çamaşır bulaşık makinesi süpürge Arçelik'tendi. Buzdolabı dikkate alınsaydı ve değiştirilseydi bu yazıyı yazma gereği duymazdım artık Arçelik ve Beko ürünü almayacağım defalarca İstanbul'a not iletmeme rağmen dolap değiştirilemedi."]

['Klimamız daha yeni olmasına rağmen 4 kez servis geldi hiçbir şekilde çözüm bulunamadı. Eşim hamile ısrarla direttim hızlı çözüm olsun diye. Kesin çözüm için dönüş yapacaklar sürekli bu söyleniyor. 1 ay dan fazla oldu sıkıntı yaşayalı. Sürekli dönüş yapacaklar biz hep yanınızdayız diyorlar ama geç olan çözüm krizi yönetmiyor maalesef biz kaliteli hizmet alalım diye tercihimiz Arçelik oluyor. Sıkıntı yaşamak için değil. Kesin çözümler için biraz daha uğraş vermeniz lazım. Arada bıraktıkları tek Kişi mağdur olan işçiler çözümsüz şeyler için arada kalan teknik elman çalışanları.']









['Arçelik K 8415 km kahve makinemin cam demliği kırıldı. Herhangi bir yerde ne yetkili serviste ne de başkaca bir internet sitesinde bu ürünü bulamıyorum. Müşteri hizmetleri ise bu ürünün artık üretilmediğini ve kahve makinemin ücret karşılığı başka bir kahve makinesi (bana teklif edilecek) ile değiştirebileceğini söyledi. Üretimi ve satışı devam eden bir ürünün parçasının temin edilememesi tüketici kanunlarına uygun değildir. Tüketici kanununa göre ürüne ait 10 yıl yedek parça temini üretici firmaya zorunludur. Ürün alırken pahalı olmasına rağmen Arçelik tercih etmemin en önemli sebebi servis kolaylığı ve yedek parça teminiydi. Koç grubu bünyesinde bulunan Arçelik gibi bir markanın bu şekilde müşteri memnuniyetinden uzak davranışını ve doğrudan tüketiciyi yeni ürün almaya zorlayan politikasını kınıyorum. Mağduriyetimin giderilmesi için Arçelik firmasından acil çözüm bekliyorum.']



['26.06.2012 tarihinde almış olduğum buzdolabı üst bölmede sebze ve diğer ürünlerde bozulma olduğu için geçen hafta Arçelik yetkili servisinden servis talebinde bulundum. Hafta içinde servis buzdolabı arızası için eve geldiler. Servis kontrol sonucunda buzdolabı arka bölmesinde açılma olduğu (gövdede açılma) tamiri olmadığını beyan ettiler. Daha sonrasında bu ürün yerine Arçelik size başka bir ürünü yarı fiyatına vereceğini söyledi. 1 gün sonrasında telefonuma mesaj geldi muadil bir ürün ve fiyat bilgisi yer alıyordu. Daha sonra bizim 2 model bilgisini servise gelen yetkiliye bildirdim. Sonrasında dönüş yaptılar ve fiyat bilgisi verdiler. Servisin vermiş olduğu bilgide kullanıcı hatası olmadığı söylenmiştir. Kullanıcı hatası olmadığı ve fabrikasyon hatasından kaynaklı sorunlarda ücret talep edilmesini anlamış değilim. Sonuçta almış olduğumuz ürünler ucuz bir ürün değil. Bu tarz ürünlerin bir gövde garantisi vardır. Yetkili servis geliyor bu arıza giderilmiyor demesi ayrı bir olay. Bu tür olayda ne yapılır bilmiyorum ama bir daha Arçelik alır mıyım o meçhul.']

["Arçelik'ten aldığım çamaşır kurutma makinesini 12.09.2018'de kurulumunu yaptırdım. Kurutma makinesinin gövdesinde çarpmaya bağlı büyük hasar olmasına rağmen yetkili servis umursamayarak kurulumunu yapmış. Eve geldiğimde müşteri yetkilisini arayıp değişim talep ettim. Talebim doğrultusunda eve servis göndererek fotoğraflandı ve değişim talebim onaylandı yalnız yeni ürünü 10 gün sonra gönderdiler. Yeni gelen ürünü montaja gelen ekip çok amatördü çamaşır makinemin üzerine montajlı ürünü sökmek için çamaşır makinemin kapağını açıp tamburundan çekmeye çalışılmış eşim uyarmış, daha sonra montaj aparatlarını sökmek için, o güçlü yapışkanları kurutma makinesini sağa sola sallanarak sökülmeye çalışılmış eşim montajdan hiç anlamayan bayan haliyle ''ne yapıyorsunuz şu civataları söküp çıkarsanıza sağlam makineme zarar vereceksiniz'' diye uyardıktan sonra civataları sökerek makineleri ayırabileceklerini öğrenmişler. +"Yeni gelen makinenin ambalajı açıldığında oda hasarlı çıktı ve direk kabul etmeyerek 2. kez değişim talebi oluşturduk ve hala yeni ürünüm gelmedi. 20 gündür beni Arçelik mağdur etti. Müşteri temsilcilerini defalarca aramama rağmen her defasında müşteri temsilcisi tarafından ''acil diye not düşüyorum ve aranıp bilgi verilmesini talebinin girişini yapıyorum'' dense de kapı duvar. İlgi ve alaka sıfır. Bana ürünü gönderim yapacak olan fabrikayla konuşun dediğimde herhangi bir telefon numarası yok konuşamayız diye saçma sapan bir yanıt veriliyor. Sanki fabrika Arçelik'in bir birimi değilmiş ve ulaşılamaz bir yermiş gibi müşterileri saf yerine koyuyorlar. Evimdeki tüm eşyaların Arçelik olmasına rağmen yeni aldığım üründe gösterilen yetkili servis rezaleti, ilgisizlik ve kalitenin sıfır olması beyaz eşyada Arçelik gibi öncü bir firmaya yakışmıyor. Mağduriyetimin acilen giderilmesini talep ediyorum.']

['19 Eylül tarihinde bozulan televizyonumuzu Arçelik Şişli yetkili teknik servisine teslim ettik. LED arızası olduğu söylendi ve fabrikaya gönderildiği belirtildi. Bugün 1 Ekim ve hala televizyonumuzu teslim alamadık. Çözüm merkezinde görüşmüş olduğum kişi özel olarak ilgileneceğini söyledi ama bir geri dönüş bile alamadık. Bu kadar sürede Arçelik gibi bir firma bir televizyonu nasıl tamir edemez anlamak mümkün değil. Çok mağdur olduk.']

['2011 yılında aldığımız çamaşır makinesinin kısa süre içinde bozulmasıyla başlayan serüvenimiz yedi yıldır devam ediyor. Çağrı merkeziyle, Arçelik’in tüm sosyal medya kanallarıyla, bölge müdürlükleriyle sayısız yazışmalarım ve konuşmalarım sonucunda bir bir kez de tamamen yenilenen, bir kez de motoru değişen makinemiz yine bozuldu. (Makine bin bir zorlukla yenilenmeden önce de en az 5-6 kez servis çağırmamızı gerektiren çeşitli arızalar vermişti.) Şimdi tıpkı geçen sefer olduğu gibi, yetkili servis ellerinde motor olmadığını söyledi. Motorun ne zaman geleceği de belli değil. Benim annem 60 yaşında bel fıtığı olan bir kadın ve makine bozulup çamaşırlar içinde kaldığı için bugün çamaşırlarını küvette elinde yıkamak zorunda kaldı. Elinizde motor var veya yok bu bizim sorunumuz değil. Sürekli motoru yanan ya da arıza veren makineleriniz için her seferinde yetkili servislerle uğraşmaktan bıktık usandık. Yeni bir makine getirip bu sorunu hemen çözmenizi rica ediyorum. Aksi takdirde satana kadar kırk dil döktüğünüz ama servise gidince müşterisine insan muamelesi yapmayan, çağrı merkezinden otomatik cevaplar gönderen, aldığı paranın zerre kadar hakkını vermeye çalışmayan kurumunuzla ilgili bu son yazım olacak ve hakkımı tüketici mahkemelerinde aramaktan çekinmeyeceğim. Elimizdeki makineyi de çöpe atıp kendime Koç grubunun üretmediği bir makine alacağım. Umarım yine otomatik bir cevapla bizi çağrı merkezine yönlendirmez ve gerçekten bir çözüm sunarsınız.']

['Arçelik 5845 nfey model buzdolabı aldık geçen yıl mayıs ayında bozuldu matkap gibi ses çıkarıyor. Motorunda 3 parça değişikliği yapılacak dediler önce kabul etmedik ürün değişimi istedik kabul etmediler prosedür böyle deyince kabul etmek zorunda kaldık. Çarşamba günü parça değişimi yapıldı. Ne yazık ki an itibariyle mutfakta şantiye varmış gibi ses çıkarıyor. Buzluğumu doldurdum kış için müşteri hizmetlerinden e** hanımdan telefon bekliyorum ne olur bu ürünü değiştirin bana.']

['Aldığım günden beri bitmek bilmeyen şikayetlerim sorumsuz satıcı firma makineyi alalı 4 yıl oldu 4 yıl içinde 3 kez motor değiştirildi. Her seferinde 500 TL motor parası ödemekten bıktım. Satılan malın arkasında duran bir firma söz konusu değil. İlk aldığımda yüksek sesli sıkma şikayeti ile başlayan şikayetim 4 yıldır sürekli farklı şekillerde devam etmekte. Elimde sadece 3 adet servis belgesi var gerisi yok olanları ekte tarafınıza sundum.']

['14.08.2018 tarihinde 283720 ei model buzdolabı ve 6588 i model bulaşık makinesini Antalya Terracity Arçelik mağazasından satın aldım. 10 Eylül günü teslimat istedim. Teslimattan 2 gün önce arayıp durumu sormak istedim ve parasını verdiğim ürünleri bulamadıklarını söylediler yerine aynı modellerin beyaz rengini teklif ettiler. Uğraşmamak için kabul ettim ancak beyaz renkli modeller biraz daha ucuz olduğu için aradaki farkı iade ettiklerini söylediler, ama tarafıma bir iade olmadı. Eski faturayı iade ettiğim halde yeni cihazlarıma ait faturam hala kesilmedi. Ürünleri 15 gündür kullanıyorum ama ortada fatura yok.']

['Arçelik telve makinesine nasıl bir cezve tasarlamışsınız kahveyi fincana dökerken yarısı dışarıya dökülüyor herkeste mi böyle yoksa bizimkinde bir hata var lütfen yardımcı olun! Kaşıkla fincanlara döküyoruz küçük bir hata gibi de gözükse tam bir fiyasko!']





['Arçelik marka derin dondurucu aldım. Garantisi henüz bir yıl olmuşken dondurucunun üzerinde pas lekeleri oluşmuştur. 2 kez servis çağırdık ve servis fotoğraflarını çekti. Müdürlüğüne yolladı. Müdürlükten ortam kaynaklı paslanma, ürün kaynaklı bir sıkıntı olmadığını söylediler. Ben hayatım boyunca böyle bir şey duymadım. İlgilenme sıfır. Yarında gidip Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]

['Tekirdağ Çorlu'da oturuyorum. Yeni aldığım evin klimasını İstanbul'dan bir bayi takmış. Şimdi garantinin başlaması ve ilk kurulum için Çorlu bayisini arıyorum ilgilenmeyeceklerini söylüyorlar. İstanbul'daki firmayı aramamı istiyorlar. Numara istiyorum bilmiyoruz diyorlar. Klimayı kullanamaz durumu geldim. Servis neden ilgilenmiyor bu durumla bilemiyorum. Muhatap yok. Böyle bir markadan böyle bir hizmet beklemezdim.']

["Arçelik'ten aldığım Gusto çay makinesinin döküm yeri hem içten hem dıştan tamamen paslandı. Aynı üründen anneme de anneler gününü hediyesi almıştık maalesef o da aynısı oldu. Garanti süremiz geçtiği için şu an hiçbir bir şey talep edemiyoruz. Ekleyebilir isem göreceksiniz çöp oldu.']

["İzmir Bornova Arçelik firmasından 29.07.2016 tarihinde 600 TL'değerinde set üstü ocak aldım 2 yıl garantisi vardı. Tam olarak 18.09.2018 tarihinden sonra ocağı açarken çok fazla gaz geliyor ve birden yanınca buuuf diye ses yapıp patlarcasına yanıyor. Şu an yeni bir ocak alamadığımdan hepimiz korkuyoruz, böyle kullanıyoruz.']



['20.01.2018 Kütahya Tavşanlı Arçelik bayiden 4 programlı bulaşık makinesi aldık. 2 ay olmadan paslanmalar meydana gelmeye başladı. Bayiiye ve servise başvurup yenisiyle değişim istedik. Olumsuz yanıt aldık. Arçelik marka ürünün hatasını bize mal etmeye kalktılar. Ürünü bozuk olarak elimizde kaldı.']

['2018 başında aldığım Arçelik klima ile ilgili 9 aydır problem yaşıyorum. Yetkili servis defaatle gelmesine rağmen sorunu çözemediler ve artık kendilerini aramama rağmen gelip probleme bakmıyorlar ve ilgilenmiyorlar. Bu tutum Arçelik firmasına yakışmıyor.']



['Arçelik K3284 Gurme çay makinesi aldım. Piyasadaki en pahalı çay makinesi ve çayı da gayet güzel ama çay makinesinin su ısıtma haznesinin rengi sapsarı oldu. Beyaz olan makine bildiğiniz sarıya döndü. Servise götürdüm yapacak bir şey yok denildi. Servisi aradım bu bir arıza değil dendi. Dünyanın parasını verdiğim makine 1 sene sapsarı oldu 10 yıllık gibi duruyor. Arçelik ürününün arkasında durmuyor.']





['30/09/2018 pazar günü buzdolabım arızalandı 4440888 numaralı telefonu 3 defa aradım aradım nöbetçi servisin numarasını zorla verebildiler. Yalnız servisi aradım uzun bir süre cevap vermediler saat 10.00'da aradım servis cevap vermiyor. Hala dolabım arızalı, daha önce de dolabımın motoru bozulmuştu içindeki tüm malzemeler bozuldu."]

['Aldığımız fırın defolu çıktı. Gittik konuştuk tamam dediler, onaylandı ama 1.5 aydır değiştirmeye gelmediler. Servis konularında daha dikkatli olmanızı isterdik. Maalesef bu konudan dolayı memnun kalmadık. Bundan sonra tercihimiz Arçelik olmayacak. Bu durumun acilen düzeltilmesini istiyoruz.']

['Arçelik A551 9672 5w model televizyonumun arka tarafından ince bir ses geliyor. Televizyonu kısık seste dinlediğinizde ya da sessize aldığınızda duyuluyor. Televizyonda bu ses yoktu. Servisi aradım gerçekten çok iyi ilgilendiler parça değişimi de yaptılar. Servis mükemmel. Fakat bu sesin bütün televizyonlarda olduğunu normal olduğunu söylediler. Başka marka TV de kullanıyorum daha eski bir model hiç böyle bir sorun yok. Bu televizyon yeni model ve sıkıntılı. Benim bu sorunuma bir çözüm bulunmasını istiyorum. Televizyon ses yapmamalı ben bunu hep yüksek seste mi izleyeceğim?']



["Evidea.com' dan Arçelik Agua Logic marka elektrikli süpürge aldım. Süpürge sulu çalışan makine hazne yerinin kapağındaki dönen pervanelerinden 2 tanesi geldiğinde kırık çıkmıştı. Bizde önemsemedik. Kapak kapanıyor diye. Ancak makine çok fazla kullanmadığımız halde aşırı ısınıyor ve birden bire çok yüksek bir şekilde ses çıkarıyor, sonra düşüyor. Tekrar aşırı tarzda ses yükseliyor. Arçelik ve Evidea' dan şikayetim var."]

['Dört yıl önce aldığım Arçelik televizyonum iki ay önce arızalandı. Servis arızalı paçanın bulunamadığını televizyonun 1955 TL karşılığında yenisiyle değiştirileceğini belirtti. Beyaz eşya üreticilerinin 10 yıl yedek parça bulundurması gerektiğini arızalı parçanın miktarı kadar bir ücretle değiştirebilirsiniz dememe rağmen hala bir gelişme yok. Beni bugüne kadar mağdur ettiler, bir yetkilide aramadı ne yapmam lazım?']





['3 ay önce buzdolabımız arızalandı servisi çağırdık ilk geldiklerinde buzdolabının kapağı açık kalacak dediler daha sonra geldiklerinde saç kurutma makinesi ile içini kuruttular. Daha sonra geldiklerinde bir parçasını değiştirdiler daha sonra geldiklerinde parça yok dediler. Hala sorunumuz devam ediyor evimizin tüm eşyaları Arçelik olmasına rağmen Arçelik markasının soğuduk adını bile duymak istemiyoruz Arçelik Göksun servisini kınıyoruz.']

['Bulaşık makinemiz arıza yaptı servis geldi parça değişti bir parça eksikti daha sonra getireceklerini söylediler. Üç gündür bugün geleceğiz diyorlar eve bağlanıyorum gelen giden yok. İstanbul Bahçelievler şubesinden, çalışanlarından şikayetçiyim! Böyle sorumsuzluk görmedim bir daha Arçelik'ten ürün almak mı aman."]













['Kapımın önündeki kazı çalışmasından dolayı binaya gelen elektrik kablolarını koptuğundan dolayı Arçelik marka buzdolabı ve TV yandı bu sabah saat 9'dan beri çağrı merkezini arayıp mağduriyetimi bildirdiği halde saat 16:10'da servis geldi ve dolabın bugün olmayacağını yanında parça olmadığını söyledi parçayı sipariş çekip pazartesi ya da salı günü gelip yapacağını söyledi yani göz boyamak için servis geldi ve gitti benim mağduriyetim giderilmedi buzdolabı içindeki malzemeler kokmaya başladı benim zararımız Arçelik firması tarafından en kısa sürede karşılanmasını istiyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['Arçelik 6050 m bulaşık makinem arızalandı. Servise gidip problemi anlattım 16 yıllık makine diye özellikle belirttim. Gelen servis bulaşık program cihazı arızalı dedi ve 10 yılı geçen ürünlerin yedek parçası olmadığını söyledi. Madem 10 yılı geçen ürünlerin parçası yok neden kayıt alırken söylemeyip 45 TL yıl alıyorsunuz Tüketici Mahkemesinde bu işin peşini bırakmayacağım. Bakırköy Kartaltepe Arçelik servisi.']

["Rahmetli Koç'un kemikleri sızlıyordur şimdi. Bulaşık makinem bir aydır arızalı. Sizin gibi kabiliyetsiz servisiniz nedeniyle mağdur oldum. Aynı servis (Çekmeköy servisi telefon: 2166420636) üç kez evime gelip üç kez ayrı arıza tespit ettiler. Üç kez farklı para aldılar veya talep ettiler. Bu durumu sizlere hem telefonla (telefon numaram 539 39***40 Ş*** T***) anlattım hem de mail attım. Herkes beni kulağından dinlemedi galiba. Hemen ilgileniyoruz dediler. Ama dönen yok. Servis kaydında bırakmış olduğum telefon 534 92**050. Bu durumu ulaşabildiğim tüm Koç ailesine yazacağım. Tüm sosyal medya platformuna yazacağım. Arçelik sitesi üzerinden sizlere mail atmaya çalışıyorum ama sitenizin şikayet bölümü çalışmıyor.']

['Esenler Meydan Arçelik bayiiden 4 ay önce almış olduğum HP marka bilgisayar kutusunda bozuk olarak verildi. Ve bu 4 aydan beridir düzelttirmeye çalışıyoruz. Arçelik bayideki diğer ilgisiz çalışanlara bir de mağaza müdürü muhatabınız HP olacak demez mi... anlaşılan ürünleri sadece satana kadar satmakla sorumlular. Arçelik’ten ve HP’den şikayetçiyim ikisi de suçu birbirine atıyor. Kesinlikle Arçelik’ten hiçbir ürün almayacağım. Yasal var hukuki haklarımı olabildiğince şikayetlerde bulunmak için başvurularımı yapacağım. Sattıkları ürünlerin arkasında durmayan Arçelik’ten şikayetçiyim. 4 aydır mağduriyetimizin giderilmesini istiyorum. Önceliğim para iadesi.']



['Arçelik k 8025 ve 1610122811 seri numaralı plastik hazneli kırmızı renkli çaycıyı Antalya Kumluca Arçelik bayisinden yaklaşık bir ay kadar önce aldım, kullanmaya başladıktan sonra demlik kapağının yerine tam oturmadığını belirterek bayiiden değişim istedim ama olumlu cevap alamadım, özellikle demlik kapağın ısındığı zaman yerine oturmadığı gibi bardağa çay taneleri sızdırmakta ve ürünün üretim hatası olduğunu sanmaktayım, daha önce çelik hazneli Arçelik çaycısı kullandım ama yıllarca şikayetim olmadı, üründen memnun kalamadım gereğini arz ederim.']



['Arçelik ailesi benim ocağım 2 günden sonra inanın keyifle kullanamadık servisin hatasını biz müşteriler çekiyoruz yeni ocağımı 4. günde servise tamire götürdü ve şu an iki gözü çalışmıyor yenisini talep ediyorum. Çünkü servisin hatasını ben çekmek istemiyorum. Bir de müşteri hizmetlerini arıyorum beni sanki kaleye almıyorlar yönlendirdik diyor kaç gün oldu gelen yok. Lütfen rica ediyorum ocağımı yenisiyle değiştirilmesini daha hiç kullanamadık arz ederim.']









["Arçelik'ten aldığım buzdolabı bozuk çıktı ve bana değişim olacak dediler servisi aradım bugün geleceğiz dediler ama beni saatlerce beklettiler ve kimse gelmedi bana da değişim için 1 hafta dediler kontrol edilecekmiş bana bozuk dolabı gönderin sonrada kontrol edilecek diye zamanımdan çalış olur mu böyle şikayetçiyim.']

["31. 8. 2017'de derin dondurucu aldık. 3 hafta önce arıza yaptı. Dolaba parça değişiyormuş uyum sağlamıyormuş. Servisteki dolabı katiyen kabul etmiyorum. Yeni dolap istiyorum, içindeki kışlık erzaklarım çöp oldu. Şikayetimin değerlendirilmesini rica ederim. Kesinlikle bu ürünü kabul etmiyorum. Dolap servisten gelirse de teslim almayacağım.']



["Bundan yaklaşık 20 gün önce Arçelik'ten bir buzdolabı satın aldık. Arçelik marka tercih etmemizin sebebi, yerli bir ürün olması ve rekabet ortamında azda olsa bizim de yerli bir markaya destek olmamızdı. Ürün geldiğinde buzdolabı çalışmadı. Bu durumu ilk baştan pek yadırgamadık. Herkesin başına gelebilecek bir durum olabilir diye hoşgörü ile karşıladık. Ancak bundan sonrası tam bir kabus gibiydi. Müşteri temsilcisine durumu bildirdik bize bir servis yönlendireceğini söyledi. Servis yanılmıyorsam perşembe günü aradı ve pazartesi günü ancak gelebileceklerini bildirdi. Durumun vahametini bildirdik ancak pazartesiye kadar yoğun olduklarını bildirdiler. Tabi bizde 444 0 888 durumu anlattık onlarda ilgili bölümlere hızlanması için bilgi vereceklerini söylediler. Ürünü aldığımız yerle iletişime geçtik onlarda sağ olsunlar ertesi gün servis yönlendirdiler. Servis dolabı aldı bizde para iadesi talep ettik ve gelecek parayla yeni bir buzdolabı alacağımızı çok mağdur olduğumuzu iadenin hızlı olmasını belirttik. Bu 20 gün içinde 444 0 888 numara ile sayısını hatırlamam zor sürekli görüştük. İlk günden son güne kadar müşteri temsilcileri de konunun hızlanması için ilgili birimlere haber verdiler. Böylelikle konu bayağı hızlandı ve 20 gün sonra paramız nihayet yattı. Ancak bu 20 gün içinde psikolojik olarak da bayağı etkilendik. Bu yaşanan sürece etrafımızdaki insanlarda şahit oldu. Artık Arçelik hakkında ne düşünürler bilemem aslında bu yazıyı yazmayacaktım. Ama Koç topluluğu gerçekten bu ülkeye değer katmış bir topluluk. Müşteri süreçlerini ve tabi ki ilgili bölümleri tekrar gözden geçirmeleri gerekir. Satış sonrası hizmet bu şekilde devam ederse inanın bundan pek karlı çıkılmaz düşüncesindeyim. Hele bu rekabet ortamında her zaman tarafınıza eksi olarak yazacaktır. Cevap için yorulmamanız adına müşterilere verdiğiniz klasik cevabı aşağıya kopyaladım. Lütfen beni telefonla da aramayın direk konuyu ilgili bölümlerinize aktarabilirsiniz. Paramız geçte olsa yattı bizde yeni bir buzdolabı alıp komşularımıza bozulmaması için dağıttımız yiyeceklerimizi toplayalım... Sevgili müşterimiz Öncelikle Firmamıza gösterdiğiniz ilgiye teşekkür ederiz. Şikayetiniz bizlere ulaştı. Sizinle en kısa sürede iletişime geçeceğiz. Ürün ve hizmetlerimizle ilgili her türlü bilgi, öneri, görüş ve çözüm taleplerinizi öncelikle [email\xa0protected] kanalıyla bizlere iletmenizi rica ederiz. Arçelik ailesi olarak sağlık ve mutluluk dolu günler dileriz. 7/24 yanınızdayız, mutluluğunuz için buradayız. Arçelik.']

['Manisa kula Arçelik bayisinden 5500 nm serisi nofrost marka aldığım buzdolabını 3250 TL'si karşılığında kredi kartına 5 takside aldım. Ama alışveriş sitelerinden baktığıma göre aldığım fiyattan 1000 TL daha az göstermektedir. Bu fiyat normal mi? Normalse şikayetim yok. Eğer değilse gerekenin yapılmasını istiyorum. İrtibat tel. 0530233****"]

['Arçelik Marka 6080h model çamaşır makinem 21.09.2018 Cuma günü arıza yaptı ve 22.09.2018 cumartesi günü servisi aradım kayıt açıldı 24.09.2018 pazartesi günü servis elemanı arıza tespiti için geldi arıza tespiti yapıldı, ellerinde yedek parça olmadığı için sipariş verilecek dedi sipariş verildi parçanın hafta sonuna kadar geleceği söylendi (28.09.2018) bugün 28.09.2018 Cuma ne arayan var ne soran var hatta servis tarafından telefonlara cevap verilmiyor, müşteri hizmetlerine şikayette bulundum geri dönüş olmadı, tekrar şikayette bulundum geri dönüş yaptılar ,müsait değildim telefonu açamadım ve sonrasında mesaj geldi aradık ulaşamadık falan tekrar arayacağız telefonu açın diye... bu saat oldu arayan soran yok, kısaca şunu demek istiyorum, yerli üretici kazansın diyoruz aynı zamanda bir arıza durumunda hızlıca çözüm bulunsun yedek parça problemi olmasın fakat durum ortada beni böyle mağdur edecekse niye yerli diye ısrar edeyim, gerek yok, bundan sonra benim evimin kapısından içeri değil Arçelik markası, Arçelik'in A'si giremez, bütün beyaz eşyam televizyonum, ütüm, su ısıtıcım her şeyim Arçelik markaydı bundan sonra kesinlikle ve kesinlikle hiç biri benim evimde kalmayacak.']



['Yaklaşık 8 aydır Arçelik çamaşır makinemiz ile ilgili şikayetimiz çözülmüş değil. Farklı yetkili servisleri 3 kez yapacağımız bir şey yok, değişim talep ettik demelerine rağmen, Arçelik ısrarla değişim yapmıyorlar. Artık yapacağımız bir şey yok deyip gelmiyorlar bile. Yaklaşık bir aydır şikayetimizi gidermedikleri gibi dalga geçer gibi müşteri memnuniyet anketi için arıyorlar. Tüketici ile resmen dalga geçiyorlar. Servislerinizin değişim talebine güvenmiyorsanız niçin çalıştırıyorsunuz. Çamaşır makinesi banyoda geziyor, duvarlara çarpıyor. Onlarca kez yapmaya çalıştılar, iki kez amortisör, bir kez motor değişimi yaptılar, makinenin şu an değişmeyen kısmı sadece dış sac kısmı. Şimdi makine yıkamıyor, sıkmıyor, tekrar motor değişimi yapalım diyorlar. Dört aylık kızım var evde her gün çamaşır yıkanmak zorunda, eşimin çektiği çileyi sizler düşünün. Çamaşır makinesinin banyoda gezmesi ile ilgili, müdür dedikleri bir bey geldi ve bize şok olacağımız bir çözüm sundu. Yorgan bile yıkayabilirsiniz diyerek bize sattıkları 9 kg lik çamaşır makinesi için, evin salonunda bulunan halının altındaki halı kaydırmazdan iki parça kesip, çamaşır makinesinin ayaklarının altına koydu ve çamaşırlarınızı küçük, orta ve büyük olarak üç farklı kategoride biriktirin ve her seferinde birini yıkayın dedi... Hayatımızda ilk kez çamaşır yıkamıyoruz, madem böyle bana neden 9 kiloluk çamaşır makinesi satıyorsunuz. Eve her seferinde farklı servis gönderdiler, her gelen servis bu makine için yapılabilecek her şeyi yaptık, olmuyor, değişim talep edeceğiz demelerine rağmen, daha sonra değişim talebiniz onaylanmadı dediler. Gerçekten değişim talebi yaptılar mı bilmiyorum, yaptılar ise Arçelik, kendi servis çalışanlarına güvenmiyor ki, değişimi reddediyor. Yaklaşık bir aydır da hiç ilgilenmiyorlar, sanırım garanti süresi dolsun ve müşteri bir şey talep etmesin düşüncesindeler. Sonuç olarak dünya markası dedikleri Arçelik, müşterilerinin sorununu çözmede sıfır, çamaşır makinesini aldığıma bin pişmanım. Bu siteye yazmak için girdiğimde gördüm ki, şikayetçi çok fazla ve dünya markası Arçelik' in de umurumda değil."]

['3 yıl önce aldığımız çay makinesinin kettle'ında içindeki plastikleri kırılıp döküldü. Oluşan renklenme ve kabarmanın sağlığa zararlı olduğunu düşünüyorum. Bu kadar pahalı bir üründe böyle bir sorun yaşanmaması gerektiğini düşünüyorum. Daha önce var olan aynı konu başlığındaki Arçelik yorumunda istinaden konuyu kendilerine mail olarak iletmeme rağmen 1 aydır hala yanıt alamadım."]





['Arçelik orbital buzdolabımızın buzluk rafı çok sağlam bir malzemeden olmadığı için sanırım, ağırlıktan dolayı orta kısmında esneme yaptı ve zamanla çatlamaya başladı, çatlak yerinin altına destekle kırılmasını engellemeye çalışıyoruz. Sonuçta buzlukta donmuş ürünler saklıyoruz haliyle ağırlık olacak ama kullanılan malzemede buna dayanıklı olmak zorunda, yılların markası güya: (garantimiz bitmediği halde servisten raflar aksesuara giriyor ve garanti dışında dediler. Kullanım hatasıyla alakalı olmayan bir şeyin bedelini neden biz ödemeliyiz anlamış değilim. Ki parayla bile temin etsek birkaç sene sonra aynı sorunla tekrar yüz yüze geleceğiz zaten. Servis yarın gelecek bakalım çözüm bulacaklar mı?']





["Arçelik'ten aldığım a43l6652 5b markalı televizyonun ekranında kararma oldu. Servisi aradım geldiler. Televizyonun parça değişikliği olacak dendi. 1 hafta sonra a43l6760 5b markalı başka bir televizyon getirdiler. Bize bilgi verilmeden farklı bir model getirdiler ve benden alınan TV'den daha üstün dediler ama bakıyorum fiyat farkı bile 600 TL daha pahalı benim televizyonum. Ben aynı modeli geri istiyorum ama ellerinde yok diyorlar. Satışta olan televizyon satışta değil diyorlar. +"Benim televizyonun fiyatının 3.178 TL olmadığını söylüyorlar. Sistemde yanlış olmuştur diyorlar. Dün ürünü satıştan kaldırdılar bugün yine satışa aynı rakamdan koymuşlar. Koskoca Arçelik neler yapıyor? Resmen insanları kandırıyorlar. Ben iki gündür çözüm için geri dönüş bekliyorum. Eğer yarında aramazlarsa Tüketici Hakları'na başvuracağım eğer hukuki işlem başlatabilirsem hukuki yollarla arayacağım hakkımı."]

["Mart 2012' de aldığım ürün arızalı çıktı. Belli aralıklarla dondurucu bölüm buz çözüyor ve ürünler çöp. Servis ilk kaydı 2015'te yapmış öncesi var ama sistemde yok. O günden beri arıza giderilmediği gibi dolabım zarar gördü. Siz bir sorunu 6 yılda çözemiyorsanız way halimize. Zararımın haddi hesabı yok. Attığım ürünlere mi yanayım, dolaba verdiğim paraya mı? 5797 ürün kodu. Bakalım ne olacak?']

['02.09.2018 tarihinde buzdolabım bozuldu. Buzdolabımın 3 yıl garantisi dolalı 6 ay olmuştur1) Süreç şöyle; 3-4 gün sonra teknisyen geldi 1.000 TL'lik gövde erimesi için (ki fabrika hatası kesinlikle) para ödemeniz lazım ama gövde değişmez aynı buzdolabına benzer buzdolabını veririz. Nakit 1.000 TL - 1500 TL arasında bir tutar ödemeye karar verirseniz, size model önerelim bizi arayın dediler. Aradık modelleri söyleyin dedik. Sadece 1 model söylediler. Dedik bu bize uymazsa başka model olmuyor mu? Olur siz bize sorun fiyatları söyleyelim dediler. Nasıl hesaplanacak dedik. Bilmiyoruz dediler. Tam 3 buzdolabı fiyatı için 2 hafta bu dolapların fiyatları için bekledim. Her gün bir sürü kayıt açtım Lütfen dönün diye, tansiyonum çıktı. Tam 2 hafta sonra arandım. Fiyat olarak nakit 2600-2920 TL istediğiniz modeller dediler. Yarın öbür gün nakit paranız yoksa Arçelik almayın. Bu fiyatları alana kadar servis ve çağrı merkezi ile o kadar çok konuştuk ki hem eşim hem ben süreçte yıprandık. Şimdi bu konuştuğum tüm kayıtların dinlenmesini talep ediyorum. 3 yıl 6 ayda buzdolabınız çöp oluyor bu mudur kaliteniz dedim. Çağrı merkezi çalışanı '' cep telefonu da bozulabiliyor hanımefendi dedi'' Dayanıklı tüketim için çalıştıklarının farkında bile değiller. Günümün en az 3-4 saatini en baştan çağrı merkezi çalışanları ile geçiriyorum. E**, G**,B**, M**,S**, N**, B**, B**, U** daha ismini hatırlamadığım ama 30 milyon kez konuştuğum her kişi dinlensin. +"Cumartesi günü bu fiyatı ödemek istemediğim için ve bana 1000 TL'ye önerilen modeli almak istemediğim için Pazartesi günü aradılar ürün stokta yok dediler. (Değişim bölümü simge hanım) Yeni bir ürün söyledim aynı modelin sadece İnoksu fiyatını bile ne kadar isteyeceklerini biliyorum. Diyorum ki arayın parasını ödeyeyim dolap alıyım. Aranmıyorum 2 gündür. Geri aranmak için dün 13 kere aradım eşim 5 kere aradı. Kimse dönmüyor. Arçelik bayisine gittiğimde Ekim itibariyle zam yapılacak diyorlar. Zam ile birlikte daha fazla para ödemem için ellerinden geleni yapan Arçelik'i şikayet ediyorum. Tüm kayıtlarım dinlenirse insan gibi halletmek istiyorum. Sizi kötülemek istemiyorum diye kırk kere söylemişimdir. Bence en büyük suçunuz her anlamda kalitesizliğiniz. Kısacası Arçelik'te tanıdığınız yoksa geçmiş olsun kimseye ulaşamazsınız."]



['Arçelik 6233 bulaşık makinesi aldık 8 ay oldu bardakları hem çizdi hem de rengini aldı, servisi çağırdık parlatıcıdandır dediler ne söyledilerse yaptık kesinlikle bir çözüm bulamadık. Böyle büyük bir marka bizi hayal kırıklığına uğrattı garantisi geçmemesine rağmen bir çözüm bulamadık. Arçelik firmasının dikkatine...']

['Arçelik buzdolabı aldık 1 yıl olacak neredeyse ama servisi aradım nöbetçi servis var gelecek dediler 1 saat sonra tekrar aradım yönlendirme yaptık gelecekler dendi 2 saat sonra tekrar aradım müşteride olduklarını sıra bizde olduğunu söylediler ama saatler geçti kimse gelmedi sabah oldu kendileri aradı şaka gibi yarına randevu verdiler, bu sorumsuzluk alana kadar mı yani TV ya da başka bir ürün olsa tamam da buzdolabı yani içi dolu kışlıklar etler sebze meyve bunlar bozulunca ne olacak zararımızı kim karşılayacak nasıl bir sorumsuzluk bu anlamış değilim.']

['18/07/2018 tarihinde Arçelik 7103 d model çamaşır makinesi aldık. Makine gürültülü çalışıyor ve banyonun ortasına kadar yürüyor. Ayrıca yumuşatıcı gözüne konulan yumuşatıcı, anında akıp gidiyor. Birkaç kez servis çağırmamıza rağmen, sorun çözülmedi. Makinede fabrikasyon arıza olduğu çok belli olmasına ve değişiminin yapılması gerekmesine rağmen sorunu çözen, daha doğrusu ilgilenen olmadı. 444 0 888 numaralı telefonlarını dünden beri 6 kez aramama rağmen, sorun çözülmedi. Servis yönlendirdik demelerine rağmen arayan soran olmadı. Servislerini bile denetim altında tutamayan ve müşteri memnuniyetini hiçe sayan bir marka olduğunu kanıtladı. Bir daha Arçelik markasının hiçbir ürününü almayacağım gibi, tüm çevreme de yaşadığım bu ilgisizlik ve duyarsızlığı bildireceğim. Ayrıca yasal haklarımı da kullanacağım. Asla Arçelik ürünlerini evinize sokmayınız.']







['3 yıl önce aldığım Arçelik bulaşık makinesi garanti süresi bittikten 2 ay sonra bütün elektrik akşamı nasıl bozulur anlamış değilim. Ve servis ücreti olarak 500 TL istenmektedir. Konu ile ilgili yardımcı olan bir Allah'ın kulu yok bundan sonra Arçelik ürünü almam."]





['Arçelik çamaşır makine aldım. 1 yılda 2 kez parça değişimi oldu. 1 parça ön paneli değişti 2.parça bütün çamaşırlarımı yırtıyor kazanı değişmesi gerekiyormuş sıfır diye alıyoruz sürekli servisti tamirdi bu işlerle uğraşıyoruz. Ben makinemin üretici hatası olduğu ve birebir makinemin değişimi talep ettiğimde değişim olmayacağını söylüyor, müşteri hizmetleri 1 yıllık makinede değişmedik yer kalmadı memnun değilim makine çamaşır yıkarken yerinde kalkıyor Arçelik iyi bir marka diye alıyoruz bütün beyaz eşyalarımızda hep problem yaşadım.']









['Arçelik bulaşık makinesini alalı bir yıl olacak. Ama sorunlar 7 ay sonra başladı. Bulaşıklar da deterjan kalıntıları oldu görmüyorum ama özellikle çay bardakların da bu tadı alabiliyorsun. Hangi deterjanı kullandıysam geçmedi parlatıcı koymadım bu seferde sasılık başladı. O makineden çıkan bardaklar tabaklar nasıl kokuyor anlatamam. O sasılık artık parlatıcı koymam ile bile geçmiyor. Şu anda hem ilaç tadı geliyor hem de bulaşıklarda çok kötü koku var yıkandığı halde. Servis geldi tatmin edici bir açıklama yapmıyor.']

['Arçelik Smart TV televizyonumda Netflix uygulaması yok Arçelik alacağıma bu kadar pişman olacağım aklıma gelmezdi sağ ol Arçelik gerçekten dünya markası olmak bunu gerektirir buna hemen bir çare bulun lütfen bu kadar insan mağdur olmasın bizde Türkiye’nin çok güzel bir beyaz eşya şirketi var diyelim.']

['6 ay önce aldığım fırını 6 defa bile kullanmadım altı çiğ kalıyor servis kendide pişirdi çiğ oldu ve rezistans değişti bugün geldi sonuç yine çiğ yarin yine servise gidecek hiç kullanılmamış fırının tamire gitmesi çok kötü marka Arçelik ne diyeyim benim mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']











["45 gün önce Arçelik'ten buzdolabı servis talebinde bulunuldu. İlk gelen servis kartta sorun var dedi. Kart siparişi verdi. Bir hafta sonra gelip kartı taktılar. Ama sorunun gitmediğini görünce motordur herhalde dediler. Makineyi götürdüler. Bir süre sonra arayıp biz yapamadık başka bir servise gönderilecek denildi. Genel merkezi aradığımda yasal yollara başvuracağımı söyledim. Bir saat sonra müşteri hizmetlerinden arandım ve değişim gerçekleşeceği söylenildi. Hala beklemekteyiz. 45 günlük mağduriyetimi yasal yollarla tabi ki arayacağım. 28.09.2018 cuma gününe kadar teslimatın gerçekleşeceği umuduyla beklemekteyiz. Bu arada servisleriniz çok başarılı. Bir bakmada hemen sorunu anlayabiliyorlar. Büyük firma böyle olur zaten!']



['K 3284 gurme makinemden aşırı derecede lastik kokusu gelmeye başladı, lastiğin ısıdan dolayı o hale geldiğini düşünüyorum. Mühendislerin bunu düşünmesi gerekirdi. Bu fiyata alınan bir üründe böyle bir düşüncesizlik rezalet. Kokusu çaya sinmekten çayını içemiyorum.']

['Arçelik telve 2’li makineyi yaklaşık 2.5 senedir kullanıyorum su ayarı yüksekte olmasına rağmen fincanı yarım dolduruyor. Geçen sene servise götürdüm bir sıkıntısı yok dediler. E şimdi de muhtemelen garantisi bitti götürsem yine aynı şeyi söyleyecekler bir de para vereceğim üstüne! Bu kadar pahalı bir makinenin verdiği sonuç problem. Ben içine su ekleyecek isem bunu neden aldım ki o zaman?']



['Arçelik marka fırınım hamur işlerinin altını ve içini pişirmiyor. Kaç kere denememe rağmen sonuç aynı. Güvendiğimiz marka diye aldık ama çok pişman olduk. Yardımcı olursanız çok memnun oluruz o kadar para verip alıyoruz. Acil dönüş yapın lütfen.']



['Biz ailece 50 yıldır Arçelik ürünlerini kullanmaktayız. 18 Ağustos 2018 gecesi saat 04-05 arası ailece uyku halindeyken buzdolabımın motorundan çıkan yangın sonrası, 4 kişilik bir aile olarak ölüm ile yüz yüze geldik. Mutfaktan gelen duman ve isi görünce mutfağın alev alıp yandığını gördüm. Yangın sonucu eşyalarım yanarak kullanılmaz hale geldi. Çıkan gaz ile hepimiz uyku halinde olduğumuz için ölümden döndük. İtfaiye geldiğinde yangını tüm komşular vasıtası ile söndürmüştük. Gelen itfaiye rapor tutup gitti. Aynı tarihte Arçelik servisi gelip, yanan buzdolabı ve fırınlı ocağımı alıp götürdüler ve yangının buzdolabından çıktığını teyit ettiler. O tarihten beri çok kez Arçelik'i aramama rağmen buzdolabım ve fırınım gönderilmedi. Ben kullanılmaz haldeki mutfağımın yanan yerlerini, masasını, dolaplarını tadilat yaptırdım, tüm evimi boya yapıldı. Çoğu eşyam isten ve kokudan yıkansa bile kullanılmaz halde olanlar atıldı ve yenisi alındı. Evde 4 gün temizlikçi bayanlar çalıştı. Bunların hepsine çok miktar para harcamış olmamıza rağmen ben bu masrafları karşıladım. +"Daha sonra gelen eksperle fiyatımın çok eksiğini vermesine rağmen kabul ettim. Ancak bizi ailece üzen ve kızdıran ise; Ağustos ayı sizinde bildiğiniz gibi en sıcak yaz günleri ve kurban bayramı dönemi de olmasına ve, halen buzdolabım firmanızı çok kez aramamıza “hemen halledeceğiz” demenize rağmen bugün 26 Eylül oldu mağduriyetimiz halen giderilmedi. Evde bu sıcaklarda yiyecek olarak ne aldıysak çürüdü, koktu ve bozuldu. Bu durumdan dolayı evde yaşayamaz hale geldik. Ancak 2 haftadır okullarda açıldığından evimize dönmek zorunda kaldık. Geçen hafta tekrar aradığımda “574560eı model buzdolabını göndereceğinizi “ bildirdiniz. Ancak ben 283720eı model buzdolabını talep etmekteyim. Bu talebimi söylediğimde benim istediğimi değil de firmanızın söylediğini gönderebileceklerini bildirdiler. İki buzdolabı fiyat farkı arasında 500 TL'ye yakın fiyat farkının olduğunu tespit ettim. Bu farkı ödeyeceğimi beyan etmeme rağmen yine ısrarla ancak “ 574560eı model buzdolabını gönderileceği “ bildirildi. Şimdi Arçelik ailesi olarak sizden ricam, talep ettiğim 283720eı model buzdolabının (kullanıcı ben isem ve buzdolabı motorunu ben hatalı kullanım sonucu yakmadıysam bu bir fabrika veya ürün hatası ise yeni buzdolabı alsaydım bu modeli alacak olacağımdan) 283720eı model buzdolabının acilen tarafıma gönderilmesini aksi takdirde bu durumu tüm sosyal medyada paylaşıp, tüketici haklarımı kanun önünde giderme yoluna gideceğimi bilgilerinize arz ederim.']



['24.09.2018 tarihinde İzmir, Urla “Şenerler” firmasından Bulaşık makinesi ve ankastre üçlü set satın aldım. 1. Ben LPG ocak istediğimi baştan söylemiştim. Servis bunu biliyordu. Servis elemanı yanında yedek parça olmadığını 2 gün sonra değiştirmeye geleceğini söyleyerek benim bütün planlarımı altüst etti. Çünkü yazlığımı kapatıp İstanbul’a işime dönecektim. 2. Eleman Kullanma talimatlarını o kadar aceleyle, kelimeleri yutarak ve duraksamadan devam etmemesini kendimin kullanma kılavuzunu okuyarak daha iyi anlayacağımı kendisine söyledim.3. Servis elemanı (ustabaşını kastediyorum) aşırı derecede aceleyle montajı tamamladı. Ambalaj artıklarını arabasında yer olmadığını alamayacağını söyledi. (tahta, plastik, karton) evimin içinde bırakarak işlerini bitirdiler ve son hızla gittiler. Yerlerden metal zımba tellerini tek, tek toplayarak 4 aletten çıkan çöp yığınını çevreyi kirletmeden nasıl imha edeceğimi kara kara düşünmeye başladım. 4. Elemanlar gittikten sonra yapılan montaj işlerini inceledim. Ankastre ocak tezgaha tam oturmuyordu, yaklaşık 3mm aralık vardı araya konan macun conta dışarıdan görünüyordu. Kenarlardan yemek kırıntılarının buralara dolacağını tahmin ediyorum. 5. Davlumbazın sağ tarafındaki aydınlatmanın yanmadığını fark ettim. 6. Manyetik kireç önleyici olarak takılan 110 TL ödedim, fatura ibraz edilmedi. 7. Son 3 ay içerisinde Arçelik’ten peşin 8.500 TL alışveriş yaptım dün yeni gelen aletlerin montajı sırasında 3 ay evvel aldığım buzdolabının kapı yönü değiştirme ricama servis tarafından 90 TL istendi tabi ki kabul etmedim. 8. Sayın yetkili; yukarıda sıraladığım şikayetlerin ciddiye alınarak bir an evvel mağduriyetimin giderilmesini rica ederim. K** Ö** . Karaburun- İzmir0543 826 **']







['Arçelik TV kumandam bozuldu yenisini bir aydan beri temin edemedim. Denemediğim kumanda kalmadı. Telefonuma indirdiğim uzaktan kumanda uygulamaları da işe yaramadı. Bu kumandalar üretimden kalktı mı yoksa? Yardımcı olursanız iyi olur?']

['Arçelik 9485 fi model bulaşık makinemizin içindeki raylı sepeti paslanmış ve çürüme yapmıştır. Yerli malı diye Arçelik aldık, kalitesine güvendik, bu durum Koç gurubunun Arçelik gibi büyük bir firmasına yakıştıramadım. Problemimin çözülmesini rica ediyorum.']

['Kartal Atalar şubesi Birlik Dayanıklı Tüketim Malları Sanayi ve Ticaret A.Ş adına işletme sahibi mağazasından bir ay önce Arçelik marka çamaşır makinesi almış bulunmaktayız ilk bir iki yıkamada hiçbir sorun yaşamadık şimdi çamaşırlarımız kirli atıyoruz attığımız gibi geri çıkıyor kirli olarak servis geldi bu duruma normal dedi veya az çamaşır atıyorsunuz yıkamıyor yok çok atıyorsunuz yıkamıyor biz saf değiliz aldığımız daha bir aylık üründen bu şikayeti yaşayıp sonra böyle bir durum açmak istemez miyiz yani aldığımız günden beri memnun değiliz bu sorunun acil çözülmesini istiyoruz Arçelik markasına ve Koç adı altında bir işletmeye bu mal ve bu servis ağı yaklaşımı hiç hoş değil hakkımı sonuna kadar kullanacağım bir çözüm alamazsak! Gereğinin yapılmasını şu anlık rica ediyorum.']

['İki üç gün sonra gelecek diye alıp 16 gündür getiremediniz televizyonumuzu eşim her gün aramasına rağmen doğru düzgün bir bilgilendirme yapılmadı henüz tarafımıza. Kendi televizyonumuzun üretimi bitmiş dediniz üst modeline internetteki fiyatın çok üstünde fiyat veriyorsunuz. Bu kadar büyük bir kurumun böylesine basit yollarla müşterisini yıldırmaya çalışması akıl kârı değil. Ama alt model gönderilim deyip aradaki farkı vermiyorsunuz. Şikayetimiz sonuçlanana kadar şikayet etmeye devam edeceğiz. Tüketici Hakları'na da şikayette bulunacağız. Bütün beyaz eşyamızı aynı yerden sanırım hepsinde de aynı tavırla karşılaşacağız. Yazıklar olsun.']

['Benimde Arçelik marka bulaşık makinem var bende hiç memnun değilim aldığım günden beri 1 kere temiz bulaşık yıkamadı. Yağları temizlemiyor küfleniyor ki bununla da ilk defa karşılaştım sulu bırakıyor kokuyor ben de değiştirmek istiyorum. 2-3 defa servis geldi bir çare bulamadılar. Bir an önce bir çare istiyoruz.']

['29.08.2018 Ümraniye Çetinler Arçelik’ten 2000 TL peşin 734*13 ay taksitle almış olduğum ZOCD614 em1s ocak, p18 ycssiyah 650 metreküp Davlumbaz, 9670CTSPizzaFırın Siyah 6586sc 8 program siyah cam kapılı bul mak, 10123 da 10 kg çamaşır mak fırın davlumbaz ve bulaşık makinesi bir alt modellerini servis getirip kurulumunu yaptı gelen ürünler zocd 614 em1s ocak (doğru) P12 yes Davlumbaz (yanlış) 9548cds fırın (yanlış) 9460fcs bulaşık makinesi (yanlış) 10123 da çamaşır makinesi (doğru) eve geldiğimde bayiyi aradım. Birkaç gün içinde halledeceğini söylediler bana. 3 gün sonra aradım kurulum yapıldığı için bir şey yapamayacaklarını söylediler Arçelik müşteri hizmetleri mi günde 3 sefer aramaya başladım her seferinde beyefendi en kısa sürede yetkililerin bana dönüş yapacaklarını mağduriyeti mi anladıklarını söylediler. 25 gün sonra bana yetkili olduğunu söyleyen biri bana döndü. Bayii benden fark almadan seçtiğim ürünlerin bir üst modelini gönderdiğini söyledi fakat başka bir Arçelik bayiye geldim listeyi gösterdim hepsinin alt model geldiğini söyledi yani Arçelik’te yalanla beni kandırmaya çalışıyor yanlış gelen ürünlerimin değişimini istiyorum.']

["2013 Ekim'de aldığımız Arçelik bulaşık makinesinin sepetleri son bir yılda küflendi. Hatta sepetin telleri kopmaya başladı, anlam veremedik. Kayınvaldemin 20 yıllık Arçelik Bulaşık makinesi var hala bir nokta küf yok ama bizim 4. yılımızda küflendi. Geçenlerde müşteri hizmetlerini aradım, kayıt açtılar. İlgileneceklerini söylediler, sonra Uşak Arçelik servisi aradı ve sepetleri getirmemi söylediler bende götürdüm. Baktılar garanti süresinin dolduğunu belirttiler. Ancak fotoğraflarını çekip merkeze gönderip talep edelim dediler. İlgilerinden dolayı Uşak Arçelik Servisine teşekkür ederim ama merkezden olumsuz yanıt geldi. Garanti doldu diye, şimdi 4 yılda sepet çürürse bu ürün ayıplı mala girmiyor mu? Bu konuda Tüketici Hakları'na başvuracağım olmazsa da bir daha Arçelik'ten iğne almam (evdeki tüm eşayalarım Arçelik olmasına rağmen). Aslında bu sorun Arçelik'in son yıllara ucuza kaçtığının göstergesi. Eski Arçelik'ler hala taş gibi ama yeni üretimler kalitesiz üretiliyor galiba."]



['Böyle sorumsuz böyle ciddiyetsiz bir firma bir klima aldım 1 buçuk aydır bir parça gelmedi kafalarına göre yeni klima gönderdiler o da aynı arıza çıktı ve bunun için merkezi ve Yenibosna servisi olarak aradım 3 haftadır iade işlemleri istiyorum her konuşmada lafımı kesip işi yokuşa sürüyorlar ve hala servis talep yapıp sonra durum değerlendirmesi yapıp bakacağız gibi basından sağma işler ve daha yazamadığım bir çok şey var bunun için Tüketici Hakları'na ve mahkemeye başvuruda bulundum. Arçelik dedik bizi pişman etti."]

['Arçelik firmasından yaklaşık 3 ay önce aldığımız set üstü ocak için yemek pişirildiğinde tencerelere iz bırakma gerekçesi ile çağırmış olduğumuz servis 4 kere gelmesine rağmen hala çözüm bulunamamıştır. Ocağın 2 bölmesi rahat çalışırken diğer kısımlar iz bırakmasına rağmen servisin verdiği cevap ince ayar yapmanız gerek gibi komik bir cevap oldu ve sorunu çözmeden gittiler. Arçelik gibi firma bir ocak için bizi bu kadar oyalamasına ve sorunumuzun çözülmemesine hala inanamıyorum yardımlarınız ricası ile.']

['Arçelik 6 yıllık bulaşık makinemin 200 liralık yedek parçasını bulamıyor, on gün kadar ortalamadan sonra yeni bulaşık makinesi vereceğiz diyorlar, 600 lira para istiyorlar, kuzu kuzu yatırıyoruz. Sonra ne mi oluyor? 15 gündür parasını verdiğimiz makinenin gelmesini bekliyoruz; üstelik ne zaman da geleceği belli değil! Çağrı merkezini arayacağıma Allah'a havale etsem daha çok ilgi görürdüm. Arıyorum kayıt açılıyor dönülmüyor, defalarca aynı senaryoyu yaşadım. Bu yetkililer ne zaman zahmet edip de bilgi verecek müşteriye? (Bu arada verecekleri ürün piyasada Arçelik tarafından güncel olarak satışta)."]





['Ürünü zamanında teslim edilmiyor. Biz size dönüş yapacağız diyerek başından savıyorlar. Servisler çok kötü. Özellikle Afyon karahisar servisi. Telefonlar desen açarlarsa iyi yoksa ara babam ara Arçelik yetkililerine sesimiz gidiyor mu acaba birileri ilgilense iyi olur.']

['Buzdolabı için servis üretici hatası var dedi bir de dolabın hiç durmadan çalıştığını yani kendini dinlenmeye almadığını bu yüzden de gövdeden kaynaklı motoru yediğini söyledi. 4 yıllık bir üründen bahsediyoruz yani düşününce ürünü aldığımızdan beri bu hata varmış (bunu genel merkezdeki müşteri temsilcisine söylediğimiz de kanıtınız yok ki dedi bize bu ne demektir anlamadım anlamamakta ısrar ettiler. Arçelik sizin ürününüz arkasında durun) Bunu biz nereden bilebiliriz bu yüzden neden ücret ödüyoruz değişimde garanti yok diye ürüne sahip çıkmamak nedir bunu da anlamış değilim. Garanti olsa ücretsiz değişim yapılıyor o zaman şimdi garanti yok diye siz ürüne sahip çıkmıyorsunuz. Motorun ömrü 4 yıl mı üstelik garanti bittikten sonra 1 aydır mağduruz evde buzdolabı yok. Doğru düzgün arayıp da çözüm bulunamadı.']



['Arçelik marka buzdolabım 2017 yılında bozuldu ve Nevşehir yetkili servisten gelip dolapta bulunan bütün sensörleri değiştirdiler. Buzdolabı bu yıl (2018) yine arızalandı ve servis gelip geçen yıl değiştirdikleri sensörleri tekrar değiştirdi. 2 yıl parça garantisi vermelerine rağmen değişim için hem servis ücreti hem de parça ücreti aldı. Tamir için gelen servis personeli bir akşam öncesinden arayıp buzdolabındaki gıdaları boşaltmamı ve sabah en geç 8:30 da gelip tamir edeceğini söyledi. Sabah 8:30 da geleceğini söyleyen servis çalışanı akşam 16:00 da geldi. (6 kez aradıktan sonra) Tabii bu zaman zarfında da dolaptan çıkardığım bütün gıdalar bozulmuş oldu. Mağduriyet bununla da kalmadı ve buzdolabındaki arıza devam etti. Aynı servis bu kez gelip yanlış parçayı değiştirdiğini söyleyip başka bir parçayı değiştirdi. Yine servis ücretini ve parça ücretini aldı. Çok başarılı servis dolabı tamir ettiğini söyleyip gitti ama buzdolabı halen bozuk. Bu konu hakkında hem genel merkezi hem de Nevşehir yetkili servisini bilgilendirip mağduriyetimi bildirdim. Nevşehir yetkili servisten sorumlu O** Bey ve genel merkezden bu konu ilgileneceklerini ve mağduriyetin giderileceğini hatta haksız yere aldıkları ücretlerin iadesini yapacaklarını söylediler. Maalesef gelen de yok ilgilenen de. Bu yaptığımız telefon konuşmaları aynen yetkili servisin kayıt yaptığı gibi bende yaptım. Bunu okuyan bir Arçelik yetkilisi var ise mahkemeye başvuracağımı hatta bana yeni bir buzdolabından daha maliyetli hale getirdikleri buzdolabını servislerinin olduğu sokakta yakacağımı, bunun nedenini de yukarıda yazdığım şekilde gelen medya mensuplarına el ilanları ile anlatacağımı bilmelerini istiyorum. Ülkenin en çok satan ve tutulan beyaz eşya markasının nasıl mağduriyetler yaşatabildiğini herkesin bilmesi gerekiyor. Belkide bu sayede üst düzey yöneticilerin bu konulardan haberi olur ve buradaki vasat, ilgisiz servislerinde iyileştirmeler yaparlar. Arçelik, bu yapacaklarım sizin markanızın itibarı içindir. Belki bu sayede nasıl servisler ve personelle çalıştığınızı öğrenirsiniz.']



['İnternetten aldığım k3190 kahve makinesinin kutusu açık geldi. Değişim yapmak istedim defalarca aradım en son bana dönüş yapıldı ve ürünü değiştiremeyecekleri iade alabileceklerini söylediler, bende tamam dedim söyledikleri adrese iade gönderdim. Şimdi de kargo şirketi beni aradı ürünü almıyorlar ne yapalım diyor, zorla ürünü kabul ettirmeye çalışıyorlar. Eşime doğum günü hediyesi aldım burnumdan getirdiler. Türk markası diyorlar yerli mal diyorlar alalım dedik ben böyle memnuniyetsizlik yaşamadım yerli malı diye aldık bin pişman olduk.']



['Yaklaşık 2 ay oldu alalı sebilim de arıza vardı servisi çağırdım sıcak su musluğun da akıtma oluyor dedim ilgilenmediler ve olabilir dediler. Arıza olarak görmediler ve sebilim hala akıtıyor ben Arçelik'e bir dünya markası diyordum servisinin bu kadar kötü olduğunu bilmiyordum bundan sonra çevremde kimseye Arçelik'i tavsiye etmeyeceğim ya yenisini versinler ya da geri iade alsınlar."]



['Arçelik marka beyaz cam ankastre set aldım hemen arkasından ankastre beyaz cam mikrodalga da aldım. Fırın ve mikrodalga üst üste montajı yapıldı beyaz cam iki ürünün beyaz tonları birbirinden çok farklı farklı markaları toplamış gibi duruyor Arçelik'i aradım ama hiçbir netice alamadım bir dünya para verip Arçelik marka aldığıma çok pişmanım."]



["Arçelik'ten 14/09/2018 tarihinde almış olduğumuz 5500 liralık buzdolabı bozuk çıktı. Ve daha değişim yapılmadı. Ayıplı ürün satılıyor devlet okulunda ana sınıfında 80 minik öğrencimiz için alınan dolaba Arçelik sahip çıkmıyor. Bizi ve öğrencilerimizi mağdur ediyor. Bunu defalarca izah etmemize rağmen bir türlü çözüm üretilemiyor.']

['Buzdolabı bozuldu. Acilen gece Arçelik genel servisini aradım. Samsun Atakum servisine yönlendirdi. Sabahtan aradım. Ertesi gün gelebiliriz dedi. Arçelik'in acil kavramı bu. Evin ortasında 1 gün dolap dursun her şey bozulsun diyorlar. Hakkımı helal etmiyorum. Gerisi onların problemi."]

['Hastahanemiz de bulunan bir adet klimamız için yetkili servis değişim yapılması gerektiğini söyledi. Daha sonrasında iade faturalar Vs. Vs. Bir sürü evraklar ekstra ücretler istendi ve tarafımızdan hepsi eksiksiz bir şekilde yerine getirildi. Fakat 1 buçuk aydır koskoca Arçelik firması bir split klimayı fabrikasından onay verip çıkartıp bizim sorunumuzu çözemedi. Biz den istenen her şeyi zamanında aksatmadan yapmamıza rağmen bu kadar süre mağdur edilmemizin hiçbir açıklaması olmamalı Koç Holding in çalışma prensipleri bu olmamalı. Defalarca kez çağrı merkezi ve yetkili servis ile konuşmamıza rağmen fabrikaya mail attık biz başka bir şey yapamıyoruz cevabından başka bir şey olmuyor. Ve biz sürekli bekletiliyoruz. Koskoca Arçelik fabrikasına mail yolu haricinde ne müşteri hizmetleri ne yetkili servis ulaşabiliyor ve biz beklemeye mahkum bırakılıyoruz. Yetkililer artık bir çözüm bulsunlar lütfen.']

['Arçelik buzdolabı! Böyle kötü bir durum daha görmedim 2 ay önce anakartı değiştirilen 1 yıldır kullandığım buzdolabımın 10 gün önce yeniden aynı problemle karşılaşıyor, ve Arçelik servislerinin zar zor 4 gün sonra evime gelip bakıyorlar.Bursa Görükle servisi. Ve tespitleri elektronik kartın değişmesi gerektiği! 5 gün daha bekliyorum kart sipariş verilip geliyor, değiştiriliyor, fakat buzdolabı 1 gün geçmesine rağmen hala çalışmıyor! Ne servisleri bilinçli doğru tespit yapıyor ne de zaten kendi planlama ağları. Yüz defa kendi çabalarınla aramak zorunda kalıyorum her seferinde! Şu an evimde üretim hatası olan buzdolabı var! Ve hala değiştirilmiyor.']



["Arçelik’ten 2016 yaz aylarında 400 TL'ye almış olduğumuz Arçelik K 3284 Gurme Çay Makinesi 2017 Ekim ayında su ısıtıcısı kısmından arıza yaptı ve garantiden değiştirildi. Aynı yerden 2018 Eylül ayında tekrardan arızalandı. Garantisi bittiği için su ısıtıcısı kısmının değişimi için 180 TL ücret istendi. Aynı yerden 1 sene arayla arıza yapan bir ürünün kronik bir rahatsızlığının olmadığı ve değişim konusunda hiçbir şekilde yardım olunamayacağı söylendi. Arçelik gibi bir markaya güvenerek aldığımız ürün bizi yarı yolda bıraktı. Almak isteyen herkes almadan önce iki kere düşünsün. Müşteri hizmetleri 10 günden önce şikayetime dönmedi bile. Arçelik’in galiba sadece adı kalmış artık!']

['Arçelik servis 6 defa geldi 2 parça değiştirdi ama buzdolabı halen düzelmedi. Yetmedi servis geldiği her gün için yazılı servis evrakı bırakması lazım onu da bırakmıyor. Lütfen Arçelik WWW veya 444'ü arayın diye cevap yazmayınız. Ya bu adamlar gerçek teknik servis değil veya sizin müfettişleriniz uyuyor. Acil tarafıma telefon ile dönülmesini istiyorum. 533638***.']



['Daha önce de defalarca Arçelik servis için 444 1 404 aramama rağmen her defasında servis yönlendireceklerini söylediler fakat bir türlü servis getiremedim ve aradığımda bahaneleri Bağcılar servise yönlendirdikleri ama onlarında bölge dışında olduğumu söylemeleriymiş sebep? Peki siz günlerdir servis kaydıma dönmeyip bir de bana bölge dışındasınız o yüzden gelmemişler nasıl dersiniz? Bölgem değilse neden yönlendirmeyi yanlış yaptınız? Veya daha sonra bölgele göre bir yere neden yönlendirmediniz? Çamaşır makinemin camı çatlıyor, bulaşık makinesi her nasıl yerleştirildiyse kapakları açılınca öne düşüyor, bulaşık makinemin kapağındaki boyalar atıyor. Ve daha bu ürünler alınalı 7 ay oluyor! Parayı zerre hak etmiyorsunuz!']

["Böyle bir hizmet olamaz.Buzdolabımız kurban bayram tatilindeyken sigorta attırmış. İçinde ki 3-4.000 TL'yiyecek malzememiz çöpe gitti. Oda yetmez bırakın eve,3-4 gün kokudan eve mutfağa girilemedi. Servis çağırdık. İş bilmez ve de saygısızlar. Kraldan çok kralcılar. Çok mu aradınız bu kültürsüz teknik servis elemanlarını. Bir eve nasıl girecek bilmezler, bir bayanla nasıl konuşulacağını bilmezler. 15 gün geçti muhatap arıyoruz, servise bildirdik, alım yaptığımız bayimizde bildirdik, defalarca şikayet bıraktık ilgili genel merkez telefonlarına. Sonuç: kocaman bir sıfır. Okullar açıldı, 2 çocuk okula gidiyor. Havalar mevsim normal üzerinde sıcak malzemeler nerede? Komşularda. Sebep kim? Tabi ki siz Arçelik dünya markası mı? Kocaman bir hayır. Garanti kapsamında olan, motorun arızalı olduğu yetkili teknik servis tarafından tutanak altına alınan, içi tarafımızdan temizlenmesine rağmen, yiyecek vıcık vıcık kurt kuşan, les gibi kokan bir buzdolabı ki; evlerim iş yerlerimde sadece Arçelik beyaz eşya, üstelik 20 kusur yıldır. Bu hizmet kalitesi, bu mu müşteri memnuniyeti. Yazıklar olsun sizlere sadece laf, laf, laf. Arıza kaydı, şikayet kaydı alıyorlar. Ancak ne hikmetse,15 günde en az 15 defa arandım ve gariptir hiçbir arayan genel merkez görevlisinin birbirinden haberi yok. Sizce de bir saçma ve garip değil mi. Sözün kısası şayet bu hafta içi hakkım olan ürün değişimi yapılmaması durumunda, mevcut tüm fotoğraf ve şikayet görselleri; Türkiye'de ki ve Avrupa'da ki tüm televizyon kanalları ihbar hattına göndereceğim medyaya yükleyeceğim.Madem siz benim hakkım olan arızalı ürününüz değiştirmiyorsunuz, ben de hakkım yazılı ve görsel medyada arama yolunu seçeceğim. Türkiye cumhuriyeti vatandaşı olarak bunu bir Türk markasına yapmam doğrumu? Tabi ki hayır. Gerekeni yapın. Alım faturam ektedir. İletişim bilgileri de ektedir.']



['Arçelik marka buzdolabım için Çanakkale yetkili servisinden parça sipariş verdim ürünüm geldi beni arayıp parça geldi gelip alabilirsiniz diye çağırdılar parçayı almaya gittim eve döndüm gelen parça yanlış çıktı tekrar yol ücreti ödeyip geri merkeze indim servise gittim durumu anlattım yanlış göndermişler diyerek yeniden sipariş verildiler cuma günü servis aradı parça geldi gelip alın diye rica etsem evime getirir misiniz dedim öyle bir hizmetimiz yok gelip kendini almalısınız biz getirirsek servis ücreti ödersiniz dediler Arçelik genel merkezini aradım şikayet için onlarda bana servis evinize teslim etmez ücret alır bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok dediler şimdi burada hata servisin ama ben mağdurum hani Arçelik'in müşteri memnuniyeti neredesiniz?']



['Bulaşık makinesi arızalıydı aradım geldiler tamam dediler siparişini verdik dediler 2 veya 3 gün içerisinde yapılacak dediler 50 TL kapora istediler verdim. Şimdi aradılar parça yok yapamıyoruz dediler paramıda iade etmiyorlar. Bununla ilgili şikayette bulunmak istiyorum yapılmıyorsa lütfen parayı iade etsinler.']

['Buzdolabını 29/07/2017'de aldım. Buzdolabını kurdular. Aradan belli bir süre geçtikten sonra servis aradık. Buzdolabı ilk çalıştığından itibaren pancar motoru gibi çalışıyordu, soğutma yaparken cicik ötüyordu. Buzdolabı altındaki soba gibi sıcaktı. Biz bunu servise söyledim adamlar normal dediler. Aradan belli zaman geçtikten sonra bir daha aradık servisi aynı şekilde şikayetler devam etti. Servis bize tekrar dönüldü. Buzdolabının hafızasını değiştirdiler. Bir şey olmadığı söylediler fakat değiştirdiler. Tekrar aynı şekilde devam ediyor. Buzdolabımın değişmesini istiyorum. 24.09.2018 tarihinde Orhangazi Arçelik yetkili servisi geldi fakat hiçbir şey yok dedi. Bursa yetkili servisini gelmesini arz ederim. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['Arçelik ocağımı alalı 1 seneyi yeni geçti. Ocağımın siyah olan gözlerinde renk atması oldu Bursa Akpınar şubesi gelip baktı hiçbir işlem yapmadı Arçelik'in onay vermesi lazım ona göre değişim yapabiliriz dedi birkaç güne size haber veririz şubeyi defalarca aradım her aradığımda teknisyene ulaşamıyoruz teknisyen izinde biz size döneceğiz müşteri hizmetlerini de defalarca aramama rağmen hiç bir şekilde mantıklı bir yanıt alamadım şubeyi en son tekrar aradığımda yetkiliye bildirildiği onay beklendiği söylendi Arçelik gibi bir firmanın bu kadar basit bir işlemi 15 gün oldu hala çözememesi resmen Arçelik dendiğinde insanları kendinizden uzaklaştırıyorsunuz. Lütfen bir an önce gereken işlemi yapın artık. İnsanları başka yollarda haklarını aramak zorunda bırakmayın.']

["Arçelik'ten almış olduğum zamanının en iyi buzdolapları arasında yer alan 2486 CEI İnox buzdolabının garantisi dolduktan sonraki yıllarında alt kısmının boyası kalktı. Ayrıca dökülen yerler paslanmaya başladı. İnox'un daha kaliteli daha dayanıklı olduğunu söyleyerek satan Arçelik firmasının bu kadar kalitesi düşük bir ürünü aldığım için memnun değilim. Garantisi dolduğu için ne yapacağımı bilmiyorum. Arçelik firmasının bu hususla ilgilenmesini bekliyorum."]





['Arçelik güvencesi ile satın aldığımız Bloomberg marka çamaşır makinesi arızalandığı için yetkili servisten destek istedik. 17.08.2018 tarihinde makinemiz servis tarafından teslim alındı. Servis tarafından öncelikle parça değişikliği yapılması gerektiği ve parça siparişi verildiği bilgisi verildi. Yaklaşık 2 hafta sonra parça değişikliğine rağmen ürünün çalışmadığı söylendi. Bunun üzerine makinemizin 10 yıllık kullanım ömrü dolmadığından ücretli değişim talebinde bulunduk. Servis tarafından, öncelikle talebimizin bölge Müdürlüğü tarafından onaylandığını, ancak ürün ve fiyat bilgisi bekledikleri bilgisi verildi. Ayrıca, makinenin faturasını iletmemizi istediler. Faturayı 13.09.2018 tarihinde servise ilettik (Ekte paylaşıyorum.) Faturada açıkça makineyi 03.09.2009 tarihinde aldığımız görülmesine rağmen bugün (24.09.2018) tarihinde servis arayarak, makinemizin 10 yıllık süresi dolduğundan ücretli değişimin onaylanmadığı bilgisini verdi. Servisin ve bölge müdürlüğünün sürekli olarak yanlış bilgi veriyor olmasından dolayı yaklaşık 1,5 aydır evde çamaşır makinemiz yok. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen tarafımıza tatmin edici bir dönüş yapılmamış, ücretli değişim hakkımızı kullanmamız mümkün olmamıştır. Yerel firma olması nedeniyle güvendiğimiz Arçelik markasına bu olaydan sonra hiçbir güvenimiz kalmamıştır. Arçelik marka ürün alındığında özellikle servis hizmetinin çok kötü olduğu ve asla bir muhatap bulunamadığı göz önüne alınarak alınmasını tavsiye ederim. Ücretli değişim talebimiz ile ilgili olarak en kısa sürede dönüş yapılmasını rica ederim.']



['Ben Antalya'dan Tuğba taş Arçelik'ten 2488 çeş model buzdolabı aldım 2016 ekim'de evlendim yaklaşık 4 aydır dolabımın sebzeliği donma yapıyor salatalık hiçbir şey koyamıyoruz buzlanıyor. Servis çözüm bulamadı üstelik bana verdikleri servis formunda yazılan ile merkeze bildirilen uyuşmamaktadır. Ben kaç aydır mağdurum dolabımın değişimini istedim çözüm bulunamadı ayakları paslandı buzları eriyip akmaktan bir sürü sebzelerim tereyağlarım, yoğurtlarım çöpe gitti çünkü dolabımın üst kısmında soğutmuyor. Arçelik gibi büyük bir firmanın bu denli müşterileri mağdur edebileceği aklımdan geçmezdi bütün eşyalarım maalesef ki Arçelik bundan sonra kesinlikle Arçelik ürünü satın almayacağım benim 4 aydır dolabıma çözüm bulunamadı servise gelen servis yetkilisi siz sürekli kapısını açıyorsunuz diye bizi suçladı ben ve eşim çalışıyoruz eve zaten akşamdan akşama geliyoruz ben açmayacağım dolabı neden satın alayım ben bu kadar sorun görmedim hiçbir şekilde yardım yok tüketiciye de başvurdum gerekirse mahkemeye kadar yolu var.']

['Arçelik dört kapılı gardırop tipi buzdolabı 2017 Ağustos ayında aldım ve 15 Eylül 2018 tarihinde uyarı ışığı ve soğutmaması üzerine servis geldi ve motorunun yandığını dolap içi genişleme olduğunu ürünün değişmesi için onay verdi. Merkez başka bir ürün için zorladı kabul etmedim aynı ürünü getirecekler fakat ürün ortada yok. Servisin haberi yok merkezin söylediğinden. Bugün 24 Eylül ve hala bir sonuç alamadım. Servis değişecek diyor merkez cevap vermiyor. Arkadaş tavsiye üzerine yeni evime tüm ürünlerimi Arçelik aldım, keşke almasaydım. Servis ve müşteri hizmetleri ile görüşmekten gına geldi. Evde bebeğim var rezil durumdayım. Ölüdeniz gibi yazlık sıcak bir yerde. Arçelik gibi bir üründe çözüm yok. Ben sizin tavsiye ettiğiniz ürünü almak isteseydim zamanında onu alırdım. En üst ürününüzü aldım ve keşke almasaydım. Malı müşavirim ve 180 müşterim var ve bu durumdan herkese bahsetmek istemiyorum! Ürün değişim süresi 10 gün dediniz yarın 10. gün fakat hala çözüm yok. Hukuki yollara başvurmadan niçin hallemedemiyoruz.']

['Buzdolabının alt kısmı soğutmuyordu teknik servisi aradım 3 gün sonraya randevu verdiler. Sonra arızalı kısmı değiştirdiler 1 hafta geçti ve yine aynı şekilde soğutma kısmı arıza verdi tekrar servisi aradım ve aynı şekilde arıza verdiğini daha 1 hafta olduğunu söyledim bana yine 3 gün sonraya verdiler ben bu şekilde çok mağdur oldum dolabımdaki tüm yiyecekler çöp oluyor kurumsal bir firmanın bu kadar geç randevu vermesi üstelik daha 10 gün bile olmadan aynı arızanın vermesi bu tarz bir firmaya yakışmıyor.']

['Arçelik buzdolabı, Arçelik çamaşır makinesi, Arçelik bulaşık makinesi. Buzdolabım su akıtıyor diye 4 kez geldiler. Su akıtması durmadığı için değişim talep ediyorum diye 10. ya söylüyorum yetkili servise. Değişim olmaz dan başka bir şey demiyorlar. Peki bu buzdolabı daha 2 yıllık. Aldığımızdan beri akıtıyor ama çalıştığım için fırsat bulup eve çağıramamıştım. Yetkili servisin cevabı şu; madem 2 yıldır akıtıyordu neden daha öncesinde söylemediniz 2 yıldır beklediniz? İş yerimden izin alamadım çünkü! Benim daha garanti süresi bitmemiş sonuçta. Şu an çalışmıyorum ve evdeyim. Bu problemlerimi halletmeye çalışıyorum. Parkem kabardı ve soyuldu. Evim kira. Bu parke parasını ev sahibine ben ödeyeceğim. Arçelik değil. Kaç para verip aldık bu buzdolabını. Değişmesini talep ediyorum. Bursa' daki başka yetkili servis gönderin. Beşevler'deki şubenizle muhatap olmak istemiyorum ben. Ayrıca çamaşır makinem kapak kısmından su akıtıyor. Değiştirdiler, hiçbir değişme olmadı su akmaya devam ediyor. Ayrıca makine yıkarken çok sesli çalışıyor. Yerinde durmayıp ilerliyor. Bunları da gelen yetkili servise ilettim. Bana şu cevabı verdi; makine sesli çalışabilir, ilerleyebilir, sıkıntı yok dedi. Beni gerçekten çok tatmin etti cevabı. normalmiş bu bahsettiğim sorunlar. Madem normal, alırken o zaman bu makine çalışırken sesi çok çıkar, yerinde durmayıp ilerleyebilir ve şu akıtabilir. Bunlar normal diye belirtin. Bizde anormal makine başka yerlerden alalım. Bulaşık makinemdeki problem ise; tablet deterjanları eritmiyor. Yıkamıyor. Sadece sıvı bulaşık deterjanı. Bunun içinde başka programda yıkamamı belirttiler. Ama yine aynı sorun. Lütfen bu aldığım makineleri alıp kendiniz kullanın. Benim alırken ödediğim paramı bana iade edin.']

['15.09.2018 (cumartesi) tarihinde Cevahir AVM’deki Arçelik mağazasından (Uğur Sanayi Mam. Dış Tic. Ltd. Şti.) ödemesini yaparak 32” TV (a32l 5745 4b) aldık. Bize; ürünün Beylikdüzü’ndeki fabrikadan geleceğini, en ama en geç 22.09.2018’de teslim edileceği söylendi. Cumartesi günü, TV’yi kullanacak olan babam saat 16.00’ya kadar bekledi. Defalarca konuşmamızın ardından, servis tarafında bir karışıklık söz konusu olduğu dile getirildi ve yarın teslim olacağı söylendi. Pazar günü ise ürün teslimi bir kez daha ertesi gün olan pazartesi’ne ertelendi, tarafınıza yapılan konsinye TV teklifini kabul etmedik. Bize TR’de hizmetin satışa kadar olduğunu kanıtlayan büyük Arçelik’e teşekkürlerimizi sunarız!']





['Arçelik’ten almış olduğumuz ankastre setin ocağı ilk kullanımda 22/09/2018 Cumartesi günü patladı servis geldi ocağı fotoğraflayıp o şekilde bırakıp gittiler. Küçük tüple 7 kişiye (ki 2'si daha bebek bir sürü ihtiyaçları oluyor) yemek yapıyorum resmen mağdur edildim! Akıbetimizin ne olacağı meçhul. Böyle büyük bir markaya ne sattıkları ürün ne de müşteriye karşı tutumları hiç hoş değil!"]

['Arçelik fırın aldığım günden beri defalarca arıza yaptı ya düğmeleri değişti ya da defalarca 30 yıldık oturduğum mekanın kofralarını attırdı, inanın defalarca servise söyledim oralı olmadılar, fırından nefret ediyorum şu anda parça değişimi için serviste... Ve bu fırın daha 1 yıl olmadı...']

['Arçelik web sitesinden bulaşık makinesi sipariş ettik. Teslimat günü yetkili servis elemanı tarafından makineye yanlış kurulum yapıldı ve bu nedenle makineyi değiştirmeyi talep ettik. Akabinde sıfır diye tekrar kuruluma gelen makine kutusundan çıkarıldığında sıfır olmadığı çok net anlaşılıyordu ayrıca kapağın yamuk olduğunu da fark ettik. Bu makineyi de bu şekilde kabul etmeyeceğimizi ilettik ve kapağı onarma işlemi teklif edildi. Sıfır alıp hiç kullanmadığım makineyi onarıma göndermemin önerilmesinin yanında eski makinemi de atmamdan ötürü yaklaşık bir aydır ücretini ödediğim makinemi kullanamamış ve bir sürü de zaman ve emek harcamış oldum. Bu kadar büyük üretici firmanın hem zaman yönetimi hem de müşteri memnuniyeti açısından bu kadar eksik olmasını anlamakta güçlük çekiyorum. Sıfır! Makinenin tarafımıza gönderilmesini ya da ücretin iade edilmesini talep ettik. Bugün 36. gün, hala çözülebilmiş değil, artık Arçelik tercih edeceğim bir marka olmayacak!']

["Arçelik çamaşır makinem arıza yaptı,12/9'da servis yazdırdım 13/9'da geçen servis motor arızası deyip motor yenilenmesi gerekli diyerek 267 TL ödeme yaptık. Motoru yeniledik dediler ama çamaşır makinemde çamaşırları sıkmamaya başladı. Tekrar servisi çağırdık baktılar tamam dediler çamaşırları yıkadık yine sıkmadı. Konu ile ilgili servis yetersiz acil destek rica ediyoruz.']





['Arçelik’in 2476 ce buzdolabından ve teknik servisinden gına geldi artık. Buzdolabını aldığımız tarihten 2 sene sonra uyarı ışığı geldi teknik servis geldi motorun değişmesi lazım denildi ve değiştirdiler daha sonra buzdolabı devamlı ve sesli şekilde çalışmaya başladı tekrar teknik servis geldi ve yine motoru değiştirdi ama aynı durum hala devam ediyor devamlı ve yüksek seste çalışması hem çok rahatsız edici hem de maliyetli 60-70 TL gelen elektrik faturası 150-160 TL geliyor artık kalıcı bir çözüm istiyoruz. İletişim: 53011***8.']



['4 yıldır Arçelik 9103 CMK çamaşır makinesi kullanıyorum makineyi ilk aldığımda bozuk çıkmıştı beyninde sorun var. 1 dakika kalmışken 10 dakikaya çıkıyordu hemen değiştirdiler yenisi getirdiler ama hala sorun devam ediyor makine canı isteyince sıkıyor canı isteyince sıkmıyor 1 dakikadan 10'a çıkıyor 10 'dan 1'e düşüyor vaktinde bitmiyor hiçbir zaman sürekli zarar ediyorum 2 sefer çamaşır yıkayacağı sürede 1 sefer uğraşıyor bir turlu bitmek bilmiyor program aldığımdan beri hiç memnun değilim."]

["Evimdeki tüm eşyalar Arçelik' ti. Güvendim aldım ama En son Arçelik 9146 yk kurutmalı çamaşır makine 3 yıl sonunda bozuldu. Garanti dışı geçen sene 380 TL vererek yaptırdım. 1 sene doldu yine aynı arıza yaptı, bozuldu. Güya orijinal parça takıldı. Mağdur oldum. Servis taktığı orijinal parça 1 yıl garanti verdi. Garanti geçeli 2 gün oldu. Müşteri memnuniyet adına benden para almadan makinemin tamirini istiyorum, yoksa sitemizde Arçelik överek anlatıyordum. Şimdi düşüncem değişti iyi konuşmayacağım.']

['Almaz olaydım kelimesi ile cümleme başlamak istiyorum. Arçelik 9146yk makinesinden hiç memnun değilim. Çamaşırlarımı yıkarken yırtılmalar oluyor. Makinem sürekli olarak Güvenlik arızası verip kendini kapatıyor. Önceden gelip kontrol edildiğinde kartınızda problem var denilip 1 haftaya yakın bir sürede kart değiştirildi. Bir süre makinem gayet normal çalıştı ama daha sonra aralıklarla yine kendini otomatik kapatma moduna alıyor çamaşırlar bitti derken kapağı açmamla suların dışarı çıkması bir oluyor. Şu anda sürekli olarak bu hatayı verip tamburu döndürmemeye başladı ve bundan kaynaklı sebeple evimde makine olmasına rağmen dışarıda başkasına ücretle çamaşırlarımı yıkatıyorum bu kadar rezillik olamaz. Bu kadar yeni olan bir makine neden bu kadar çok arıza verir anlamış değilim. Keşke almasaydım çok pişmanım. Mağdur olanlar çok gerçekten bu ürünün satışının durdurulması gerekiyor. Hiç memnun kalmadım iadesini istiyorum. Bu konunda en kısa sürede araştırılmasını istiyorum...']





["Mayıs 2018 'de satın almış olduğum 8100 ycm serisi olan çamaşır makinemde aldığım günden itibaren sorun yaşadım. Defalarca servis kaydı açtırmış olmama rağmen sorunum hiçbir şekilde giderilmedi. Makinemden normalden fazla ses geldiğini zeminin kaygan olmamasına ve ayaklarının ayarının yapılmış olmasına rağmen yürümesi hatta sıkmaya geçtiğinde makinenin zımplaması gibi şikayetlerim olmuştu. Mevcut kayıtlarınızda görebilirsiniz. Kurumsal bir firmada aynı şikayet 3 kere tekrarladığında değişim kararı verilirken bana değişim yapılmadığı gibi doğru düzgün servis hizmeti de sağlanmadı. Ne yazık ki teknik servis personeliniz yetersiz. Arçelik'ten beklediğim kaliteyi görememiş olmaktan üzgünüm. Evimde tekrar Arçelik ürün kullanmayı düşünmüyorum. Çevremde tavsiye etmeyeceğim."]











['Arçelik 1025 sp su sebili su haznesi kırıldı temini için yetkili servise başvurdum yedek parçasının olmadığını söylediler, madem yedek parçasını temin edemiyorlar neden satıyorsunuz bu ürünü pişmanım sorunumun en kısa süre içerisinde çözülmesini rica ediyorum.']

['Arçelik Elektrikli Süpürge S7585 Hortumu Giriş yerinden hava kaçırıyor. Daha 1 aylık elektrikli süpürge Giresun Bulancak şube'den anneannem için alındı, 75 yaşındaki kadın daha 2-3 defa kullandı ve hortum hava kaçırmaya başlamış. Yetkili servis 75 TL ücret istiyor kendi istiyor, bu nasıl bir terbiyesizliktir? O yaştaki kadın süpürgeyi nasıl kullanıp da hortumunu yırtmış olabilir, ayrıca garanti böyle bir şeyi bile kapsamıyorsa neden yalandan garantili ürün olarak satılıyor? Bu sitede aynı modele ait bir çok şikayet var ve hepsi aynı sorun ile ilgili; hortum girişinin hava kaçırması veya parçalanması! Sorunlu bir ürünü pazardan çekmeyip hala satışa sunup binlerce insanı mağdur eden Arçelik bu ücreti kesinlikle kabul etmeyeceğiz, yetkili servisin garanti kapsamında bu sorunu kaldırmasını talep ediyoruz! Bu üründeki sorun kendi teknik hatanızdır!']



['2014 yılında P** buzdolabım aynı motor yanmış ifadesiyle gelen servisçilere kızıp gidip Arçelik buzdolabı aldım ama ne hikmetse 3 yıllık garanti bitince hemen ardına motor yanabiliyor bu motoru bilerek mi icat ediyorlar? Gelen servis elemanı elini bile sürmeden fişi takıp motor yanmış. Klasik kelime... Elektriklerden dolayı olan bir arıza denip benden 500 lira motor değişim parası isteniyor. Bu kadar basit para kazanılmıyor. Sizlerden ricam servislerin biraz daha bilinçlendirilmesi. Her motor 3 veya 4 sene sonra arıza yapacaksa biz nasıl sağlam bir parça bulup değişim yapacağız takacağınız motor bile 1 yıllık garanti veriliyor peki 1 sene sonra?']

['2012 yılında 11-180283-11 seri numaralı 4252n model Arçelik buzdolabı markasının kurumsal kimliğine de güvenerek Arçelik markası tercih ettim. 6 ay sonra soğutmama ile ilgili sorun yaşadım yetkili servis kapısını değiştirerek sorun çözüldü. Şimdi ise kendiliğinden soğutmamaya başladı. Ceylanpınar Arçelik yetkili servisini çağırdığımda gelen servis yetkilisi buzdolabının tamirinin imkanı olmadığını gövde şişmesi olduğunu ve komple değiştirilmesi gerektiğini söyledi. Ceylanpınar servisimizden herhangi bir şikayetimiz yok servisimizden son derece memnunuz. Bu süreci takiben birkaç gün sonra Ceylanpınar servisimiz beni arayarak bana 1.400 TL karşılığında başka bir dolap gönderebileceklerini söylediler. Arçelik gibi bir markanın kendi fabrika hatası olan gövde şişemsi hatasını müşterilerine ödetmeye çalışması büyük bir hayal kırıklığı internette araştırdığım zaman da özellikle Arçelik markasının buzdolapların da gövde şişmesi denilen bir fabrika hatası olduğunu öğrendim. Ben kendimi bildim bileli ailem Arçelik markası kullanır. Ama ilk defa Arçelik’in müşterisini yüzüstü bıraktığına tanıklık ettim. Umarım bunu okuyan yetkililer bu soruna bir çare bulabilir.']

['Arçelik 5194 buzdolabım vardı difriz bölümü soğutmuyor. Eylül 17'sinde Bolu Borazanlar'daki servis geldi aldı iki gün sonrasında bize emanet buzdolabı verebileceklerini söylediler. Tam 6 gün oldu ne arayan var ne soran ücret kaç lira bilen tabi ki kendileri bana bildirmeye gerek duymuyorlar. Bakalım ne zaman gelecek.']

['2487 ceıy model buzdolabı aldım uzatma garantisi ile beraber. Aldığım günden bu yana servis devamlı evimde arızalar sebebiyle. En son perşembe geldiler motor değişti. Cuma günü arıza devam etti gazını değiştiler. Bugün cumartesi yine gelecekler. Önceki arızaları bahsetsem yer kalmayacak ki sistemlerine baktıklarında görürler yetkili arkadaşlar. Biz bu dolaptan 4 adet aldık. 3 adette sorun olmadığını bunda sorun olduğunun bariz belli olduğunu ve değişim talep ettiğimi ilettim 444 0 888 hattaki yetkili arkadaşlar konuyu başka yöne çekmektedirler. Mevzuatı okuyor bizi de bilinçsiz müşteri zannediyor her ay ve son olarak haftanın 3 günü evimde olduğunu ve arızayı çözemediğinizi söyleyince de susuyor. Profesyonel değilsiniz hem de hiç. Şikayetçi müşteriyi aradığında önce konunun ne olduğunu bilmesi gerektiğini düşünüyorum. Bana hangi sonuçla dönerlerse dönsünler Tüketici Hakları'na başvuruda bulunacağım."]

['8540 Arçelik ocaklı fırın aldım 1750 TL'ye bir gün sonra getirdiler lakin doğalgaz hortumu için ayrıca 60 TL para istediler neymiş eski hortumlar sıkıntı çıkarıyormuşta o yüzden çelik hortum takılması gerekirmiş, o yüzden 60 TL talep ediliyor. Hem bu kadar para ver hem de hortumuna 60 TL ver. Buradan Arçelik yetkililerine sesleniyorum yaptığınız çok ayıp ve yanlış yapmış olduğunuz bu hareketle ancak müşteri memnuniyetine değil müşteri kaybına sebep olur.']

['Arçelik marka 8103he model çamaşır makinesine sahibim. Alalı 2 - 3 yıl oldu. Makine yumuşatıcıyı yumuşatıcı alma kademesine gelmeden alıyor tekrar koymak zorunda kalıyorum. Yumuşatıcıyı çizginin bir parmak altına koyuyorum gene aynı. Su çok tazyikli geliyordur diye düşündüm. Suyu kıstım denedim aynı 2 yıldır bıktım usandım sürekli yumuşatıcı konumuna gelmesini bekleyip yumuşatıcı koymaktan servis çağıyorum çok koyuyorsunuz diyorlar az koyuyorum yine aynı çamaşır makinesinin başında nöbet tutar olduk, kaç defa servis çağırdık insanı saf yerine koyuyorlar makinesi problemli işte Arçelik vallahi pişman oldum sizden çamaşır makinesi aldığıma.']











['Carrefour SA'dan Arçelik marka bulaşık makinesi aldım ürün eve geldi ve servis çağırdım servis makineyi kutudan açtı ve ürün çok fena şekil de hasar almış. bana tutanak tutup aldığınız yere gidip değişim yapılsın dediler. 3 haftadır uğraşıyorum Arçelik malın arkasında durmuyor Carrefour'da ürün Arçelik'in bizle alakası yok deyip yolluyor."]

['Ben bir buçuk aydır bulaşık makinemin gelmesini bekliyorum hala da gelmedi. Müşteri hizmetleri ise 2 kere geri dönüş yapılacak diye form oluşturdu halen oradan da geri dönüş olmadı. Parası ise ödendiği halde Arçelik'in bizi mağdur etmesi ve bu şekilde davranış içerisinde olmasını gerçekten takdir ediyorum."]

['Arçelik 9540 fırın iç camı kırıldı. Servisten fabrikada üretilmiyor bilgisi geldi. 2006 yılında aldığım fırını bu yüzden değiştirmem gerekiyor. Dayanıklı tüketim malzemesi üreten Arçelik gibi bir kuruluşun 12 yılda fırın camını artık üretmiyor olması nedeni ile mağdur olduk.']

['Arçelik bulaşık makinesi ve toz torbasız süpürge aldığım ikisi de sürekli arızalanıyor. Süpürge servise gittikten sonra dahada beter bir şekilde bozuk olmayan yerleri de bozularak geldi. 600 TL'ye aldığım süpürgemi doğru dürüst kullanamadım yarın yine servise göndereceğim. Arçelik ürünleri neden böyle ve servis elemanlarınız neden bu kadar beceriksiz."]



['Haziran ayında almış olduğumuz ankastre 3'lü setimizin ocağı takılırken kurulumu yapan servis yetkililerince ocak camı kırılmış ve değişime gitmiştir. Ağustos ayında değişimden gelen ocağın bu kez de camı çizik çıktı. Yine değişime gidip 3 hafta da geldi. Dördüncü kez gelen ürününde döküm ayakları çizik gelince artık geçici olarak kurulumu yaptılar ancak parça değişimin en kısa sürede yapılacağını söylediler. Üzerinden geçen 50 güne rağmen hala bir değişim ve bilgilendirme söz konusu değil. Müşteri hizmetleri sürekli kayıt altına alıp duruyor, dönüş yapan yok. Biz çareyi Tüketici Hakları mahkemesine başvurarak yaptık.']

['Bozulan bulaşık makinesi için servis talebinde bulunduk. Randevu verdiler ve gelmediler. Tekrar telefon ettiğimizde bin bir türlü saçma bahane ürettiler. Bu arada yarım günü evde servis bekleyerek geçirmek zorunda kaldık. Amatörce ve sinir bozucu satış sonrası hizmet. Tebrikler (!)']

['Hayatımda ilk defa bir markayla problem yaşıyorum, endişe ile almıştım beni yanıltmadı ‘Arçelik’ bozuk makine satıp üstüne üstlük uzun süre makinenizde bir sorun yok diyerek vakit kazanıp en sonunda bizim itirazlarımız sonucu makineyi evden aldırmayı başardık. Ve onlarda makinenin bozuk olduğuna 4 ayda kanaat getirdiler. Dünya markası.']









['Benim çamaşır yıkama kurutma makinesiyle başım belada bir çok işlem uygulanmasına rağmen ve bir haftadır serviste olmasına rağmen ve bir çok kez değişim istememe rağmen hiçbir şekilde bana geri dönüş sağlanmadı. Çocuk çocukla kirli esya dolu evde kaldım yazıklar olsun Arçelik servislerine ve müşteri hizmetleri yeter artık bu işe bir çare bulun.']

['Çamaşır makinemi alalı 7 ay oldu. İlk 4 aydan beri sorun yaşıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım servis geldi. Bir sorun göremedi iade yapmak istesem dedim olmaz dedi gitti. Sonra müşteri hizmetlerini tekrar aradım iade istediğimi söyledim. İade talebimi oluşturdular. Servis neden sorun olan makinemde sorun yok diyor. Makinenin sallanması ve gürültü çıkarması sorun değil deyip gidiyor ve hakkım olan iade hakkına iade hakkınız yok diyor anlamış değilim. Hiç memnun değilim. Buzdolabım da Arçelik ve çamaşır makinesiyle aynı zamanda aldım. Biri sorunlu çıktı. Ben memnun olsam, sorun yaşamasam neden sizi arayayım?']

['Arçelik buzdolabından şikayet var sadece 3 yıldır kullandığım buzdolabının gazi bitmiş gaz kaçırıyormuş ve servis elemanı sizin buna yapabileceğiniz bir şey yok üretim hatası dedi garantisi bittiği içinde ücretli değişim yapmamızı bankaya 2300 TL yatırırsak eskisinin aynısından göndereceklerini söylediler. Ben böyle bir şey görmedim. Servisi arıyorsun not alıyoruz diyor aradan 4 gün geçiyor. 10 gündür mağduruz. Aldığımız sebzeler çürüdü en önemlisi kızıma sağdığım sütleri veremediğim için mamaya alıştı. İlk evlendiğim zaman tüm eşyalarımı Arçelik'ten almıştım çok büyük hata yapmışım. Benimle beraber başka markalar alanlar hala kullanıyor benimki 3 senede pert oldu. +"Hem kendi fabrika hataları hem de sizden para istiyor ve mağduriyetiniz için hiçbir şey yapmıyorlar. Her şey satana kadar yani. Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım sonuna kadar da uğraşacağım. Bakalım neler olacak."]









['Arçelik S 4250 süpürge. Her siteye yazacağım böyle bir şey olamaz. 2 yılda dökülmeyen yeri kalmadı, çok kullanışsız hantal çek çek gelmiyor, bel ağrısından oldum. Tuş takımı hemen bozuldu 900 lirayı hak etmiyor. Bu paraya en ucuzundan 3 tane alsam daha iyiydi en azından 3 yıldan fazla giderdi. Biraz hanımları düşünerek makine yapın yaw erkekler kullanmıyor bunları kadınlar kullanıyor...']







['Bulaşık makinemiz aldığımız günden beri bozuk. Hiç mi Allah korkunuz yok ya. Servis çağırmaya utanıyorum artık yeter ama. Bekledik servis şöyle yapın böyle yapın yapıyoruz hep aynı bir değişiklik yoksa bozuk demektir işte. Çizilmedik yemek takımım bardağım kalmadı ya tuz katıyorum 1 aya ulaşmadan bitiyor e tuz kullanma diyor servis kullanmıyorum daha berbat oluyor. Buna bir el atıyorsanız atın artık yoksa artık Arçelik satamayacak hale geleceksiniz?']

['20.06.2018 tarihinde Ümraniye çetinerler mağazasından aldığım buzdolabı, çamaşır makinesi ve bulaşık makinesini depolarında beklete bileceklerini söylediler. Neredeyse 1 aydır ürünlerimi teslim etmeleri için her gün arıyorum. Bana buzdolabının stoklarında olmadığını söylüyorlar, benim aldığım ürünü sattıkları yetmiyormuş gibi, ürün yok nereye isterseniz şikayet edin diyorlar. Arçelik firması gibi büyük bir firmanın böyle bir şey yaptığına inanamıyorum, resmen kandırıldım! Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum!']



['Buzdolabıma yetkili servis tarafından üretim hatasından kaynaklı gövde şişmesi olduğu ve tamir olmadığı teşhisi konuldu. Çözüm olarak da 2600 TL karşılığında yeni dolap gönderilebileceği belirtilmiştir. Üstelik genel merkezden beni arayan b*** hanımın tavrı da kurumunuza çok yakışır oldu, son kararımız budur iyi günler deyip telefonu kapattı. Şimdi ben size soruyorum web sitenizde yazdığınız vizyon, misyon ve değerlerimiz kısmı ile bu tavrınız ne kadar örtüştü? Üstelik yine aynı arkadaşınız istersem sizi Tüketici Hakları'na şikayet edebileceğimi söyledi çok yazık oysaki bana ürün satmaya çalışırken bu kadar kaba değildiniz. Bana karşı yapılmış bu saygısızlığın bir an önce düzeltilmesini bekliyorum. Bu işin peşini asla bırakmayacağım.']

['A55L9787 5S Ultima TV aldım çok güzel TV 6300 TL verdim ama Netflix yok. Neymiş Netflix le anlaşması yokmuş. Ben 2. TV' yi alacağım çok memnunum ama sırf bu yüzden alamıyorum. Yerli ürün almak istiyorum o yüzden Arçelik aldım. 300 kişi bu Netflix den dolayı şikayet yazmış herkese copy paste cevap verilmiş. Biz sizi arayacağız. Tenezzül edip düzgün bir cevap bile yazmıyorsunuz. TV cihazları var takıyorsun Netflix oluyor 300-400 TL bari insanları mağdur etmeyin onlardan hediye edin ya da Netflix ile anlaşın. Düşünün buz dolabı alıyorsun derin dondurucu çalışmıyor bu onun gibi bir şey sorunumu çözene kadar Arçelik'ten Koç Holdingden Facebook'tan her yere yazacağım sizi."]



['Arçelik 9485Fi Bulaşık makinesi sepetlerinde ağır küflenme var. Toz plastik kaplama yöntemi ile imal edilmiş bu sepetlerin, bu şekilde paslanabilmesi için, metal sepet yüzey temizliğinin yapılmamış olması, malzemeden almak için toz kaplama ön ısıtma sıcaklığının düşük olması ve toza daldırma süresinin kısa tutulması, kalitesiz ve kalın toz plastik kullanılması... Vb... "merdiven altı" imalat yapılmış olması gerekiyor. Bu durum resmen "ayıplı mal" kapsamına giriyor. Bakalım firma ne yapacak?']

['Arçelik firmasından 21/05/2018 tarihinde almış olduğumuz klima üretim hatalı imiş parça değişimi yaptılar biz bunu istemiyoruz, biz aradaki farkı verip bir üst modeli almak istiyoruz. Ama firma parça değişimi olan ürünü değiştiremezler mis. İyide parça değişimi bizlik bir durum değil ki. Bu konuda Arçelik bir çözüm sunmasını bekliyoruz.']



['Ürünü satıyorlar. Sorun olduğunda servis hizmeti almak mesele. Randevu alıyorsunuz, 1 defa ulaşmadıklarında gelmiyorlar. Sonraki gün geliriz deyip yanlış kaydettikleri adresten dolayı tekrar gelemeyiz diyorlar. Satış politikası sadece satana kadar. Buzdolabı olduğu için aciliyet gerekiyor diyorum, servis inisiyatifine bırakıyorlar.']



['Arçelik mağazasından dondurucu aldık, 3 4 gün sonra teslime geldiler kutuyu açmadan gittiler. Biz açtığımızda üründe ezilme vardı, makine düşürülmüş muhtemelen. Biz değişim için başvurduk ama kimse oralı olmadı ilgilenmiyorlar. Her şey satın alana kadar ödemeyi de banka üzerinden ayarlıyorlar tamamen çekiliyorlar kenara. 1 ay oldu ödeme başladı ama makineyi kullanamıyoruz ,böyle bir sorumsuzluk görmedim.']

['6 yıl önce aldığım Arçelik 5287 nfi model buzdolabı 1 ay önce soğutmamaya başladı. Yetkili servis geldi önce 140 TL karşılığında gaz şarjı yaptı, ancak problem düzelmeyince 15 gün önce dolabı alıp götürdüler. 5 gün sonra dolabın gövdesinde gaz kaçağı olduğunu, tamir edilmediğini 2520 TL karşılığında yeni bir dolap ile değiştirebileceklerini belirttiler. Gövde gaz kaçağı arızası kullanıcı hatası olmayıp üretim hatasıdır zaten Google'a marka yazmadan ''buzdolabı gövde'' yazarsanız neredeyse tüm sayfaların tamamı Arçelik buzdolabı şikayetleri ile dolu. Ayrıca ben bu dolabı 10 yıl yedek parça ve tamirat garantisi ile satın aldım. Ben bir tüketici olarak yerli ürün tercih ederken Arçelik kullanıcısını bu şekilde mağdur etmektedir. 10 gündür Arçelik çağrı merkezini defalarca arayarak ücretsiz değişim ya da buzdolabına ödediğim parayı iade etmelerini istememe rağmen Arçelik tarafından herhangi olumlu bir dönüş sağlanmamıştır. Bu durumda tüm yasal şikayet haklarımı kullanarak her yerde hakkımı arayacağım. Ayrıca evimde tüm beyaz ve küçük mutfak eşyaları Arçelik'tir eğer talebim kabul edilmezse. Bundan böyle Arçelik'ten en ufak bir eşya almam."]

["Arçelik'ten buzdolabı aldım ,servisin bugün getireceğini söyledi . o güne kendimi ayarlayıp işimden izin aldım. Bütün gün bekledim gelmedi. Gün içerisinde aradım geleceklerini söyledi ve akşam saat 18:00 oldu yeter deyip aradım getiremeyeceklerini araçlarının bozulduğunu söylediler. Yalan koskoca Arçelik firmasında araç yok mu tedarik edecek? Onu da geçtim neden erkenden aranıp haber verilmiyor. Ben aramasam umurlarında değil. Yaptıkları hizmet sıfır telafi etme diye bir şey yok. Yarın akşam için getirmelerini söyledim. İş çıkış saatime denk gelsin diye 19:00'dan sonra gelmelerini söyledim hizmet yokmuş. Bu nasıl bir kurumsallık.']







['31 Temmuz 2018 tarihinde Arçelik sto 816 dge 4gg cam Yüzeyli ocağı online olarak https://www.beyazesyaevimde.com/ web sitesi üzerinde satın aldım. Ancak ocağı kullanmaya başladıktan kısa bir süre sonra [1 ay] en küçük gözünde sorun olduğu tespit ettim. Konu ile ilgili ilk arıza kaydımı açtım. Teknik servis geldi ocağın küçük gözünde basılı tuttuğumda yaklaşık 20 sn'ye kadar yanmadığını belirttim arkadaşlar ocağın kullanımı ile ilgili bilgi verdi ve gidildi. Aradan birkaç ay geçti sorunun devam ettiği için 2. kez arazı kaydı açtım. Tekrar teknik servis hizmet vermek için aynı şekilde bilgilendirdim gelen arkadaşlara sorunun devam ettiği yönünde ve arkadaşların çözüm yönünde yattıkları işlem ocak üzerinde bulunan ateşleme tuşlarının yerini değiştirerek diğer gözdeki tuşu küçük göze takarak sorunun çözüldüğü söylendi ve gidildi. Daha aradan birkaç hafta geçmeden sorunum çözülmediği için 3 kez arıza kaydı açtım. Evdekilere ürünün garantisi bittiği yönünde bilgilendirme yapılıp sorun kalıcı olarak çözüme kavuşturulmadan gidilmiştir. Ben tarafıma Arçelik bayisi tarafından revizyonlu 1 yıl garantili ürün satışı gerçekleştirildiğini bu tarihte öğrendim. Eylül ayının başından itibaren müşteri hizmetleri ile görüşmem neticesinde hiçbir sonuç alamayıp ürünün garantisi bittiği için parça değişiminin ücretli olacağı yönünde tarafıma bilgilendirme yapılmıştır. Sonuç olarak Arçelik gibi bir firmanın [revizyonlu] bir ürünün sorunlu olduğunu bildirmeme ve 3 kez kayıt açmama rağmen mevcut sorunun çözümünün ürünün garantisi bittiği için sadece ücretli olarak mümkün olacağını söylemesi komedidir. Öncelikle Arçelik gibi bir firma ürün garantisini standa bağlaması gerekir. Çünkü beyaz eşya da ürün garantisi standart 2 yıldır. Müşteriyi aldatmaya yönelik yanıltıcı satış ve güven zedelenmesi söz konusu oluşmaktadır. Biz kurum markasına güvenerek alışveriş gerçekleştiriyoruz. Gerekiyorsa Revizyonlu ürün satışı yapmama yönünde karar alması gerekir. Nihayetinde örnekte olduğu üzere müşteri mağduriyeti oluşmaktadır.']





['Yaklaşık 1.5 yıl önce aldığım TV'nin camına 2-3 cm'lik bir pet şişe kapağı çarpmasıyla ekranda 2 cm'lik siyah leke oluştu servise bildirdik servis gelip bakacak diye kuru bezle tozunu alma esnasında ekran tamamen gitti ve simsiyah oldu. 1500 TL'ye alınan TV'nin 1600 TL'ye yapılması akıllara durgunluk veriyor zaten garanti kapsamına girmemesi de şaşırtıcı. Bizim kabul edemediğimiz nokta bir pet şişesinin çarpmasıyla kırılacak kadar hassas olan Arçelik televizyonun neden garanti kapsamına girmiyor? madem bu kadar hassas televizyon garanti kapsamına girsin. Ayrıca dışarıdan herhangi bir zedelenme olmamasına rağmen nasıl oluyor da panel kırılıyor. Ağır bir darbe alsaydı bu camda dışarıdan bir zedelenme olmaz mıydı? Dışarıdan bir zedelenme olmamasına rağmen panelin kırılması gösteriyor ki Arçelik'in malzemeleri pamuk ipliğinden yapıldı."]

['Arçelik bayisinden bulaşık makinesi aldım. Garanti kapsamında olan bu makine bir çalışıyor bir çalışmıyor. Servis aldı test amaçlı götürdü. Sonra çalışıyor diye getirdiler. Ama ne yazık ki aynı arızayı verdi. Servis aradık servis ile beraber 4440888 telefonları 6 -7 kere aradık. Sonuç yok. Makineyi alıp götürdüler 1 haftadır bizim makineden ses yok. Arçelik bulaşık makinesi al bulaşıkları kendin yıka?']

['Arçelik Darıca servisinden bir bulaşık makinesi arıza kaydı açtım. 31.08.2018 tarihinde servis geldi arıza tespiti yaptı malzeme siparişi verdi bir hafta on gün bekledim randevu verdikleri gün gelmediler. Tekrar aradım ertesi gün parçayı takmaya geldiler arızayı yanlış tespit etmişiz deyip geri gittiler. Dün gene aradım yarın gelecek dediler. Bugün aradım malzeme siparişiniz verildi parça gelince gelecek dediler. Yeni makine istesem bu kadar süre içerisinde yenisi üretilirdi. İşlerini doğru düzgün yapmayacaklarsa bu servis niye açık? Ya da işten anlamayan çalıştıracaklarsa boşa para vermeyin yani. Bizde bunun için her gün işimizden izin almak zorunda kalmayalım.']

["Arçelik'ten 1 yıl önce bir televizyon aldım. 2 3 ay önce televizyonun üst köşesinde mürekkep lekesi belirdi. Servisi çağırdım gelip baktılar bizden kaynaklı olduğunu söyleyip gittiler ama ürünümde dışarıdan oluşan bir hasar yok daha sonra tekrar aradım bu sfeer yine olumsuz sonuç aldım şimdi ise Arçelik şikayet mailine mail attım yine aynı şekilde bizden kaynaklı olduğunu belirten bir telefon açtılar. Gelip bir hasar kaydı tutulmadı bakın şuradan darbe görmüş şöyle olmuş şundan kaynaklıdır diye bir açıklama yapılmadı. Ki zaten darbe almadı ama bir Türk markasının bu kadar müşterilerini mağdur etmesi yanlış ki zaten her yerde hakkımı arayacağım şimdi sıra hakem heyetinde. Böyle insanları mağdur etmelerine izin vermeyeceğim. Bir çok insanında görmesi için yazıyorum kalite satıştansa kaliteli müşteri memnuniyeti önemlidir... İnsanların emeklerini karşında alıp ödedikleri ürünlerin hizmet bedeli bu kadar basit olmamalı...']

["Yaklaşık 20 yıldır kullandığım arçelik4460 seri no. 'lu bulaşık makinesinin 'kapı switchi' kırıldığı için, makinemi kullanamıyordum. Tamir için bursa/ihsaniye servisinizi aradım (telefon: 0224 2476767) . Servis görevlisi, benden 45 TL bakma parası ve tamir olması durumunda da işçilik ve yedek parça masrafı alacaklarını söylediler. Ben de makinemin tamir edileceği zannıyla i bu ücretleri kabul ettim. Söz konusu servis kontrole geldi ve 'makine artık üretimde değil yedek parça üretilmiyor ' dedi. Makinemin başka hiçbir sorunu olmadığı halde servis 'makinemi kullanamayacağımı yenisini almam gerektiği' söylendi. Veya ' hurda bir başka makineden ilgili parçayı bulabilirse daha sonra takmaya gelebileceğini' söyledi. Şikayetim tam olarak şu dur: telefonda 45 TL bakma ücretini alma hakkını belirten görevliler neden ürünün seri numarası nu, üretim yılını veya belli bir yıldan sonra üretimden kalkmış olan ürün olabileceğini bildikleri halde biz tüketicilere bunu bildirmiyorlar! ? Bu konuda bana birkaç soru sorulmuş olsaydı belkide servisi çağırmayacaktım. Elbetteki sebepleri çok malum olan servisin bu davranışının kurumunuz ve marka güvenirliğinize zarar verdiğinizin farkında mısınız? Servis anlaşması yaptığınız firmaların kurumunuza verdiği manevi erozyon gerçekten Türkiye'nin sahip olduğu en önemli markalardan birinin iş yapış felsefesine uymuyor. Benim kendimi kandırılmış hissediyor olmam, servis görevlisinin de hiçbir fatura /makbuz bırakmadan umarsız bir şekilde evimden ayrılması bende büyük bir hayal kırıklığı yaşattığını sizlere iletmek isterim. Lafı çok uzatmadan bursa/ihsaniye şubenizin maruz bırakmış olduğu maddi ve manevi zararı nasıl telafi edeceğinizi merak ediyorum. Bütün beyaz eşyalarını firmanızdan almış ve alacak birisi olarak bundan sonra acaba ' güven ' veren yabancı firmalardan beyaz eşya almayı mı düşünmeliyim? +"Beyaz eşyalarımı yabancı markalardan almak beni mutlu hissettirmeyecek ancak, ' kandırdığı 45 TL ' ile kendini mutlu hisseden servisin yanına bu tür işlemler daha sonra da hep 'kar' olarak mı kalacak! İ** S**. 0 533 66882**."]

["Arçelik'ten dün aldığım Smart özellikli TV'de web tarayıcısında video seyredemiyorum. Servis bunun mümkün olmadığını söylüyor. İnternetten film izleyemiyoruz. Google web tarayıcısı güncelleme yapmıyor. Aldığıma pişman oldum... Güncelleme nasıl yapılamaz...']













['3 yıl önce aldığımız Arçelik buzdolabınız garantisinin bitiminde hemen bozulmuş ve tamir edilemiyormuş gelen servis çöpe atılması gerektiğini söyledi ve ben müşteri hizmetlerini defalarca aramama ve mail atmama rağmen herhangi bir dönüş yapılmıyor bu ne ilgisizlik bu ne gamsızlık Arçelik alelade bir marka değil sattığı malın arkasında durması gerekiyor. Servis belli bir bedel karşılığı yenisiyle değişebileceğini söylüyor ancak yeni bir dolabın bedelsiz değişmesi gerekmiyor mu?']

['17.03.2018 tarihinde Bursa Kestel Arçelik Sarallar şubesinden buzdolabı çamaşır ve kurutma makinesi bulaşık makinesi hatta ev eşyalarıma ve süpürgeme kadar ürünlerimi aldım lakin düğünüm Ekim başı olduğu için kurulumu istemedim. Aynı zamanda ekte koyduğum televizyonu ısrarla Digiturk paketi var diye tarafımıza öneren bayi Kestel Arçelik şubesine hatta şöyle bir soru sorduk biz bu televizyonu alırsak Digiturk üyeliğimiz aldığımız tarihte mi başlayacak yani üyelik son tarih 17.03.2019 tarihinde mi son bulacak diye yoksa kurulumda mı başlayıp o tarihten itibaren 1 yıl geçerli olacak diye oda gerekli yetkili mecraları aradı ve bize üyeliğiniz montaj esnasında başlatılacak ve o zaman dan itibaren 1 yıl geçerli olacak diye belirtti ve biz buna istinaden bu televizyonu almayacak iken tercihimizi paket var diye değiştirerek ürünü sattılar. Ürünlerimizi 29.09.2018 Tarihinde haftaya kurulum istedik şimdi Digiturk paketinin olmadığını o ay içerisinde kurulum olsaydı üyeliğimizin başlatılacağınız tarafımıza bildirdiler peki ürünü bana sorarak montaj zamanı üyeliğiniz başlayacak diye niye sattılar? Peki benim mağduriyetim nasıl giderilecek? Madem o ay içerisinde başlatılıyor ise ben montajı isterdim ailemle oturduğum evime üyeliğimi başlatırdım taşınma olduğunda TV kurulumu için çağırırdım Arçelik servisini? Arçelik'in kalitesini servis konusunda güçlü yapısını markayı zedeleyen ürünü satma ve elden çıkarma stratejisi ile müşterilerin mağduriyetlerini bayi mi giderecek? Yoksa Arçelik markasına değerlerine leke sürdürmeyerek sizler mi yardımcı olacaksınız? Arçelik markasından yıllarca tek bir mağduriyet yaşamadan memnuniyetle kullanan sülalem çevrem iş arkadaşlarım bulunurken böyle kandırılma ya da eksik ya da yanlış bilgi aktarılması çok büyük üzüntüye sebebiyet vermektedir.']

['İnternet adresinden Arçelik servisi olarak ulaştığım bu servise 250 TL karşılığında kapak kilidi değiştirdi. Ve bir sene garanti verdi. O tarihten bu yana sürekli gelip sorun gidermeye uğraştılar. Yapılan hiçbir şey yok. Makinemde saç tokası var ve kullanabilmem için herhangi bir şeyle kapak dilini iterek kapamamı söylediler. Ayrıca bu sorunu çözecekleri bilgileri olmadığını beyan ettiler. Şimdi 4440888'den Arçelik'e ulaşıp durumu anlattım ve servis istedim. Hala servis bekliyorum ve konuyla ilgili bu servisin kendilerine ait olmadığını söylediler nasıl olur da Arçelik servisi olarak internet reklam verebiliyor olmasını anlamış değilim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Kendilerine bunu anlatmama karşılık ne servis ulaştı ne de bu firmanın nasıl Arçelik adına iş yapar anlatan yok maddi manevi zarardayım."]

['Arçelik buzdolabım 1 yıl dolmadan bozuldu. Önce bir parça değişti, olmadı sonra test yaptılar, daha sonuç yok. 2 ay geçmesine rağmen yaptıklarını söyledikleri hiçbir şeyden sonuç alamadım. 2 aydır buzdolabını kullanamıyorum. Bir daha mı Arçelik yok ben almayayım']





["Arçelik'ten LED 6 programlı bulaşık makinesi aldım yaklaşık 7- 8 ay önce. LED bölümünde leke gördüm. Sildim baktım leke çıkmıyor, biraz ovaladım. Sanırım kötü bir siyah mika kullanılmış. Cam zannediyordum. Resmen beyazladı ve çizildi. Piyasa değeri 2000 liranın üzerinde olan bir makinenin bu kadar kötü olması şaşırttı beni. Bizimle değilsin artık Arçelik?']





['Arçelik buzdolabı bu iki yıldır şikayet ediyorum gelip servis bakıyor içine 3 kez kutu koyuyorlar sonra geri dönüş yok bir kezde çok pis kokuyordu kendin aç temizle dediler bende bizde tornavida yok küçük çay kaşığı ile açtım arkasını temizledim sonra gelip baktılar şimdi de bu iki gündür buzluk çalışmıyor bu servisi arıyor lütfen bir yetkiliyle konuşmak istiyorum boş kimse aramıyor hep Arçelik'ten çok memnundum şimdi değişti servis her şey,hakkımızı helal etmiyorum."]

['Arçelik buzdolabı 1. dolap 3 sene 15 gün geçtiği için 2. dolabı uygun fiyata gönderdiler. 2. dolapta 3 sene 3 ay geçti yine bozuldu. Servisi aradım bana 3 gün sonra gün verdi. Bir haftada yapmasını bekleyemem içi dolu ve erimeye başladı vaktim olmadığı için yeni dolap aldım. Şunu anladım Arçelik buzdolabı 3 sene de bir yenileyeceksin (başka marka alıyım dedim oda Arçelik Beko aynıymış. Bunu da öğrendim. Olan yine cebe oldu (3500) TL bu krizde)']

['2 aydır kullandığım Arçelik gri ankastre cam setimin demirlerinde ne yaptıysam gitmeyen yağ görünümleri, renk atmaları mevcut gerçekten bu isme bu kalite yakışmadı. Sosyal medya hesaplarımda da yayınladım alan herkes aynı konudan şikayetçi bu kadar büyük bir markanın konuya alakasızlığını cidden kınıyorum kesinlikle hakkımı arayacağım gerekirse Tüketici Hakları'na da şikayet edeceğim."]





['Geçen hafta pazartesi servis geldi, motor değişikliği yapacaktı servis pazartesi geldi 2 motor getirdi bozuk dedi, bizimle dalga mı geçiyorsunuz çamaşırlarım kaldı hep şimdi de diyorlar ki cumartesi böyle saçmalık mı olur pazartesi günü izin aldım benim yevmiyemi verecek misiniz motor bozuk geliyorsa makinemin değişmesini acil bu hafta istiyorum.']

['Benim şikayetim Arçelik buzdolabı üzerine... Beş yıl önce aldığım buzdolabının bir yıl içinde motoru yandı garantisi olduğundan servis gelip buzdolabını aldı, motorunu değiştirdi, getirdi ve üzerinden 4 yıl geçti tekrar buzdolabının motoru yandı garantisi bittiği için 600 TL karşılığında servis buzdolabının motorunu gelip değiştirdi, normalde beyaz eşyaların iki veya üç yıl garantisi var, buzdolabının ise yine üç yıl garanti ve 10 yıl motor ömrü garantisi olması gerekmiyor mu? Sorduğumda hepsi için geçerli değil diyorlar, onu da geçtik biz farklı bir markanın buzdolabını da kullanıyoruz, 15 yıldan fazla oldu daha motorunun yandığını bilmem. Kendim elektrik kurumunda çalışıyorum elektriklerle ilgili de bir sorun olmadı onu da biliyorum olsaydı mahalledeki herkesin buzdolabı yanardı hadi onu da geçtik, hadi ilk yandığında fabrika hatası vardı ikincisi sıfır takıldı onda ne hatası var sorsak kullanım hatası derler. Bir buzdolabının kullanım şekli nasıl olur kapağını açarsın içine bir şey koyar veya alırsın öyle değil mi? Firma olarak bunlardan şikayetçiyim hem ürününün arkasında durmadığından hem de her buzdolabının motoruna 10 yıl garanti vermediğinden ben alınan 600 TL paranın geri iadesini istiyorum sonuçta başka bir yere yaptırmadım hepsini kendileri yaptı bence yanan motorda fabrika hatası var motorun sıkıştığını söylediler. Neden sıkışsın? Demek ki hatalı ürün. gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']

['Buzdolabımın arızası sebebiyle 12.09.2018 tarihinde servis çağırdım. Gelen arkadaşlar gaz kaçağı olasılığı sebebiyle üst ve alt kasalarını kontrol ettiler ve kaçak olmadığını belirtiler. Ve dolabımın gazını kaçırdılar. Arka gövdede arıza mevcut olduğunu söylediler. Değişim olacağını üç gün içerisinde servisten beni arayacaklarını ve bu konuyla alakalı bilgi vereceklerini söylediler. Ne arayan var be soran var. Her gün ben aramaktan sıkıldım. Not: Dolabımı 2014 yılının sonunda aldım. Garantisi biteli 270 gün oldu. Şuna garantisi yok. Gövde sorunu benimle alakalı olmadığını ve ücretsiz olarak değişiminin yapılmasını istiyorum. Madem gövde de sıkıntısı vardı neden dolabımın gazını kaçırdılar? Hızlı bir şekilde mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['On gün önce (8 Eylül) cumartesi günü termosifonumuzun kazanı su akıtmaya başladı, servis çağırdık 3 gün sonra (11 Eylül) salı servis geldi. Beşiktaş servisinden gelen arkadaşlar değişim talep edeceklerini söyleyerek evden ayrıldılar. Servis geldikten 2 gün sonra (13 Eylül) perşembe günü değişim talebinin onaylandığına dair SMS geldi. Beşiktaş servisi ile yaptığım görüşme sonucu sistemden (17 Eylül) pazartesi günü ürünün geleceğini gördüklerini söylediler. Günlerdir müşteri hizmetleri ile görüşüyorum ancak değişimin ne zaman yapılacağı ile alakalı bilgi alamıyorum ve yetkililerin bana ulaşacağı söyleniyor. Yaklaşık 10 gündür sıcak suyumuz yok ve vanasını kapatmamıza rağmen termosifon su akıtıyor, banyo sürekli su içinde. Bir yetkilinin bana ulaşıp termosifon gibi kritik bir cihazın değişimi için bu kadar beklememizin makul olup olmadığını açıklamasını, sürecin neden bu kadar uzadığını izah etmesini ve değişimin ne zaman yapılacağını bildirmesini talep ediyorum.']

['Arçelik çamaşır makinemiz var. Yaklaşık 3 yıldır kullanıyoruz. 6 aydır çamaşırlarımızın düzgün yıkanmasına ve makinede bekletmememize rağmen çamaşırlarda bir gömük kokusu mevcut. İki kez servis geldi ve 45 liraya kazan temizleme ilacı aldık. Onunla yıkadık. Fakat hala kokusu geçmedi. Makinemin bir an önce tamir edilmesini veya yenilenmesini istiyorum. Erken dönüş yaparsanız sevinirim.']

['(1) 2010 yılında 1750 TL verip Arçelik çok iyi denilen buzdolabını aldım. Bir süre kullandıktan sonra daha garantisi bitmemişken kompresör arızası verdi. Yaptırdık. Sonra tekrar bozuldu. Bir daha yaptırdık. Geçen yıl tekrar bozuldu. Bu sefer buzluk kısmı eritmeye başladı. Servis çağırdık. Servis kompresörü bozulmuş dedi. Kabul etmedik. Bizim ısrarımızla güç bala dolabı atölyeye aldırdık. Gelen kişinin 300 küsur TL kompresör arızası var dediği dolabın aslında kompresör değil gaz bitmesi arızası olduğu ortaya çıktı. Biz üstüne düşmesek kompresör deyip 300 küsur TL olmayan bir arızayı bize fatura edeceklerdi. Gaz şarjı olacak sorun sadece bu dediler, gaz şarjı yapıp (130 TL) cihazı geri getirdiler. Aynı arızayı 1 sene geçmeden yine yaparsa ücretsiz tamir dediler ve gittiler. Bu Ağustos ayı gelmeden cihazın buzluğu tekrar bozuldu. Çağırdık geldiler. 2 gün fişten çekin dediler. Yaptık düzelmedi. Sürekli aradık. Ha bugün ha yarin gelmediler. Genel müdürlüğe şikayet ettik. Onlarda kesinlikle isin üstüne düşmediler. Testo cihazı koyacağız dediler. Onu da bütün cihazlar başka müşterilerde deyip koymadılar. Test cihazını dondurucuya bırakmaları için 15 gün bekledik. Bu süreçte kurban bayramı geliyor diye bozuk dolabın yerine geçici dolap bırakın dedik, servisteki yedek cihazlar başka müşterilerde dediler vermediler. Arçelik'e bildirdik onlarda bizi geçiştirmekten başka hiçbir şey yapmadılar. Nihayet kurbandan sonra cumartesi günü geldiler. Testo denen cihazı bırakıp gitmesi toplam 2.5 dakika sürdü. İlk ölçümde cihaz ölçememiş. Ha bugün ha yarin gelip tekrar koyacağız deyip bizi yine oyaladılar. Haftaya cumartesi gelip 2. kez cihazı koyup gittiler. Cihazı cumartesi bırakmalarının sebebi zamanı uzatmak. Cumartesi cihazı koyup salı günü almaya geliyor paşalar. Tabi bu süreçlerin hiçbirinde gelmeden önce bizi arayıp haber vermediler. Zaten onlar tenezzül edip hiçbir şeyi bildirmediler. Biz kendimiz sürekli aradık. Testo cihazını alıp gittiler. Ve sonuç geçen yılki arızanın aynı. Gaz şarjı yapılacak dediler. Bunu da ben arayıp öğrendim. Kendileri nedense haber vermezler. İlk konuştuğum kisi geçen yılki arızanın aynısı olduğu için ücretsiz yapılacak dedi. Tabi kendilerine güven olmadığı için ısrarla sordum.']

['Arçelik 2398 cnı model buzdolabım gövde şişmesi ve komprasör arızası dolayısıyla bozulmuştur. Servis buzdolabının çöp olduğunu dile getirdi ücretli değişime tabi tutuldu bu olay benim başıma ikinci kez geliyor. Arçelik gibi kocaman firma tüketici hatası olmayan bir arızayı tüketiciye fatura etmeye çalışıyor bundan 5 sene önce yine aynı olay başıma geldi ücretli değişim ile değiştirildi. Sorarım size ben her 5 sene de bir niye ücret ödeyerek buzdolabı alıyorum. Üstelik nakit isteniyor. Lütfen konu ile ilgili dönüş yapılsın bir müşteri bu kadar mağdur edilemez içindeki her şey bozulmuş 1900 TL gibi ücret talep ediliyor. Ödeme kolaylığı sunulmuyor. Hiç yakıştıramadım Arçelik gibi büyük bir firma böyle yaparsa biz kime güvenmeliyiz lütfen gerekli yardımlarınızı bekliyoruz. Benim bu parayı ödeyecek durumum yok 10 gündür buzdolabı yok lütfen acil dönüş bekliyorum.']



['1 yıl önce yeni aldığımız Arçelik marka buzdolabı aldığımız günden beri sürekli arıza veriyor. Defalarca gelen servis sorunu çözemedi fan değişti, ana kart değişti, kompresör kartı değişti ve en son motor arızalı dendi daha bir yıllık sıfır dolap bizi bu kadar mağdur etti. Kaç kez dolabın içindeki bütün ürünlerimiz bozuldu çok sevdiğimiz ve tüm beyaz eşyalarımızda tercih ettiğimiz Arçelik markasından bu dolap yüzünden soğuduk. Açıkçası bir an önce mağduriyetimizin giderilmesini yetkililerden talep ediyorum.']



['Yeni evliyiz ve evdeki beyaz eşyadan kurutma makinesine kadar her şey Arçelik marka ama çamaşır makinem ve bulaşık makinem hiç temizlemiyor. Çamaşırların hepsi lekeli ve kötü kokuyor. En iyi deterjanları kullanıyorum millet ucuz deterjan kullanmasına rağmen mis gibi tertemiz çıkıyorken bizim makine neden böyle anlamıyorum.']

['Bundan 20 gün önce henüz yeni olan Arçelik marka su sebilimizin arızası sebebiyle müşteri hizmetlerine çağrı açılmış, müsait zamanda aranıp teslim alınacağı söylenmiştir. Olaylar bundan sonra başlıyor, bu kadar köklü bir firmanın bu kadar beceriksiz elemanlarından ben utandım. 1) Firma arayacağını söylemiş ama sabahın bir köründe haber verilmeden kapımda servis elemanlarını buldum daha sonrasında hiçbir şey demeden bir belge dahi istemeden sebili aldılar gittiler. 2) Bize haber verileceği söylendi o gün gün içerisinde ama kimse aramadı biz aradığımız da ise kayıt açtık servisi bilgilendirdik denildi 3) Servis bize ne geri dönüş sağladı ve be yazık ki sebil hakkında hiçbir bilgiye sahip değiliz. Yapacağız derken mahvettiler mi ne oldu hiçbir fikrimiz yok Arçelik çalışanlarını Arçelik'in denetimsizliğini kınıyorum."]



["Arçelik'den aldığım beyaz eşyalar (fırın buzdolabı bulaşık ve çamaşır makinesi) denilen süre de buzdolabı hariç geldi. Hiç görmediğim buzdolabı ezik olduğu için arabadan indirilmemiş. Pazartesi (18 Eylül) geleceği söylendi. Fakat hiç kimse aramadı ve ilgilenmedi. Öğlen aradığım da telefonla öyle bir kayıt bulamadıklarını ve 10 dakika sonra geri dönüş yapacaklarını söyleyip tabi ki de geri dönmediler. 1 saat sonra bir çok defa aramama rağmen Ankamall Arçelik telefonlarına bakmadılar. Saat 17.30'da tekrar telefonlarını açıp pazartesi yeni eşya gelecek denmesine rağmen ve öğlen aradığım da 10 dakika sonra geri dönüş yapacaktınız dememe rağmen akşam 17.30'daki konuşmamızda da 10 dakika sonra araştırıp geri dönüş yapılacak denmesine rağmen yapılmadı. Defalarca aramama rağmen yine telefonlarıma cevap alamadım. Arçelik pişmanlık oldu. İlgilenen ve geri dönüş iletişim sağlayan hiç kimse yok karşınız da.']



['Arçelik kombi tipi buzdolabı aldık kendi garanti süresi devam ederken ve 7 yıl ek garanti varken ürün fabrikasyon bir hatadan dolayı sisteme yap pompalamış ve bundan dolayı dolap bozulmuş dolabın içinde olan kurbanda kesilen etler kışlık yiyecekler oğlumun sürekli kullanması gereken ilaçları bozuldu,2000 TL'ye yakın masrafım oluştu. Buna karşılık Arçelik beni mağdur etmiştir. Evimizde 20 gündür dolap yok sürekli dışarıdan yemek zorunda kaldık dolap kadar para harcadık bunların neticesinde ben haklı olarak dolabın değişimini istiyorum Arçelik tamir diyor. Tüketici Mahkemesi'ne başvurdum. Hakkımı sonuna kadar arayacağım. Yerli ve milli markamız diye aldığımız Arçelik bizi dolapsızlığa mahkum etti."]

["7 Eylül itibariyle Arçelik'ten 720 litrelik kombi tipi buzdolabı aldım. Dedik ki paramız yabana gitmesin yerli olsun bizim olsun ama maalesef. Yazıklar olsun diyorum başka bir şey demiyorum. 1. Arkadaş 2018 teknolojisine girdik hala kamyon gibi çalışan bir dolap yapılır mı? 2. Eve elektrikli ısıtıcı almayacağım çünkü dolap maşallah elektrikli ısıtıcıdan daha çok ısınıyor mutfağa sıcaktan giremiyoruz ola ki eliniz dolaba yanlışlıkla dokundu cız eliniz yanıyor. Servisi aradım normal diyor.']



['Arçelik buzdolabı bir asla almam. 15.09.2018 tarih bir kez aradım servis istedim acil gelen olmadı. 16.09.2018 2 kez aradım gelen olmadı ve 16.09.2018 da yemekler bozuk aldım. Arçelik 444 08 88 ilgilenen yok. Servis ve çağrı merkezini 15 kez aradım.']

['Nisan 2018 tarihinde Arçelik kurutma makinemde oluşan arıza neticesinde, kendi sitelerinden bulduğum telefon Eyüp Göktürk servisine randevu kaydı oluşturdum. Gelen arkadaş "250 TL karşılığında makinenin tamiratını yaptığını" söyledi. Ve tekrar sorun olursa aramam için şirket telefonu olduğunu söylediği telefonunu verdi. Daha sonra ilgili problem hallolmasına rağmen ilk kullanımda ısıtma problemi oluştu. Servisi verdiği cep telden aradım ve rezistansın değiştiğini söyleyip karşılığında 60 TL aldı benden. Bundan sora alet aşırı ısınmaya başlayıp sigortayı attırmaya başladı ve aynı arkadaş bu sefer 300 TL karşılığında ana kart değişikliği yaptığınını söyledi. Arıza düzelmedi ve 1-2 kez daha ücret almaksızın aynı arkadaş gelip gitti. En son kurban bayramı sonrası için "son olarak bir parça değiştireceğim ve ücret almayacağım" deyip gelmesi gereken tarihi sürekli öteleyince, servisi aradım ve arkadaşın kurban bayramı sonrası işe gelmediğini, kendisine ulaşamadıklarını ve Nisan ayındaki hariç yapılan işlemlerin kendi sistemlerinde görülmediğini söyledi. Yani arkadaş henüz Arçelik çalışanı iken beni kandırmış. Bu durumda kendimi nasıl koruyacağım? Arçelik bu denli kötü bir firma mı? Bir daha Arçelik\'in önünden geçmem de zararım nasıl tazmin edilecek?']



['Arçelik dolabımın durduk yere motoru yanmış. Garanti süresini dolsada dolmasa da kullanan kişiye aitmiş. Sorumluluğu garanti kapsamının dışındaymış. Nasıl yani ya anlamadım bana bunu birisi anlatabilir mi?']







["2014 yılında evlendim. Kayınpederim (O** D**) Arçelik'ten bana buzdolabı aldı yıl 2018 dolabım soğutmuyor. Motoru yanmış dediler 4 yılda sıfır alınan bir dolabın motoru yanar mı 4 yıl içinde sıfır dolap bozulur mu? Mağdur durumdayım dolabım yok şu an benim lütfen ilgili kişilerin bu mağduriyetimi gidermelerini bu konuda duyarsız kalmamalarını rica ediyorum.']

['Anneler gününde hediye olarak anneme aldığımız ütüyü annem kullanmamış. Bayram'da gittiğimizde deneyelim dedim ve su ve buhar çalışmadığını gördüm. Tekrar aldığım yere getirdim ve verdim. 20 günü geçti servis şimdi parça bulduk değiştireceğiz diyor. 10 defa aradık onuncu ayda parça gelecekti o kadar arayınca erkene aldılar. Daha bir kere kullanılmış ütü ve parça değişimi için bekliyoruz. Asla bir daha Arçelik tercih etmem.']











['Geçen yıl aldığım Arçelik buzdolabı hep aynı derecede buz gibi soğutuyor. Aldığımın ilk haftası aynı şikayetten yetkililer geldi nedense bir şey bulamadılar. Ama buzdolabı yaz kış buz gibi soğutuyor. Yetkililerin bu soruna bir an önce çözüm bulmasını istiyorum.']



["10 gün önce ücretini'de ödediğim halde daha dolabımı değiştirmediler. Oysaki yeni dolan en geç 1 hafta içinde gelir demişlerdi. Çok ilgisizler aldığıma bin pişman oldum. Arıyorum mh kayıt oluşturuyorlar 4 oldu bu daha ortada birşey yok şeflerine müdürlerine ulaşılmıyor bağlamıyorlar.']

['Semirdağ Arçelik M** S** bayisinden şikayetçiyiz. Annemin eski fırının resmini çekip aynen bu ürünün istediğimizi söylememize rağmen farklı ürün gönderdi o yüzden fırınımız ekmek yapmıyor çünkü multi fonksiyonel bir fırın değil. Ürünün farklı ürün olduğunu öğrenince biz hemen bayiye baş vurduk bir de bu arada bizim cenazemiz oldu fırını kullanma fırsatı bulamadık ama ilk görür girmez bayiye gidip değiştirmesini söyledik bizle ilgilenmedi hatta azarlar gibi konuştu bizimle lakayt tavırlar yaptı bize karşı.O yüzden bizde servise baş vurduk servis bizim haklı olduğumuzu söyledi fakat bu durumu bayinin çözeceğini söyledi. Servisten çok memnun kaldık çok iyi ilgilendiler bizimle çok teşekkür ederim ama bir daha böyle durum karşısında Arçelik almama kararı aldım. Bu duruma çözüm bulmasını istiyorum ayrıca ben diğer multi fonksiyon fırının üstü farkı ne ise onu da karşılayacağım Arçelik biz 35 yıldır kullanıyorum ama bu durum bizi çok yıprattı bir daha Arçelik müşterisi olmamaya karar verdik çünkü Arçelik ürün arkasında durmasını öğrendim.']

['Arçelik marka çamaşır makinem yıkama işlemi bittikten sonra kapı açılmadan yeniden başlıyormuş gibi su alıyor ve çamaşırlarım ıslak çıkıyor. Çıktıktan sonra elde tekrar sıkmak gerekiyor. Bu durum için hem de 16.09.208 tarihinden bozulan (içerisinde bulaşıklarla ve suyla kalan) ve çalışmayan bulaşık makinem için acil olarak servis talep etmeme rağmen ilgili servis 4 gün sonrası için yani 21.09.2018 perşembe günü için randevu verebileceğini belirtti. Bunun üzerine tekrar çağrı merkezini aradım acil olduğunu ilettim. Bunun üzerine aynı ilgili servis tekrar aradı ve perşembe gününden önce randevu veremeyeceğini ifade etti. Ey Arçelik bulaşık makinesinin 4 gün kirli su ile kapalı kalması ne kadar hijyenik bir durumdur! Çağrı merkezi servise yönlendirmek dışında bir işe yaramıyor, servis de aciliyeti dikkate almıyor. Evimin tüm beyaz eşyalarını Arçelik almıştım. Bir daha asla Arçelik mi? Asla... Bu servis anlayışıyla Arçelik markasının reputasyonunu kaybetmiş olduğu gayet açıktır. Sadece satış değil satış sonrası müşteri memnuniyetini de sağlayın lütfen...']

['2398 cnıy A++ K Model Buzdolabı almıştım. 3 sene sonra E6 - C2 Arızası verdi. Tesadüf çok ilginç garantisi bitti arızaları vermeye başladı. Arıza sebebi sensörlerle alakalı olduğu belirtiliyor. Normalde sensör arıza vermez, nasıl basit veya süreli bir ürün kullanıldıysa direk arızalanıyor. Yerli mal'ı olduğu için tercih etmiştik fakat maalesef kalite çok kötü..."]





['2 yıl önce İstanbul/ Gülsuyu servisi tarafından sıfır aldığım ocak vidası kırılarak takılmış ve ben tam 2 yıl boyunca gaz kokusu nedenini anlamadığım ve evde çok fazla vakit geçirmediğim için cam açık yaşadım taki buzdolabının meyvelerimi dondurması nedeniyle 30 günlük bebeğimle servis çağırdığımda garantilerimin dahi sisteme girmediğini evrakları işletmek için almaları gerektiğini söyleyip servis personeli faturalarım ve garanti belgelerimle aldı ve hala garantilerini işletecekler evraklarımı kaybettiler. Çağrı merkezi ilgileniyorum deyip ilgilenmiyor berbat bir hizmet anlayışları var. Bebeğim 7 aylık oldu hala evrakları sisteme girmediler. Servis ve hizmet kalitesi berbat çok pişmanım verdiğim para helal olmasın. Bizi 6 aydır oyalıyorlar. Eşime bu hafta bölge temsilcisi O*** Bey daha yeni ilgilenmeye başladığı bilgisi verilmiş. Bunlardan kısacası bir şey olmaz kesinlikle ürünleri de kalitesiz ve berbat hizme. Ürünleri satın aldığım yerde Cevizli tamirhane Küçükali bayisi...']

['Bir buçuk yıllık buzdolabımın sorunlarıyla ilgilenen ne yetkili ne de müşteri hizmetleri sonuç verdi. Dolabımdan çıkan tuhaf sesler için servisi aradım. Gelip bir ayağına baktılar dış kapağını açıp tozunu alıp kapattılar, sonra gittiler. Sesler olduğu gibi devam etti. Tekrar aramamla telefondan motorun 2 parçasının değişmesini resmen özensiz bir şekilde söylediler kabul etmeyince müşteri hizmetlerini arayın dediler aradım. Oraya da 3 kez iletişime geçmeme rağmen dönen olmadı.']

['20 yıllık evliyim, ilk buzdolabı Arçelik 2. yılda kompresör yandı. Daha sonra çürümeye başladı. 2012'de 2. nofrost buzdolabı aldım. 2013'de kompresör bozuldu. 2017'de kart yandı. 13.09.2018 perşembe tekrar kompresör bozuldu, servis talep ettik. Servis yurt dışından gelir gibi İstanbul içinde cumartesi 14.00'da gelebildi biz de arızanın ne olduğunu nihayet öğrenebildik acı gerçek, biz bunu ancak pazartesi günü yapabiliriz yanımızda kompresör yok 650 TL onaylarsanız dendi. Bizim donmuş gıdalar perşembe den pazartesiye kadar dışarıda bekliyor. İnşallah pazartesi getirirler."]

['Çanakkale Arçelik Gülistan bayisinden mobil klima satın aldım. Ürünü satın alırken bana cihazdan neredeyse hiç ses gelmeyeceği söylendi ayrıca ürün üzerinde desibeli ile ilgili bir bilgilendirme notu da yoktu, herhangi bir keşif yapılmadan eve kurulumu yapıldı sonrasında ise klimadan ciddi anlamda rahatsız edici bir ses çıktığını fark ettik. Kısa süre içinde para iadesi için bayi ile görüştüm fakat bayi ürünü geri almak istemiyor, bize gereksiz yere servis yönlendiriyorlar. Konu ile ilgili Arçelik müşteri hizmetlerini de aradım fakat sorunum bir türlü çözülmedi. Bu klima bana sessiz diyerek satıldı. Beklentimi sağlamadığı için para iadesi talep ediyorum. Arçelik gibi köklü bir şirketin müşteri memnuniyetine sağlamaya yönelik kayıtsız kalmayacağına sorunumun en kısa sürede çözüleceğine inancımız tam.']

['15.08.2018 tarihinde buzdolabım soğutmadığı için Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Yetkili servis gönderdiler kompresörü değiştirdi. Dolap hala soğutmuyordu tekrar aradım dediler. Ürünü atölyeye alacağız, tamam dedim. Ama bayramdan sonra pazartesi geleceğiz sabah dolabı alırız, akşamda getiririz ona da tamam dedim. Pazartesi oldu arayan yok salı oldu arayan yok aradım tekrar müşteri hizmetleri. Ne zaman geleceksiniz ben yönlendiriyorum dedi, salı günü geldiler dolabı aldılar 9 gün boyunca testte dolabınız diye oyaladılar 9 günün sonunda dolap geldi ancak hala çalışmıyor. Tekrar aradım müşteri hizmetlerini değişim istiyorum artık dedim bu arada ürünün garantisi devam ediyor. Servis gönderdiler rapor tutacakmış geldi rapor tuttu aradan geçti birkaç gün bu arada asla dönüş yapmıyorlar. Ben arıyorum fabrika değişime onay vermedi yapılabilecek bir arıza dediler. Dolabı alacağız atölyeye mağdur oldunuz sizde diyor bir de. Geldiler dolabı aldılar. Ben şikayet kaydı oluşturdum değişim istiyorum diye tamam biz bölge müdürlüğüne iletiyoruz size dönüş olacak dediler. Yasal süre doldu Arçelik bölge müdürlüğünden hala dönüş yok. Gerçekten müşteri memnuniyetine zerre önem vermiyorlar. Kalitesizlik böyle bir şey olmalı! Dün arayıp size dönüş yapıldı mı diye soruyorlar firma içi iletişim sıfır birbirlerinden haberleri yok. Geri döndüler mi tabii ki de dönmediler.']





['1.5 ay oldu düğün oldu evime geçeceğim buzdolabı yok bırakın bu iletişime geçme muhabbetlerini siz resmen dalga geçiyorsunuz. Arıyoruz acil diye not düşüyoruz orayı burayı arayın diyorsunuz her aradığımız yer bizi başından savıyor, daha Arçelik'e tövbe kurban bayramı geçti et, süt dışarıda hala bir ilgi yok."]

['Arçelik no... Frost ar 5094 nfg model buzdolabımdan çok uzun zamandır şikayetçiyim. Buzluk tam dondurmuyor. Bazen derece yükseliyor kapısını açınca derece düşüyor. Servis çağırdık "Görünürde bir şey yok. Buz dolabı tamamen bozulmadan arızayı bulamam bir şey yapamam. " deyip gitti. Sorunumuz, buzluk soğutmuyor ve bazen dolabın derecesi kendi kendine yükseliyor. Sorunumuzun giderilmesini rica ediyorum.']

["Arçelik'ten 2011 yılında almış olduğum su sebilinin tahliye borusunun tıpası ikinci kez kırıldı. Servisi aradığımda üretimi durduruldu, hurdacılara bakın dedi. Mali değeri 50 kr. etmeyecek parça yüzünden Arçelik hurdacıya yönlendiriyor. Bu saçmalığa bir an önce bu firmanın tedbir almasını istiyorum. Zaten Arçelik firmasıyla bu saatten sonra işim olmaz ama su sebilini de atamayacağım. Bir an önce bu durumun çözülmesini istiyorum.']

['Arçelik marka çamaşır makinesi ve elektrik süpürgesi aldım 5 yıl oldu şu an ikisi de bozuldu. Arçelik' e duyurulmasını istiyorum. 6 yılında makine pert oldu, süpürge de yandı. Artık kesinlikle Arçelik kullanmayacağım. Ürünleri kalitesiz dayanıksız herkese de anlatacağım."]





['Arçelik 2395cnmy marka dolap aldım daha 6 yıl olmadan soğutmamaya başladı. Servisi çağırdık gövde şişmesi dedi tamir yok bu modeller oluyor fabrikasyon hata var dedi ve eğer bayiden istekte bulunursak aynı modeli 15 gün sonrasına piyasa fiyatından 200 TL gibi çok büyük bir indirim yapacaklarını söyledi ne güzel sen bana hatalı ayıplı malı sat daha sonra aynı malı bana gene paraya hem de büyük bir indirimle alkışlıyorum müşteri memnuniyet anlayışınızı müşteri hizmetlerini aradım şikayetinizi aldık diyorlar ama boş ne arayan var ne soran yerli malı diyoruz ama olmuyor bu kronik fabrikasyon bir hata ise niye malınızın arkasında durmuyorsunuz Tüketici Hakları'na başvuracağım ne kadar uzun sürerse sürsün biz parayı yolda bulmuyoruz."]

['2014 model Arçelik buzdolabımız yaptığı arıza üzerine servisi çağırdık. Servis kontrol ettikten sonra kompresörü yanmış olduğunu ve eğer yaptırmak istiyorsak yeni kompresör yaklaşık 520 TL civarında olduğunu söyledi. Biz de araştırma yaptıktan sonra yerli buzdolabımızı hurdacıya 200 TL karşılığında verdik ve kompresörü 10 yıl garantili yabancı markalı buzdolabı almaya karar verdik. Özetle Arçelik firmasının üretmiş olduğu bu skandal ürünleri nedeniyle kınıyorum ve en yakın zamanda savunmasını dinlemek istiyorum.']

['Arçelik marka TV henüz daha 4 ay olmasına rağmen arıza vermeye başladı. Ekran sürekli olarak gidip gelmekte ama ses var. Vallahi fiyasko. TV 'yi sadece akşamdan akşama kullanıyoruz! Servisi aradık fabrika ayarlarına çevirin dedi. 1 gün düzeldi, yine aynı arızayı veriyor.']

["Arçelik'ten kahve makinesi aldım. Kahve makinesi sürekli servise gidip geliyor ve hiçbir şekilde ilgilenilmiyor. Ürünün değişim talebini istiyorum ve bunu da yapmıyorlar. Yazıklar olsun ki sizden ürün aldık. 7 kere servise gitti ve hiçbir şekilde sorun çözülmedi. Bundan sonrada Arçelik almayı düşünmüyorum.']

['20 gün önce bozulan buzdolabımız 218 TL karşılığında yapılmasına rağmen hızlı servis ağınız sayesinde 20 gündür gelmiyor araçlarının olmadığı için tamir edilmesine rağmen gelmiyor 25 senedir Arçelik kullanıyorum bu kadar kötü bir servis ağınız olmuş önce biraz Arçelik markasına ve Koç gurubuna saygınız olsun yazıklar olsun size bir daha Arçelik markasını almayacağım.']

["2017'nin 7. Ayında aldığımız Arçelik buzdolabı 10 ay sonra yani 2018'in 5. Ayında bozulmuştur. Gelen servis kompresör kart arızası olduğunu söyleyerek arızalı parçayı değiştirdi. Ayrıca bu tarz bir arızanın tekrar oluşmaması için de akım koruyucu kullanmamız gerektiğini söyledi ve 75 TL karşılığında bu parçayı da taktılar. Bunun üzerinden 4 ay geçmeden yani 9. Ayda buzdolabı aynı şekilde tekrardan bozuldu ve gelen servis aynı parça ile beraber başka bir kartın daha arızalandığını ve değiştirmeleri gerektiğini söyledi. Parçayı sipariş edeceklerini belirtti ancak 9 gün geçmesine rağmen hiçbir geri dönüş yapmadılar. Telefon ile ulaştığımızda da azarlamaya varan bir ses tonu ile yapılacak bir şey olmadığını ve beklememizi söylediler. 4 ay içerisinde ikinci defa buzdolabının içindekileri boşaltmamız ve hala da kullanamamız ile devam eden mağduriyetimizin ne zaman giderileceği konusunda hiçbir bilgilendirme yapılmamaktadır. Ayrıca bu arızanın tekrar yaşanmaması için bize sattıkları 75 TL değerindeki koruyucu parçanın bir işe yaramadığını, aynı arızanın tekrar yaşandığını ve bu yüzden bu parçayı iade edip parasını geri istediğimizi belirttiğimizde de parçanın 75 TL'lik ücretini geri vermeyeceklerini belirttiler. Ürünü satarken kesin çözüm olacağını ve bir daha bu arızanın tekrarlanmayacağını söyleyen servis ekibi ürün işe yaramayınca neden bu kadar sessiz kalıyor? Aynı şikayetleri müşteri hizmetleriyle paylaştığımızda ise hep aynı cümleler ile cevap alıyoruz ancak hala daha hiçbir ilgiliden geri dönüş alamıyoruz. Buzdolabının komple yenisi ile değiştirilmesi talebimiz var ancak sürekli biz sizi arayacağız denilerek geçiştiriliyoruz. Müşteri hizmetlerini defalarca aradık ancak hiçbir şekilde destek alamıyoruz. Birilerinin yardımcı olması için aynı arızadan daha kaç defa buzdolabını boşaltıp günlerce buzdolabı olmadan beklememiz gerekiyor?']

["18.08.2018 tarihinde Teknosa'dan aldığım Altus enf 609 6 çekmeceli derin dondurucunun çekmeceleri aşağı düşüyor . Yetkili servis geldi üründe problem var, haklısınız dedi . 4 gün sonra servis arayarak fabrikayı aradık; çekmeceleri sökeceğiz yerine cam raf yapacağız, bundan sonra böyle kullanacaksınız dedi. Biz çekmeceli kullanmak istiyoruz dedik. 4440888'i aradık, durumu ilettik. Dolabı değiştirin dedik. Böyle bir rezillik yok. Arçelik malının arkasında durmuyor. Serviste ben söyledim benim günahım yok bölge mühendisi onaylamadı dedi. Bu mühendise ulaşmam lazım, diyeceklerim var."]

['Arçelik tekli eski model kahve telve makinesi 3 sene önce aldık çok fazla kullanmadım, birkaç aydır kullanıyorum son iki kez kahve yapmayı denediğimde ilk önce mor sonra kırmızı ışık yanıp sinyal veriyor. Yetkili servisini aradığımda aşağı yukarı 150-200 TL ücreti çıkar dedi Bir makine parası istiyor benden koskoca marka, yetkililerin bana dönüş yapmasını istiyorum dönen olmazsa tüketici hakkımı arayacağım.']

['Arçelik buzdolabınız kurban bayramın bitiminde bozuldu. Yetkili servis motorun yanmış olduğunu söyledi. Garanti kapsamında yenisi geleceğini söyledi. Bizde biraz daha geniş modelini almak istediğimizi söyledik. Şube ile görüştük fiyat farkını bankaya ayin 5 inde yatırıp WhatsApp'tan gönderdik. Antalya şubeyi arıyorum İstanbul müşteri hizmetlerini arıyorum gelince haber vereceğiz diyorlar. Model fabrikada var mi yok mu neden bu kadar gecikti bize tam bilgi verilmiyor. 1 ay oldu. Yiyecek ve içecek alıyorum bozuluyor. Çocuğuma et süt vb. alamıyorum. Her yönden mağdur olduk. Bir an önce buzdolabın gelmesini istiyorum.']



['Garantisi 6 yıl önce başlayan Arçelik buzdolabımın buzluk kısmi soğutuyor fakat alt kısmı soğutmuyor. 3 sene önce başka bir ariza verdi. Parçası değişecek dediler. 500 lira masraf ödedim. Fakat bu sene yine ariza çıkardı. Servis çağırmaya korkuyorum. Her servise ayrı para ödüyoruz.']



['Bundan 5 yıl önce aldığım buzdolabım bozuldu ustalar gaz kaçağından dolayı arıza yaptığını söyledi 2000 TL üzeri ücret ile değişim olacağı söylendi. Elektronik sonuçta dedik sağlık olsun bozulabilir dedik. Yenibosna bayiden arkadaşlar ilgili sağ olsun fiyatta yardımcı oldular. Yalnız sorun şu 1 ay oldu neredeyse ama buz dolabım halen gelmedi. İstanbul'dan İstanbul'a bir sevkiyat kaç gün sürer anlamış değilim. Ücreti yaptırdıktan en fazla 1 hafta içinde elinize ulaşır bilgisi verildi ücreti yatıralı 15 gün oldu halen haber yok arıyorum hep sevk halinde deyip savuşturuyor Arçelik merkez. Bundan sonra tövbe Arçelik 'ten uzak duruyorum. Çabuk bozulması ayrı dert gelmesi ayrı dert. Evimizi komple Arçelik ile dizdik sadece çamaşır makinesi düzgün çalışıyor fırında aynı sorunlar oldu. Benim de elektronik firmam var.']

["Arçelik'ten 28. 09.2017'de almış olduğum fırınım 352 gündür hala teslim edilmedi. Arçelik şikayetlerimize dönüş yapmıyor, muhatap olacağımız bir kişi bile yok. Ürünler satıldıktan sonra stokta olmadığını söylüyorlar. Alternatif olarak tercih edebileceğimiz hiçbir ürün markanın stoklarında yok. Tam 1 yıldır defalarca kez bayi ve genel merkezle görüşmemize rağmen mağduriyetimiz dikkate alınmadı. Şu sorunu bir an önce çözün yoksa hakkımı yasal yollardan aramak dışında bir seçeneğim kalmayacak.']



['2013 yılında aldığım buzdolabı ve fırınım bozuldu. 27.08.2018 tarihinde servis aksam 20.40'ta eve geldi ve gerekli parçaları sipariş etti. Bugün itibariyle 15.09.2018 tarihi ve eşyalar hala yapılmadı. Arçelik olarak bu üstün başarınızı tebrik ediyorum. Bir dünya markasının bu kadar kötü bir yönetim sergilemesi gerçekten düşündürücü. En çok şikayetim evde 2 buçuk yaşında bir kızım var ve her akşam süt içerek uyuyor. Ben bu sütü her aksam 200 ml'lik süt alarak yapıyorum. Havalar sıcak olduğundan süt hemen bozuluyor. İlgili yerlerin hepsini aradım ve hep aynı hikaye lütfen bir yetkili artık bizle ilgilensin."]



['5797 nhı model buzdolabım arızalandı. servis geldi ve garanti kapsamında buzdolabının değişmesi gerektiğini söyledi. 5797 nhı ürün üretimden kalktığını ve bize 574560 eı model ürünü verebileceklerini söylediler. Gidip bayiden 574560 eı modeline baktığımda dış kaplaması mat ve benim bozulan ürünümden daha kalitesiz. Benim aynı ürünümle değiştiremeyeceklerini söylediler ve bana model sunmamı istediler. 5850 ndeı modelini sundum değişim için ve 900 TL fiyat farkı çıkardılar. Kendi sundukları model haricinde bir ürün istersek, fiyat farkı ödemek zorundaymışız. bize bozulan ürünümüzden daha kötü mat dış kaplaması olan bir ürün sundular ve bu ürünü almak istemiyoruz. 1 aydır bu konuda mağdur ediliyoruz. 900 TL fiyat farkı için tüketici indirimi istedik dediler ve 2 hafta bekledik ve aradılar tekrar aynı şeyleri söylediler indirim yapamazlarmış. Kötüde olsa değişim için sundukları tek ürün var ve bunu kabul etmez zorundaymışız. Ürünün üretimden kalkmasından dolayı bu kadar mağdur edilmemizin mantığı nedir anlayamıyorum. Arçelik'in 30 yıllık müşterisiyiz. Bundan sonra bir kere daha mı düşünelim Arçelik alırken?"]

['Arçelik İstinyepark mağazanızdan yaptığımız toplu beyaz eşya alımında teslim edilen fırınla ilgili fişe takıldığında sigortaları attırma problemi oluştu. Bu sebeple teknik servisinizden gelen arkadaşlar incelemede bulundular ve fırında bir arıza olmadığını söyleyip gittiler. Akabinde bir elektrikçi arızanın tamamen fırından kaynaklandığını iddia edince biz de servisi tekrar çağırdık. Servis kendi başına baktığında yine fırında bir arıza olmadığını söyledi ve gitti. Biz de elektrikçiyle aynı gün servisi denk getirdik, en sonunda arızanın fırında olduğunu bunun da çok nadir görülen bir olay olduğunu söyleyip fırını değiştirmeyi kabul ettiler. Sonrasında gelip alacaklar diye bize söylendi. 10 gün sonra gelen olmadığında biz yetkili servisi aradık, bizim şirket adına alım yaptığımız için iade faturası kesmemiz gerektiğini bu sebeple 10 gün süresince bir işlem yapılmadığını beyan ettiler. Fırının değiştirilmesini kabul eden teknik personel ya da lojistik kontrolünü yapan yer bize bu şekilde hareket etmemiz gerektiğine dair bir bilgi vermedi. Biz de işin ticari tarafının böyle olduğunu bilmediğimiz için 10 gün bekledik, kendimiz arayıp öğrendik. Akabinde iade faturası kesilip kargolandı. (Reşitpaşa Emirgan şubeye) Buna binaen yeni fırın geldi. Fakat yeni gelen fırın depodan açılmış şekilde araca yüklenmiş. Eve taşıyıp montaj yapacak ekip bunu fark etti. Kendi depo ve üstünü arayarak niçin bu şekilde ürünü yolladıklarını (yan saclardan darbe almış) sorguladı. Ürünün yan sac kısımlarında ezilme olduğu için tekrar biz daha bir şey söylemeden (sonrasında görünce bizim de onayımızla) fırını geri yolladılar. 05.07.2018 ikinci iade faturasını keserek, sürecin bir an önce kapatılması rica ettik. Yeni fırın geldi. Fakat (Reşitpaşa'daki şube) bize Arçelik iki defa iade faturası kestirip, bir defa fatura verdi. Bizim muhasebemiz fazladan fırın için KDV ödemek zorunda kaldı ve bize hala (15.09.2018) iade faturamızı iletmediler. 4440888 numaralı telefonla arayıp kayıt bıraktılar ve henüz hiçbir geri dönüş olmadı. Buraya kadar yazdıktan sonra geri dönüş yapıp mı bizim yasal olarak elimizde olması gereken evrakı bize iletecekler?']





["Arçelik'ten buzdolabı ve çamaşır makinesi aldım. Bostancı servisi gelip kurulum yapacaktı. Aradılar söyledikleri zamanda gelip kurulumu yaptılar buraya kadar sorun yok ama çamaşır makinesini kurarken elektrikli şofbenden çıkan su tahliye eden kablo genişliğinde bir boruyu kopartmışlar ve öylece bırakıp gitmişler. Boruyu koparttıklarını söyleme gereği bile duymamışlar. Eşya kurmaya gelen Arçelik Bostancı servisi evime eşyama zarar verip gitti.']



["Arçelik'ten aldığımız ankastre ocak yemek yaparken ocak birden patladı ve tuz buz oldu. Yüzümüze de gelebilirdi. Bu sorunun bir an önce telafi edilmesini bekliyoruz. Servisi aradım ve darbe söz konusudur dendi. Herhangi bir darbe söz konusu değildir. Arçelik servisinin iyi olmaması sebebiyle tercihimiz olmuştur. Eğer ilgilenilmediği takdirde burada son bulacaktır marka seçimimiz.']

['Arçelik marka buzdolabım 1 ay önce bozulacağını belli ettiği halde kimse dikkate almadı. Ne servis ne müşteri hizmetleri ne teknisyen şimdi dolap bozuldu içi kışlık malzemelerle dolu ama hepsi bozulacak kimse ilgilenmiyor. 2 gündür bekliyoruz ki geçici dolap verecekler böyle bir firma olamaz. Ne servis ne hizmet!']

['10 ay önce üç yıllık garantisi olan Arçelik kurutma makinesi aldım servis çağırdım garantisi olduğu halde gözle görülmeyen boncuk kaçmış dediler ve benden 150 TL aldılar ben kaç sene üniversite de kullandım hiç böyle bir hata görmedim. Allah'tan kardeşimin çeyizi bu firmadan almadım."]



['Arçelik çamaşır makinem su akıtıyor. Ürünü alalı 2 yıl oldu fakat su akıtması 1 yıldır oluyor. Akıtma her olduğunda aradım şu ana kadar 3 kere servis geldi. Hiçbir şey bulamadılar video çekin fotoğraf çekin dediler sanki yalan söylüyormuşum gibi? En son Ağustos ayında aradım yine akıttı ama bu sefer servis gelecek demelerine rağmen gelmedi ve gelemiyorum diye aramadı bile. Halbuki video ve fotoğrafta çekmiştim bu sefer. Arçelik'ten aldığım bütün ürünlerim muhakkak servise gitti."]

['Hayatımda en pişman olduğum alışverişlerden birini yaşadım. 3 ya da 4 Eylül'de (üzerinden o kadar çok zaman geçti ki unuttum) Arçelik'ten 4 programlı bir bulaşık makinesi aldım. Satın aldığım yer ile teslimatın olacağı yerler farklı olduğu için birkaç gün sürer dediler. o hafta hiç arayıp soran olmadı. Pazartesi günü (1 hafta sonra) ürününüz teslimat için yola çıkmıştır diye mesaj geldi ama ne arayan oldu ne soran. Perşembe günü de servis hizmetiniz için onay bekleniyor diye İstanbul Gültepe servisinden mesaj aldım. O gün ve ertesi gün en az 10 kere aradığım servise ertesi gün (bugün) öğle saatlerinde ulaşabildim. Bana kendilerine teslim edilmiş bir makinenin olmadığını aldığım şube ile görüşmemi söylediler. Şube ile görüşmeden birkaç saat sonra başka bir numara beni arayarak hafta sonu öğleden sonra teslim edebileceklerini söylediler. Hafta sonu şehir dışında olmam gerektiğinden arkadaşlarımla konuşup kendilerine uygun olup olmadığımı söyleyeceğimi söyledim. 2 saattir de bu yeni numaraya ulaşmaya çalışıyorum. Telefonlara bakılmıyor. Numara düşünce ya cevaplanıyor ya da meşgule atılıyor. Bir beyaz eşya aldığıma alacağıma pişman oldum. Sözde yaygın servis ağı nedeni ile tercihimde etkili olan bu firma müthiş (!) servis ağı ile beni rezil etti. Bir daha Arçelik'ten tost makinesi dahi almam. Sözde insanları yerli ürüne teşvik etmeye çalışırken yüzde yüz yerli ve milli düşüncemiz olan "nasıl olsa ben ürünü sattım bunlara" düşüncesinde olduklarını seziyorum. Unutmasınlar ki sadece bir bulaşık makinesi aldım ve yaşım 32. Bundan sonra etrafımdaki tüm insanlara nasıl kötü niyetli bir zihniyette olduklarını tek tek anlatacağım. Önce kendimden başlayarak çevremdeki herkese insanları nasıl aptal yerine koymaya çalıştıklarını, ne kadar köhne bir zihniyetleri olduğunu anlatacağım. Kesinlikle aldığım son ürün olacak bu firmadan.']

['Almış olduğumuz 2476 cei model buzdolabının üst soğutmuyor şikayeti ile servis çağırdık geldiler baktılar motor da kompresör işlev yapmıyor dediler ve motoru değiştirdiler... Tabi ki yine aynı sorunum üst soğutmuyor. Yine servisi aradık bir derece koydular analiz sonucunda dolabın soğukluk derecesi normal dediler, fakat yine aynı üst soğutmuyor. Bende kendi elimdeki dereceyi koydum üst bölmenin üst bölüm 23 derece alt bölüm 15 derece kalibrasyonu yapılmış bile olsa bu kadar fark etmez. Aynı dolap annem de vardı görsel resimde gönderdim bu derece bilgilerde orada var üst bölüm 9 derece alt bölüm 6 derece bu kadar fark oluşması imkansız. Dolabı servis merkezine götürdüler. Orada bakacağız gitti geldi eksik gaz basılmış dendi. Sonra benim sorunum bir türlü çözülmedi. Yine aynı sorun demek ki dolabın genelinde bir sıkıntı var. Tamirle düzelmiyor. Parça değiştirilince de düzelmiyor. Bizde dolabın değişmesi için tekrar bildiri yaptık değişim olsun diye. Geriye dönüşlerinde farkını bize gönderirseniz biz değişim yapacağız diye. Ben hem motor ücretini (525 TL) vereceğim bir de farkını vereceğim bu kadar büyük bir firmanın beni nasıl mağdur ettiği yetmiyormuş gibi bir de fark istiyor hadi istedin benden almış olduğun motor parasını düşün bari... Bir an önce dünya markası dedikleri gibi benim gözümde de dünya birincisi olacak mı bu bildirimim bir an önce halledilmesini istiyorum. Resim olarak gönderdiğim benim çektiğim.']

['2013 yılında almış olduğumuz 5796 nh model buzdolabım motoru arızalandı ve soğutmaz oldu, servis gelip kontrol ettiğinde motor + iç gövde de şişkinlik olduğu tespit edildi. Garantisi olmadığından sadece motor arızası olsa 500 TL'ye onarım yapılabiliyordu fakat gövdenin şiştiğinden üretim hatası olduğu kabul edilip, ücretli (+2360 TL) değişim teklif edildi (tüketiciyi koruma teklifi) diyorlar. 20/25 yıldır kullandığımız tek beyaz eşya markası, 2003 yılında aldığım bir önceki dolabımda Arçelik'ti o dönemde de ücretli değişim teklif edilmiş kabul etmiştim ama yeter 5 yılda 1 buzdolabı mı değişir."]

['Https://www.zumrutcarsi.com/ sitesinde kahve makinesi gördüm. Piyasanın yaklaşık 50 TL altında olduğu için arayıp stoklarını teyit ettim ürünün mevcut olduğunu söylediler. Yaklaşık 30 saniye sonra ödeme işlemi gerçekleşirken hata verdi ekran ve sonrasında aradığımda tesadüf o dakikada stoklarının tükendiğini söylediler dalga geçer gibi. Arçelik'i bu tarz ciddiyetsiz ve stokçu firmaların temsil etmesi beni hayal kırıklığına uğrattı. Maalesef Arçelik asla!"]









['9103 model Arçelik marka çamaşır makinesini 22 Haziran 2017 yılında aldım. Aldıktan belli bir zaman sonra çamaşır makinesinin altından su kaçağı olduğunu gördük ve servi çağırdık gelen servis makinenin deterjan fazla attığınız için olduğunu söyledi. 4 kez gelen servis makinenin içindeki hortumun patlak olduğunu tespit etti ve birkaç gün sonra değiştirdi. Su kaçağından dolayı makinenin altındaki metal saç paslanmaya ve denge somunların işlev göremez olduğunu tespit ettik. Bu nedenle makinenin değişmesini talep ettik. 6 ay içersin de olmadığı için değişim yapmayacaklarını bildirdi, fakat altı ay içinde 2 kez servis çağırdık. Sorunu tespit edemedikleri için farklı bahaneler söylediler. 06.09.2018 tarihinde su kaçağından dolayı tekrardan servis talebinde bulunduk. Ameliyatlı hastamız olduğunu ve acili yetini bildirmemize rağmen hiçbir şekilde dönüş yapılmadı ve 09.09.2018 tarihinde nöbetçi servise rica minnet çağırdık ve bir ay içerisin de değişen hortumun patlak olduğu değişim yapılmasını bildirdi. Su kaçağı aynı zamanda makinenin elektrik aksamına su gittiği zaman elektrik kaçağına neden olacağından dolayı bende kaçıncı kez servis geliyor, garantili ürünün değişimini talep ediyorum dedim, fakat 6 gün geçmesine rağmen defalarca çağrı merkezine vede servisleri aramamıza rağmen sonuç yok. Gelen giden yok Ameliyatlı hastamız var çamaşırları yıkayamıyoruz. Çamaşırlarımızı yakınlarımız yıkamaya başladı.']





["Arçelik'ten 1 2 ay önce aldığım ütü kıyafetleri iyi açmadığı için servise gitti bir şey yok denilerek geri geldi tekrar iyi ütülemediği için geri gönderdim ve 1 ayda iki kez servise gitti servisten de toplamda 2 hafta da bana geri döndü ütü. Yine bir şey yok denilerek. Ve ben bu süre zarfında toplasanız 3 kez ütü yapmışımdır o ütü ile. En son yine ütü yapacakken buhar düğmesine bastım ve bir kere basmamla düğme içinde kaldı. 2 ayda 2 kere servise giden ve yine arıza veren uyumun değiştirilmesini talep ediyorum.']



['Yaklaşık 15 gündür, Gürpınar servisinin çamaşır makinemde yaşadığım problemi teşhis etmesini bekliyorum. Söz verdikleri tarihten 7 gün geçmesine, ben bu surede müşteri hizmetlerine gecikmeyi bildirmeme rağmen asla sonuç alamıyorum. 5 aylık olan bir makineye müdahale edememeniz, servisinizin sizin yazdığınız notları Kale almaması oldukça içler acısı.']





['Arçelik 9771 dgi model ankastre fırın elektrik gidip geldiği zaman ekran ışıkları yanıp sönüyor ve alarm çalıyor. Birkaç kez düğmelerine basınca duruyordu ama şimdi ses devam ediyor ve hangi tuşa bassan ses kesilmiyor. Ekran bu şekilde kaldığı ve saat ayarı yapamadığımız için fırın çalışmıyor. Daha önce servise bilgi verdim bundan dolayı servis ücreti alacaklarını bildirdiler. Normalde alarm sustuğunda saat ayarı yapıp fırını çalıştırabiliyoruz yani fırında herhangi bir ariza yok. Ben bu durumun bir üretim hatası olduğunu bu sorunun firma tarafından ücretsiz giderilmesi gerektiğini düşünüyorum. Bu mağduriyetten dolayı Arçelik firmasında şikayetçiyim.']

["Arçelik'te bunu yaparsa bir yıl önce filtre kahve makinesi aldım tam 12 ayını doldurdu. Cam haznesi olduğu gibi altı çıktı aldığım yere gittiğimde ilgi yok garanti kapsamında değildir, bağlamaz servise gidin şeklinde. Atayım mı yoksa bu yoğunlukta servis mi arayayım? Cam ayağıma düşüp yaralanabilirdim üstelik...']







['Arçelik bayisinden beyaz eşya almıştım, bulaşık makinesi ve çamaşır makinesi geldi fakat buzdolabı ve fırın hala gelmedi. Bayiyi sürekli aramanıza rağmen oyalıyor. 40 gün oldu bekliyoruz. Neredeyse yazı buzdolapsız ve fırınsız geçirdik. Kimse konuyla ilgili bir açıklama yapamıyor. Gecikmenin nedenini söyleyemiyor bile Arçelik markasından şikayetçiyim.']

['Bir daha Arçelik beyaz eşya veya televizyonunu evime sokmam. LCD TV'de ekran duvarda durduğu yerde ekran içeriden çatladı hiçbir darbe yok ücretli değişim diyorlar 2 aydır uğraştırıyorlar. Bende fabrikanın önünde TV'yi kırmaya karar verdim video paylaşımını da yapacağım."]





['İş yeri klimam bozuldu, servis çağırdık yaptıklarını söyleyip 150₺ aldılar ama sorun düzelmedi. Tekrar çağırdım bu kez fanı arızalanmış diyerek değiştirdiler ve 170₺ daha aldılar. Birkaç saat bekledim ama yine soğutmuyordu. Tekrar servisi aradım tekrar geldiler motor petekleri kirlenmiş diyerek göstermelik biraz suyla temizler gibi yapıp gittiler. Toplamda 320₺ ödeme yaptığım klimam hala çalışmıyor.']

["31.08.2016'da aldığım Arçelik su sebilinden ilk günden beri hiç soğuk su içemedim. Buna rağmen, Arçelik'e güvenimden sebilin duvara yakın olması, ortamın sıcaklığı vb... Nedenlerden kaynaklandığını düşündüm. Denemelerim sonuçsuz kalınca temmuz'da servise başvurmaya karar verdik. Tatil, sağlık vb... Nedenlerle ancak 4 Eylül 'de servise başvurabildik. Yetkili servis, cihazı götürdü ve 1-2 gün sonra tamirinin mümkün olmadığını, yeni bir ürünün indirimli olarak Arçelik tarafından önerileceğini söyledi. Bir hafta sonra 500 TL karşılığında "beko" marka eşdeğerini alabileceğim söylendi. Ancak fiyatı yüksek bulduğum ve kanunen tamiri yapılamayan ürünün ücretsiz değiştirilmesi gerektiğini düşündüğüm için teklifi kabul etmedim. Şöyle ki; 1. 6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanunun "58. satış sonrası hizmetler" maddesinin 1. fıkrasına göre "üretici veya ithalatçılar, ürettikleri veya ithal ettikleri mallar için bakanlıkça belirlenen kullanım ömrü süresince, satış sonrası bakım ve onarım hizmetlerini sağlamak zorundadır. " 13 Haziran 2014 tarihli "satış sonrası hizmetler" yönetmeliği ekindeki tabloya göre su sebilleri için bu süre 10 yıldır. 2. benim durumumda çok fazla müşteri olduğunu ve bazılarının sorununun uygun bir şekilde çözülebilmiş olduğunu Sikayetvar.com sitesinden öğrendim. 3. yine Sikayetvar.com adresindeki şikayetlerden anladığım kadarıyla bu sorunun arçelik/beko marka su sebillerinde yaygın olduğunu ve Arçelik ciddiyetinde bir firmanın bu ürünleri garanti vb... Uygulamaların inceliklerden yararlanmaksızın "geri çağırması" gerektiğini düşünüyorum. Bu durumda, her ne kadar garanti kısa bir süre önce dolmuş dahi olsa gerek müşteri memnuniyeti açısından gerekse kanunun ilgili maddesi uyarınca sorunumun bana malı külfet getirmeksizin ya da daha uygun koşullarda çözülmesini umardım. Yıllardır Arçelik dışında bir markadan alışverişi yapmayan birisi için çok ciddi bir hayal kırıklığı oldu. Umarım Arçelik marka değerinin gereğine uygun bir çözüm önerebilir.']

['Evimde bulunan Arçelik marka buzdolabı için yaşadığım problemden dolayı Kavacık yetkili servisten destek istedim. Gelen ekip dolapta motor arızası olduğunu söyleyip 1.000 TL karşılığında motor değişimi yapabileceklerini söylediler. Tarafımca onay verilerek ve ödeme yapılarak değişim gerçekleşti. Ancak ertesi gün dolabım su akıtmaya ve yüksek ses çıkarmaya başladı. Hemen servisi tekrar aradım gelmelerini rica ettim, ancak pazartesiden beri aramama rağmen telefonda, sizin kurumunuza ve isminize yakışmayacak seviyede bir konuşma tarzı ile dalga geçer gibi bana gün ve saat verip hala gelmediler. Tekrar tekrar arıyorum, ancak dönüş bile yapma zahmetine girmediler. Bu olayla ilgili bir tüketici olarak tüm haklarımı savunacağımı bilmenizi isterim, Kavacık servisinizdeki çalışanların saygısız tavrının hesabını nasıl vereceklerini çok merak ediyorum. Acil olarak tarafıma dönüşünüzü rica ederim. Evimde torunlarım var, ancak buzdolabım yok. Böyle bir rezillik en ufak çaplı markalarda bile yoktur eminim.']



["Elbistan Arçelik şubesinden şikayetçiyim. 1 Ağustos 2018'de 1600 TL ödeyeme 2060 derin dondurucu siparişi verdim. 10 Ağustos'ta kesin gelecek diyerek satıldı şu an 13 Eylül 2018 olmasına rağmen her hafta şu gün bugün diyerek ürünümüzü getirmediler. 1 buçuk aydır bekliyorum ürüne zam geldi benim ürünüm gelmedi mağdur olduk."]









['19 Ağustos 2018 tarihinde Arçelik firmasının kendi internet sitesinden satın almış olduğum buzdolabı yaklaşık 1 aydır teslim edilmedi. Firmayı sürekli arayıp şikayet kaydı bırakmama rağmen hiçbir şekilde dönüş olmamakta ve buzdolabım teslim edilememektedir. Bu kadar kurumsal bir firmanın 1 ayda parasını peşin ödediğim ürünü gönderememesi de düşündürücü.']





["10.09.2018 tarihinde Arçelik'ten almış olduğum beyaz eşya tesliminde buzdolabı kapağında göçükler olduğunu fark ettik, servis personeli evdeyken tespit yapıldı ve personel tarafından hasarlı olduğu onayladı fakat ürünün resmi vs. Çekilmeden yarın tarafınıza değişim mesajı gelinecek dendi ve mesaj gelmemesi üzerine şüphelenip müşteri hizmetlerini aradım herhangi bir kayıt açılmamış'şikayetim üzerine bir beyefendi beni aradı ve ürünün resminin mühendisler tarafından incelendiğini hasar olmadığını renk dalgalanması olduğu beyan edildi. Arçelik size soruyorum mühendisiniz tutanak tutulmayan resmi olmayan bir ürünü nasıl inceledi de renk dalgalanması olduğuna karar verdi! Esenler servisi hayatımda gördüğüm en kötü çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi üst üste koyup ürünlerin üzerine çıkıp tek kişilik asansörde eşyalarımı taşıdılar! Bu ürünün acil değişimini istiyorum hukuki süreç başlatmadan önce son bilgilendirmem! Arçelik yerel marka yılların markası diye güvenip alıyoruz paramızla rezil oluyoruz!']



['Arçelik buzdolabımız arızalandı. Servis çağırdık 3 günde ancak geldiler. O arada bulaşık makinesi de sorun çıkardığından ona da baktırdık. İkisine 600 TL para verdik ve yaptırdık. Sorun burada başlıyor. Buzdolabı o andan beri soğutma işlemini yapmıyor. Hemen ertesi gün aradık servisi 2 gündür bekletiyorlar. Para aldıkları için artık gelmeye ihtiyaç duymuyorlar. Muhtemelen buzdolabı alacağım bıktık artık servisinden. Arçelik ürünlerini hep alırdık ama servisleri yüzünden artık almayacağım çok sorunlu ve sorumsuzlar. Allah korusun Arçelik demek çile demek.']

['Ocb 607 yb Arçelik beyaz ankastre ocak camı patladı. Evde o sırada ailem büyük korku yaşadı. Garanti süresi biten ocağımı servis ücretli olarak cam takılması teklifinde bulunuyor. Bu ürünle ilgili kısa bir araştırma yaptığımda sadece Sikayetvar.com adlı sitede 7 sayfa şikayete ulaştım. Hepsinde aynı cam patlamış ve dağılmış. Kimi müşterilerinize ücretsiz değişim yaparken kimisiyle ilgilenilmemiş. Youtube.com'da bile bu ocağın patlaması ve dağılması sonrası video yüklenmiş. Ben henüz 3 yıllık evliyim ve bütün ev eşyalarımı Arçelik marka aldım. Ocak camı patladı ve benimle ilgilenen olmadı. Arçelik'i müşterisine değer veren müşteri memnuniyetini önemseyen bir firma olarak kabul ettiğimden tercih ettim. Ancak bu ocak olayında çok mağdur oldum. Ocağımı kullanamamaktayım. Sizden ivedilikle bu sorunu çözmenizi ve ocağımın ücretsiz olarak onarılmasını veya değişimini talep ediyorum. Bu ürün garanti kapsamında değerlendirilemez. Çünkü üründe bir tasarım hatası veya malzeme kaynaklı hata olduğu kanaatindeyim. Bu üretici kaynaklı bir hatadır. Lütfen ürününüze sahip çıkınız ve beni bu mağduriyetten kurtarınız.']





["Bütün eşyalarım Arçelik ve Arçelik'in kalitesine güvendiğimi için halen almaya devam ediyorum ama buzdolabımdaki arızadan sonra Arçelik markasına güvenim kalmadı neden mi? Çünkü bundan 4 sene önce aldığım buzdolabında soğutmama problemi çıktı servis çağırdık servis görevlisi bunda şişme olmuş imalat hatası olduğunu söylemiş ve değiştirilmesi için rapor tutmuştur. Merkezden aradılar evet ürününün hatalı ama ücretli değişim olacağını ve 1780 TL ücret ödememiz karşılığında yeni buzdolabı verebileceklerini söylüyorlar. Şimdi ben 4 sene önce 2150 TL verdiğim buzdolabına ve benim hatam olmadığı takdirde neden bir buzdolabı parası ödeyeyim. Firma üretim hatası olan ürününe neden sahip çıkmaz.']



['Hizmet kötü, mal kötü, teknik servis kötü, çamaşır makinem sürekli aynı program da takılıp kalıyor sürekli su alıyor, müdahale etmediğim zamanlarda ise su faturam abartı geliyor, buz dolabım kullanmaya başladığım ilk günden beri soğutma işlemi yapmıyordu, teknik servis gelip sıfır buzdolabına kaynak yapıp soğutmasını sağladılar, fakat herhangi bir ayarlama yapılamıyor. Sabit soğutuyor, hatta en yüksek soğutma işlemine ayarlanmış hiçbir şekilde değişiklik olmuyor. Çamaşır makinem de çamaşırlarım 3 gündür suyun içinde teknik servis bekliyor. Yönlendirme kötü. Çok fazla vaktim olmadığından dolayı kısaca özet geçtim.']



['Arçelik Ümraniye Alemdağ CD Çetinler a. ş Mağazasından buzdolabı+bulaşık makinesi+çamaşır makinesi aldım 15 gündür ürünlerim adrese teslimi yapılmıyor sebep olarak da ellerinde buzdolabının olmadığı belirtiyor. Muadili var deniyor tamam o olsun diyorum onunda stokta olmadığını söylüyor ne zaman gelecek bilmiyorlar tarih vermiyorlar peşin ödeme yaptığım ürün için isterseniz şikayet edin gibi kelimeler kullanıyorlar. Acil olarak ürünlerimin gelmesini istiyorum. Ayrıca her yerden şikayet kaydı oluşturacağım.']



["3-5 ay önce Gümüşhane Arçelik'ten aldığım buz dolabı açılıp kapatıldığında su sesi çıkarıyordu. Gelen servis görevlisi; _fabrika çıkışı fan takılmadığı için bu ses var isterseniz fan takalım ve garantiyi uzatalım teklifinde bulundu. Teklifi reddettim ve yeni buz dolabı talebinde bulundum şükür yenisi geldi dedik ama bu sefer de buz dolabının motor kapağı yok ve aynı ses yine var. Bu durumda servis görevlisinin verdiği cevap. _ artık yeni üretimlerde motor kapağı yok ve duyduğunuz ses normal. Bir sevgili (özür dileyerek) Arçelik ya da servis görevlileri aynı ses 1.üründe fan yok diye çıkıyordu da 2. Buzdolabında nasıl normal oluyor , Üstelik aldığım ürün Arçelik'in en sessiz çalışma özelliğini taşıyor. Ürünün alınması ve para iadesi talebim bölge servisi gelecek şu bu olacak diye geçiştiriliyor sonuç olarak mağduriyetim devam ediyor. Ankastre ocağın demirlerinin defolu çıkması, ankastre fırının altının pişirmemesi, servis görevlilerinin temizlik kurallarına uymaması da bir başka olay.']



['Bundan önce de Temmuz ayında 1 ay beni mağdur etti dolap değişimi yapmadı. Tarafıma gönderilen yeni buzdolabı 35-40 gibi bir sürede bozuldu. Ürünün terleme yapması ve inverter kartı’nın değişmesi gerektiğini söyledi servis. Bu doğrultuda ürünün değişime karar verildi. Fakat kurban bayramında derin dondurucu bölümüne koyduğum bütün etlerim kullanılmaz hale geldi buzu çözüldü ve böceklendi hepsini çöpe atmak durumunda kaldım. Ürününüz hatalı olduğu aşikar ziyan olan etlerimin bedelinin karşılanmasını talep ediyorum. Müşteri hizmetleri defalarca aradım geri dönüş olmadı benimle konuşmadan kağıt kapattılar. Ayıp ürün satıp arkasında durmuyorlar. Her şey ürünü satana kadar Arçelik'te."]



['8 yıldır kullandığım buzdolabı soğutma sorunu ile ilgi servis talebinde bulundum gelen servis yetkilileri dolapta kondenser borularının çatladığını ve zaman rölesi arızası olduğu 550 TL tamir ücreti karşılığında yapılacak ve yapılacak tamirin garanti kapsamında olmadığını belirttiler. Resimler de görüldüğü gibi çatlayan borular dolaptan çıkan yoğuşma suyunun birikmesi gereken yerde bulunduğundan korozyona maruz kalarak çürümüştür. Buzdolabının modeli, markası ve üretim yılı ne olursa olsun boruların yoğuşma suyu içinde bırakılması, yoğuşma kabının yanlış yerde konumlandırılması teknik bir hatadır.']





["Arçelik ile 31 temmuz'dan bu yana büyük bir sıkıntı yaşıyorum. Artık olay bozuk üründen çıkıp müşteriyi umursamamaya geldi. Arçelik, bulaşık makinesini teknik servise aldığında ilettiği sıkıntıyı şu anda kabul etmiyor ve hiçbir şekilde iade-değişim yapmıyor. Yeni aldığım makinenin deterjan kapağı kısmını değiştirmeyi teklif ettiler. Daha yeni ürün olduğu için kabul etmedim. Ürün değişimi istedim. Bunun üzerine nasıl oluyorsa bir anda sıkıntı yok değiştiremeyiz demeye başladılar. Madem sorun yoktu neden kapak değiştirmek istediniz? Bu noktadan sonra artık karşımda neredeyse hiçbir şekilde karşımda muhatap bulamaz oldum. Neredeyse her gün 444 0 888'i arıyorum. Aldığım bütün cevaplar şikayetinizi aldık dönüş yapacağız oluyor. +"2 gün önce Twitter'dan Arçelik'e yazdım. Telefon numaramı aldılar. Arayacağız dediler. Aradıklarında şansıma önemli bir toplantıdaydım, açamadım. 10 dakika sonra müşteri hizmetini aradım. Bizim bilgimiz yok dediler. Bugün tekrar aradım. Genel müdürlük 24 saat önce not düşmüş geri arayacakmış. 2 gün oldu dönüş yapılmadı. Artık çok sıkıldım. Çevremdeki herkese Arçelik'ten uzak durması için yaşadığım her şeyi anlatacağım. Arçelik'in ilgisi ürünü satana kadardı sadece."]

['Bursa Fomara Arçelik Bayiinden 24 02 2014 tarihinde ocd 599 yb Ankastre takımı aldım. Dün akşam üzeri sadece 1 ocağında yemek pişirirken cam ocağın camı patladı. Evet garantisi doldu ve 4 buçuk yıl oldu kullanalı, ama bu kadar sürede normal kullanımda camın patlaması bizi şaşırttı doğrusu. Bir Arçelik ürününün bu sürede böyle bir sorun çıkarması beni üzdü açıkçası. En yakın servisi aradım yarın gelip cam değişimi yapacaklarını ve ortalama 250 -260 TL civarında bir fiyat tutabileceklerini söylediler. Evet garanti süresi dolduğu için bir fiyat ile karşılaşılabilir ancak böyle bir rakam beni üzdü doğrusu. Gelir durumum düşük ve sizlerden fiyatı ve onarım konusunda yardımınızı rica ediyorum. Evimdeki tüm cihazlar Arçelik ve her ürününüzden memnunum o yüzden sizlerden önemle yardımınızı rica ediyorum desteğinizi esirgemeyeceğinizi umuyorum.']

["Yapı Kredi Bankası'ndan 15.08.2018 tarihinde 1.599.00 TL ödemesini yapmış olduğum arçelik-Beko yazar kasa pos cihazının faturası 05.09.2018 tarihli kesilmiş olup 10.09.2018 tarihinde yazar kasa-pos cihazının kurulumunu ve kendisini getirdiler iş yerimi yeni açmış olduğum için yazar kasa için yasal olarak verilen süreyi geçtiğinden dolayı 600.00 TL maliyeye ceza borcu çıkmaktadır. 2 gündür Arçelik bölge müdürlüğünü aramakta olup bana fatura tarihini düzeltmek için herhangi bir dönüş yapmamaktadırlar. Ödemesini yapmış olduğum tarihe düzeltilmesini rica ederim.']

['Arçelik marka s6990 p yıkama makinemin bir parçası arızalanmıştır. Yetkili servis ve müşteri hizmetleri yetkilileri bu parçanın artık üretilmediğini dolayısı ile makinemi kullanamayacağımı söylüyor. Bu bir çözüm mü şimdi. Çalışan bir makineyi çöpe mi atalım yani. Bu konuya bir açıklık getirilmesi ve sorunun acilen çözülmesini talep ediyorum. Arçelik yetkilileri lütfen sattığınız ürünün arkasında durun. Parça üretilmiyor demek ne oluyor. O halde parçası üretilen ve benim de işimi görecek bir makine temin etmeniz gerekiyor.']



['10/09/2018 tarihinde beyaz eşya kurulum için servis çağrısı açtırdım ancak. İstanbul Sultangazi ilçesinde ki servisler atamayı birbirlerinin üzerine atıp herhangi bir servis gelmemiştir ve halen sorunum çözülmedi. Arçelik gibi büyük bir firmanın servisi için şikayet yazmak çok abes geliyor. Şikayet ile yapılacaksa bu iş yapılmasın koskoca firma bu şekilde ise ne diyelim sorunuma acil çözüm bekliyorum.']

['Servisi de, merkezi de ilgisiz! İş yerimde kullandığım Arçelik çaycı makinesinin aşırı ısınması sebebiyle 13.08.2018 tarihinde yetkili Nilüfer - beşevler servisine bıraktım. 1 hafta sonra arayıp; 65,00 TL\'lik bir ücreti olacağını belirttiler. Ben de kabul ettim. O tarihten bu tarihe maalesef sorunum çözülmediği gibi, her har hangi bir geri dönüş de alamadım. 4440888 Arçelik hattını defalarca aramama rağmen " size dönüş sağlayacağız" dediler. Fakat ne dönüş sağlandı ne de sorunum çözüldü. Evimde bir çok ürünü Arçelik marka kullanan biri olarak bundan sonra ne evime ne de iş yerime bu markayı sokmam. Servisin duyarsızlığının yanın da beni en çok şoke eden merkezinde bu kadar duyarsız ve tüketicisini hiçe sayması. Balık baştan kokar misali. Yarın tam 1 ay olacak ki; 3 yıl önce aldığım, küçük bir ev aletinin parçası halen değişmiş değil ve de sorunum çözülmüş değil. Tüm yasal haklarım saklı kalmak koşuluyla mağduriyetimin bilinmesini istedim.']

['Şşikayetimi Arçelik genel merkeze yaptım. Tarafıma teslim edilmesi gereken ürünlerden buzdolabı ezik ve çizik değişim istedik 10 gündür cevap yok. Televizyonun görüntü ve ses kalitesi berbat. Bulaşık ve çamaşır makinesi hala teslim edilmedi. Bugün yarın diye oyalıyorlar. (Merhabalar yıllardır Arçelik ürünleri kullanıcısıyım. En son oğlum için Pevlivanoğulları Tic. Çengelköy/Üsküdar'dan aldığım evlilik çeyiz seti (buzdolabı, çamaşır, bulaşık, TV, ütü, süpürge) bu ürünlerin teslimatı servisi gibi sebepleri yüzünden hem satıcı firma ile hem de Esatpaşa yetkili servis ile sıkıntılarımızı sizlerin 4440888 numaralı hattınıza ayrıntılı olarak ilettim. Bir hafta geçmesine rağmen hiçbir birimden tarafıma geri dönüş yapılmadı. Dün itibarı ile tekrar şikayetimi tekrarladım. Müşteri hizmetler yetkilisi yetersiz, bilgisiz biri. En son olarak yukarıda bahsettiğim gibi düğün arefesindeyiz, durumun aciliyetini tekrar hatırlatırım. Tarafıma çözüm odaklı dönülmemesi durumunda bütün ürünlerin iadesi için yasal hakkımı kullanıp gerekli mercilere dava açarak hem maddi hem de manevi zararımın karşılanmasını talep edeceğim. Ayrıca bütün sosyal medya organlarında sizden şikayetçi olacağım. Durumun aciliyetine binaen tarafıma dönülmesini rica ederim. Saygılarlıma. )']



['Erzurum Arçelik servisinden İsmi S*** olan şahıstan ve ayrıca Arçelik'ten şikayetçiyiz. Bir buçuk ay önce Ürün kodu 9461fcs olan bulaşık makinesini aldık, ürün geldi fakat yan tarafı çökmüş, hasarlı bir durumdaydı. Bizde değişim istedik 1.5 ay geçmesine rağmen hala bulaşık makinemiz gelmedi. Her gün Erzurum Demirciler Arçelik servisini neredeyse 10 gündür her gün aradım cevap olarak; yarın araç gelecek diğer gün bırakılır, araç geldi makine yok, makine hiç yok diğer bayilere bakacağız, bugün, yarın her aradığımda farklı uydurma şeyler söylendi Vs. Vs. Vs. Sürekli oyalandık, yanlış bilgiler verildi. Bugün yine aradım ismi S** olan şahıs bana sesini yükseltti, tarz yaparak konuştu. Ben bir tüketiciyim 1.5 aydır bekliyorum, aradığımda senden hizmet almak istiyorum. Sen hangi hakla bana sesini yükseltiyorsun. Ben telefon sapığı değilim. Servisi arayıp bilgi almak en doğal hakkım. Bir sıkıntım, sorunum var ki mecburen servisi arayıp bir muhatap arıyorum. Arçelik gibi bir firmaya ne bu durum, ne de bu çalışan yakışmıyor. Çok fazla memnuniyetsiz durumdayız.']

['9485fl bulaşık makinesi üç dört yıl önce aldım ve aldığım günden beri neredeyse elimde yıkıyorum makineden çıkan bütün bulaşıkları kum ve tuz karışımı bir şeyler çıkıyor. Bardaklarım rezil oldu. Karşı komşumda da aynı makineden var aynı konular da şikayetçiler. En kısa zamanda bir çözüm üretilmesini bekliyorum.']

['15.08.2018 tarihinde Arçelik Multi Şef isimli bir ürün aldık. Ürünü domates salçası yapabilmek için aldık zaten ekteki fotoğraflarda da görebileceğiniz üzere ürün bunu yapacağını vadediyor. Ancak ertesi gün salça yapmaya kalktığımızda aparatın çalışmadığını fark ettik. Marmara forumdaki Arçelik bayine götürdük denediler ve bir mühendislik hatası olduğuna kanaat getirdiler ve para iadesi yaptılar. Ancak bunun için almış olduğumuz multi şefi hemen ertesi gün hem de neredeyse hiç kullanmadan götürdüğümüz. F**** A. Arçelik bayii geri almadı. Servis ve genel merkezle kurulan irtibatlarda işe yaramadı. Sonuçta domates salça aparatı Arçelik'ten kaynaklı bir şekilde çalışmıyor. Onun için satın aldığımız 1300 TL'lik alet elimizde kalmış oldu. Arçelik'in hatası yüzünden ne salça yapabildik ne de yeni bir makine alabildik. Multi şefin görevini yerine getirmemesi dolayısıyla geri alınarak paranın iadesini talep ediyorum."]





['Arçelik 9655 pdgı model fırınım çalışırken aniden iç camı gürültüyle patladı. Fırınımızı kullanamaz durumdayız. Bu camın patlamasının üretim hatası olduğunu düşünüyorum. Firmadan yedek parça talebinde bulundum ama o ürün üretimden kalktığını cami tedarik edemeyeceklerini söylediler, için, fırın şu an kullanılmaz durumda mağduriyetimizi gidermesi açısından gerekli işlemleri yapmasını rica ediyorum.']





['Cihazlarım bağlanalı daha 7 gün bile olmadı. Bulaşık makinesini çalıştırdım ilk gün hem elektrik çarptı aşırı can yakıcıydı ve dokundukça çarpmaya devam ediyor. En önemlisi de makine yıkadığı tüm bulaşıkların üstünde su bırakıyor yerleştirirken kurulamam gerekiyor. Elektrik çarpması da topraklama yokmuş güya ondan herkes kullanıyor kimsenin cihazında sorun yok benimkinde var ve tüm diğer cihazlarım sağlamken ayıplı mal yolladıkları halde beni uğraştırıyorlar değiştirmemek için. Ayrıca teknik servislerinden gelen ilk beyefendi çok kaba tavrı vardı saygısızcaydı.']



['Arçelik servis hizmeti neden müşteri talebine cevap vermiyor, daha olayı anlamadan servis ücreti talep etmelerine anlam veremiyorum. Böyle bir çağda müşteri odaklı hizmet etmeniz gerekmiyor mu? Koskoca Arçelik maliyet odaklı mı çalışıyor? Tüm ürünlerini Arçelik’ten tedarik eden sadık müşteriler böyle maliyet odaklı bir anlayışı da hak etmediği de ortadadır. TV ekranı sorunu iletmeme rağmen bu garanti kapsamında olan TV'ye garanti kapsamında değildir denilerek geçiştirilmek müşteri aldatmacasıdır.Maden ki garanti kapsamında değildir diyerek geçiştireceksiniz satış noktasında bizleri neden aldatıyorsunuz. Bu şirket bu kadar mı aciz durumdadır. Müşteri politikanız sadece bu web sitenizdeki yazı ile mi sınırlıdır. Bu şirketin risk, iç kontrol, iç denetim mekanizması çalışmamakta mıdır? Köklü ve kurumsal bir şirket olduğunuzu iddia etmenize rağmen denetim-kontrol mekanizmanız çalışmamakta mıdır?']





['Almış olduğum çamaşır makinesi 6 ay sonra bozuldu ve hiçbir şekilde hizmet alamıyorum. Nöbetçi servis bile bulunmuyor. Pişman oldum aldığıma. Müşteri temsilciyle yaptığım her görüşme sonuçsuz kalıyor. Servis var diye yönlendiriyorlar fakat bayi servis hizmeti sağlayamıyoruz diyor, ayrıca gelirsek servis ücreti alırız diye ücret talep ediyor. Bilginize.']

["31.08.2018 tarihinde Arçelik'ten buzdolabı, bulaşık makinesi ve ankastre mikrodalga aldım. Ürünler eve geldiğinde bulaşık makinesinin üst kapağı oynuyordu. Mikrodalga montajında üste 2 parmak boşluk kalmıştı. Yetkili servisi aradık geldiler. Bulaşık makinesinin kapağında bir sorun olmadığını, mikrodalgada ise o boşluktan hava alması gerektiği söylendi (ki araştırmalarım sonucunda baştan savmak için bir cevap olduğunu öğrendim). Yetkili servisi tekrar aradığımda ise çok saygısızca bir tavra maruz bırakıldım. (her arayanın değişimini kabul mu edeceğiz, cayma hakkı falan yok, git istedin yeri ara...) Genel merkezi arayıp şikayette bulundum ve yine aynı servisten görevli gelip kontrol etti ve kapaktaki sorunu kabul etti, para iadesi onayı verildi. Şimdi maruz bırakıldığım bu durum karşısında Arçelik'e ait tüm ürünlerimi iade etmek istiyorum. Bu seferde genel merkezi aradığımda işlemleri yapan servisle iletişim geçmem gerekiyormuş ayrıca bayiden alınan ürünlerde cayma hakkı yokmuş, internetten alımlarda varmış. Böyle bir şey olabilir mi? Kötü bir tutuma maruz bırakıldığım bu servisle neden yine muhatap olmak zorundayım? Ürünlerimi iade etmek ve Arçelik'in kapısından geçmek istemiyorum."]









['Arçelik buzdolabını 2 sene oldu alalı. Soğutmasında sıkıntı çıktı geçen cumartesi gününden beridir. Dün gelip motorunu değiştiler ben uyarı işareti sönmemiştir dememe rağmen düzelir dedi servis elemanı ve gitti. Bugün sürekli aramama rağmen yetkili kimseyle görüşemiyorum. Buzdolabının çalışan motorunu da sökmüş olabilirler. İlgisiz bir müşteri hizmetleri bütün eşyalarım bozuldu kim verecek bunların hesabını. Evde ne yemek yapabiliyoruz ne bir soğuk su içebiliyoruz. Yardım edecek kimse yok nereye başvuracağımı bilmiyorum bir daha da Arçelik’ten uzak tutacağım bütün tanıdıklarımı, yakınlarımı.']



['2011 yılında alıp 2012 kullanmaya başladığım Arçelik 5273 nh A++ buzdolabım son 3 aydır daha sesli çalışıyordu. Bunun için servis çağırdığımda bu sesin normal olduğu, yaz aylarında gaz akış sesinin daha çok duyulabileceği, dolabımda bir sorun olmadığı! Bilgisi verildi. Aradan 1 ay geçtikten sonra evde olmadığım bir günün ardından döndüğümde dolabın soğutmadığını içindeki yiyeceklerin bozulup kokmaya başladığını gördüm. Tekrar servis geldiğinde arızanın gövdedeki gaz borularındaki kaçaktan kaynaklandığı, tamirinin mümkün olmadığı, dolabın artık kullanılamayacağı, bunun kronik bir arıza olduğu istersek dolabımızı üst modellerden biriyle fiyatının yaklaşık %50 sini ödeyerek değiştirebileceğimizi, konuyla ilgili merkezden aranacağımızı söylediler. Kullanıcı hatası değil ki bu, malzeme, işçilik vb. kaynaklı bir üretim hatası. Bunun bedelini nasıl tüketiciye ödetirler aklım almıyor. Bir buzdolabının ömrü nasıl 6 yıl olabilir... Ürününün arkasında durmayan beni ve burada gördüğüm daha bir çok kullanıcıyı mağdur eden bu markadan şikayetçiyim. Marka değerini yitirmekte olduğu ortada.']

['Yaklaşık 3 ay önce Arçelik bayisinden klima aldık, klima montajından önce Arçelik servis ten keşif talep ettik, geldiler klima montajı açısından herhangi bir sorun olmadığını bildirdiler. Klima takıldıktan 1 ay sonra arızalandı. Servis gelip baktı ve ürünü yenisi ile değiştireceklerini bildirip, klimayı söküp götürdüler, yenisini yaklaşık 1,1-5 hafta sonra g takıp gittiler, ertesi gün klimayı tekrar çalıştırdığımız da yine arıza verdi, servis tekrar gelip baktı arızayı onayladı, ve biz artık bıktığımızı ürün iadesi istediğimizi belirttik. Servis ürün iadesi işlemini başlatacağını belirtip tekrar tüm klima ünitesini söküp götürdü ve para iadesi için bayii ile görüşmem gerektiğini belirtti. Bayii yardımcı olup para iadesinin genel müdürlük tarafından yapılacağını belirtip 4440888 numarayı arayıp geri kalan tüm işlemin onlar tarafından yapılacağını belirtti. Asıl olay da bundan sonra başlıyor, sanırım 50-60 kere aradığımızda hep merak etmeyin bakıyoruz yapacağız vs. ile oyalayıp hiçbir çözüm ve sonuç üretmeden 15 gündür hala para iadesi işlemlerinin başlamasını bekliyoruz. Artık Arçelik havalı reklamlarına boşuna para harcamasın, çünkü müşteri memnuniyeti her geçen gün hızla dibe vurmaktadır.']







['Çamaşır makinesi ve buzdolabım arıza yaptı. Kocaeli Bekirdere servisi gelip baktıktan sonra parça siparişi verildi. Yaklaşık 20 gün bekledikten sonra çamaşır makinesinin parçasının geldiğini söylediler. Takmak için geldiler. Bir parçanın daha arızalı olduğunu söyleyip tekrar sipariş verildi. Artık bunun için de bir 20 gün bekleyeceğim kesin. Koskoca Arçelik parçayı temin edemiyor günümüzde 2 günde. Servis tamamen ilgisiz ve kaba. Defalarca çağrı merkezini aradım bizim yapacağımız bu diye ifade edildi. Bir sonuca ulaşamadık. Evde hem çamaşır hem buzdolabı arızalı. Artık Arçelik diye bir ürüne yaklaşmayacağım ve kesinlikle tavsiye etmiyorum. Haklarımı mahkeme yoluyla da aramaya devam edeceğim başka insanları da mağdur etmesinler diye.']





["Arçelik'ten Ağustos ayında 3 parça ürün aldım. Bu ürünlerden bulaşık makinesi hasarlı geldi. Hasarlı ürünün değişim talebini ürünlerin eve geldiği gün servis elemanı aracılığıyla ilettik. Sizi arayıp ürünü değiştirecekler dediler 2 hafta oldu arayan soran yok. Daha sonra aldığımız bayiyi arayıp bulaşık makinesini değişim yapılana kadar kullanabilir miyiz diye sorduk ve ürünü kullanmaya başladık. Ürünü ilk kullanmaya başladığımızda anladık ki bulaşık makinesinin kapağı kapanmıyor. Ayrıca ürünler makineden ıslak çıkıyor. Son olarak Arçelik almamızın sebebi servis ağının geniş ve hızlı olmasıydı. Çok kötü bir servis ağları var ve kimsenin birbirinden haberi yok. Bu sebepten dolayı evimdeki bütün ürünlerinizi alın paramı geri verin.']







['Arçelik buzdolabım, içinde oluşan şişmeden ötürü ve motorun piston arızası sebebiyle bozulduğunu öğrendim. Arçelik servisinden gelen çalışanlara bu konuyla ilgili acil yardımcı olmalarını rica etmeme rağmen kendilerinin değil Arçelik müşteri hizmetlerinden aranacağımı ve bana Arçelik bir üst versiyon buzdolabı önerip belli bir miktar fark ile alabileceğimi illettiler. 3 gündür Arçelik müşteri hizmetlerinin beni arayıp bu konuyla ilgili tekliflerini bekliyorum. Ben müşteri hizmetlerini 3 kez aramama rağmen ve bu konu ile ilgili acil önlem planı almalarını söylememe rağmen hiçbir dönüş olmadı ve beni inanılmaz mağdur ettiler.']

['Arçelik Allah sizi nasıl biliyorsa öyle yapsın. Gecenin bu saatine kadar bekletip gelmemeler. Paramızla rezil olmak böyle şey. Servisleri hiçbir şeye benzemez istediğin zamanda gelmez.']

['Aldığım Arçelik buzdolabım 1 yılda 4. kez bozuldu. Cumartesi bozulduğu için servis gelmedi nöbetçi servis için yalvardım eşyalarımı çöpe atmak istemiyorum dedim fakat yoğunluk var dediler gelmediler. Bütün kurbanlık kıymalarım, etlerim çöpe gitti. Buzdolabımda ki koku tüm eve yayıldı. Evim iğrenç kokuyor ve sineklendi. Çok mağdur oldum kesinlikle iadesini istiyorum ya da yenisini ve kesinlikle gıda desteği bekliyorum ben her defasında buzdolabımdaki her şeyi çöpe atmak zorunda değilim. Buzdolabımın dolu hali ve herşeyi çöpe attığım video resim olarak da mevcuttur. 2 gündür sabah akşam dışarıdan sipariş veriyoruz. Maddi olarak büyük zarar uğradım.']

['Evimde kullandığım Arçelik marka klimanın çalışırken çıkarttığı rahatsız edici sesten dolayı çağırdığımız servis personelinin 'bunda bir şey yok' demesi ve müdahale etmemesi duyulmuş marka kalitenize yakışmadı. Müdahale için daha ne kadar ses çıkartması gerekli acaba. Traktör gibi ses çıkartıyor."]

['Halihazırda kullanmış olduğumuz buzdolabı ile ilgili çeşitli problemler yaşıyoruz. Bu problemleri gerekli mercilerle görüştüğümüz, tüm problemlerimizi aktardığımız halde dahi sorunları çözecek herhangi bir adım atılmış değil. Yaşadığımız çeşitli sıkıntılardan biri dolap kapaklarının tam olarak yerine oturacak şekilde kapanmamasıdır. Bu sorunu onlara aktardığımız zaman ise bize dolabın mevcut yerinin tam düz olmadığı belirtildi. Oysa yapılan ölçümler bize gösterdi ki böyle bir durumun gerçek ile hiçbir bağlantısı yok. Yine dolabın içerisinde bulunan plastik maddelerin gösterilen tüm itinaya rağmen kırıldığını belirtiğimiz noktada da yine herhangi bir netice elde edemedik.']



['Arçelik’ten 2 ay önce aldığım elektrik süpürgesinin hortum kısmının dip tarafında yarılma meydana geldi. Yetkili servise gidince bunun aksesuar olup garantiye dahil olmadığını iddia ederek belirli bir ücret talep ettiler. Aksesuar dahil değilse ne dahil acaba? Ayrıca kendi üretimlerinin kalitesizliğinden kaynaklanmış bir yarılmayı karşılamayan garanti neyi karşılıyor?']

['Arçelik marka bulaşık makinesi arızası için, 20/08/2018 tarihinde Ankara Arçelik yetkili servisi "serviisim beyaz eşya teknik servisi (03123220055) " çağrılmış olup; makinenin içindeki suyu boşaltmadığı ve kapağının deterjan bölümünün kırık olduğu belirtilmiş, makinenin bakımının yapılması istenmiştir. Makinenin su boşalma arızasının önemli olduğu kapağın ikinci planda olduğu defalarca belirtilmiş ve şu boşaltma arızasının onarılması talep edilmiştir. Yetkili servis elemanlarınca makinenin şu boşaltmasında sorun olmadığı, makinenin daha uzun yıllar çalışacağı buna dayanarak da kapağın yapılması gerektiği belirtilmiştir. Makinenin çalışmasında sorun olmadığının belirtilmesi üzerine kapak arızasının yapılması onayı ve kapora verilmiş, sık sık aramalarım sonucunda bayramdan sonra gelen servis elemanlarınca kapak tamiratı 190 TL karşılığı yaptırılmıştır. Üzerinden bir hafta geçmesinden sonra makinenin şu boşaltma arızası tekrar nüksetmiş olup, durum servis elemanlarına bildirilmiştir. Yetkili servis sürekli tarafımızı oyalayarak bu zamana kadar kontrole gelmemiştir. Makinenin şu arızası yapılamayacaksa kapak tamiratı istemediğimi defalarca belirtmeme rağmen, kapak tamiratı yapılmış ama makinenin ana sorunu giderilmemiştir. Sonuç olarak ödediğim servis ücretine ilave olarak kapak tamiratı ücretine rağmen çalışmayan bir makineye sahibim ve makineyi onarmak için ise tekrar çağırdığım yetkili servis sürekli oyalama yaparak, kontrole gelmemiştir. Ayrıca ödediğim tutarın karşılığı herhangi bir ödeme makbuzu ve fatura alamayışım da bir diğer şikayet konusu. Buradan bu yetkili servisi çağıracakların benzer mağduriyetleri yaşamaması için uyarı yapmak istiyorum.']

['Arçelik ankastre bulaşık makinesi sepetleri ve rayları üç yıl kullanımdan sonra yoğun biçimde paslandı. Servis yetkilisi ücret karşılığı değiştirilebileceğini söyledi. Bulaşık makinesi sıcak su ve buharın bir arada bulunduğu bir yer ve bu bir üretim hatasıdır. Servis bu durumla karşılaşıldığını söyledi. Yerli malı kullanmayı tercih ederken bizleri bu kararımıza pişman ettiler.']







['Haziran ortasında tüm beyaz eşyalarımı Bursa İzmir yolu Hiskar Arçelik'ten alma gafletinde bulundum. Daha malzeme tesliminde TV kırık çıktı, yakın iller dahil hiçbir yerde aynı TV'den olmadığını söylediler, birkaç gün sonra gidip bulabilme azmi gösterdiler (helal olsun, büyük azim) ; ürünleri aldığım bayiiye ürünlerimin tamamının aynı gün içinde teslim olmasını istedim, müdür bey yetkili servise rica edeceğini söyledi, sonuç bütün ürünler farklı günlerde geldi (hiç rica etmese olacaktı bu iş eminim), ürünleri aldığım günden 2 ay sonra (ki bu sürenin yarısında zaten balayıdır vs... Evde değildik.) davlumbazın bozulacağı tuttu. Aradım zat-ı alilerini, dedim ki benim davlumbazım bozuk, dediler ki rapor tutalım, dedim tutun, dediler ki ürün fabrikada yok (burada çok güldüm). Dedim ne yapacağız, dediler para iadesi... Benim aldığım zamanda makine 800 TL iken şu an 1800 lira. Dedim bu imkansız. Aldığım bayiyi aradım, dedim para iadesi yapıyorlar, öyle bir şey olamaz, onu bulup taktırmaları lazım dediler (burada yetkili bayii ana bayiiye fırça kayıyor). Buradan sonrası daha komik, yetkili servis diyor ki biz yetkili bayiiden talep ettik yok dediler, aynı anda yetkili bayiyi aradım dediler ürün bizde var onlar istemedi. Velhasıl eğer ki çok övülen Arçelik bayiileri böyleyse vay diğer markaların haline... Sırf bu yüzden iyi ki Arçelik almışım diyorum. Bu da bir ironi ya, neyse...']



['3-5 sene önce bir Arçelik buzdolabı aldım. Bu buzdolabını senede 2 veya 3 ay kullandım. Bu sene kullanacağım zaman bozuldu. Servis çağırdım motorunun yandığını değişmesi gerektiğini söylediler. Arıza sebebi elektrik kesilmesi ve gelmesi masraf 600 TL. Aynı evde 1977 'de evlendiğim sene aldığım buzdolabını eskidi diye almıştım bunu o hala çalışırken yeni makineler neden elektrikten etkileniyor? Makineler mi hatalı yoksa üretenler mi yorgun bir cevap bekliyorum."]

['1 ay önce çamaşır makinesi aldım, 20 gündür eşyaları yırtıyor yıkarken servis çağırdım herhalde bu sene gelmeye niyetleri yok. Pişman oldum keşke almasaydım paramla rezil oldum yerli malı diye aldım malı satasıya kadarmış kandırıldım.']

['Arçelik ankastre Ocak 1 yıldır kullanıyorum çilek reçeli yaparken reçelim taştı ocağımı temizledim ertesi sabah içinden reçel kusma yaptı 1 hafta her gün bu şekilde ocağımı temizledim gecen hafta çorba taştı hala aynı şikayetim var ocağın üzerine yemek taşması gayet normal bir şey değil mi niçin içine akıyor ürünümün hatalı olduğunu düşünüyorum gereğinin yapılmasını talep ediyorum.']



['11.06.2018 tarihinde Arçelik Sultangazi Akçaylar bayisinden 3'lü beyaz eşya seti aldım. Evimiz hazır olmadığından Eylül ayında teslim almak üzere ürünleri mağazada bıraktım. Bana ürünleri almadan 15 gün önce arayarak bilgi vermem gerektiği söylendi. 2 hafta önce bayiye uğradığımda oradaki beyefendi ürünlerin bulunduğunu hiçbir sorun olmadığını 15 gün kala tekrar arayıp teslimat adresi vermemi belirttiler. Bunun üzerine 15 gün sonra bayiyi arayarak ürünlerimi teslim almak istediğimi belirttim. Telefonda görüştüğüm Z** Hanım bana bulaşık makinesinin ellerinde olmadığını ve onlarca Arçelik bayisinden hiçbirinde de bu ürünün bulunmadığını olsa da bayilerin farklı fiyat politikaları sebebiyle alınamayacağını söylediler. Ürünün üretime gireceğini ve bana ancak ay sonu teslim edilebileceğini, bu sorunun 2 aydır devam ettiğini söylediler. Oysa ki 2 hafta önce tüm ürünler mevcuttu! Önümüzdeki hafta düğünüm var ve sırf bu sebeple çok mağdur durumdayım. Yetkililerin acilen geri dönüş yapmalarını önemle rica ederim.']

['Temmuz ayında Forum İstanbul mağazasından aldığım bulaşık makinesi 2 ay geçmesine rağmen teslim edilmedi. Mağaza ile görüştüğümde ürünün merkezden onlara gönderilmediğini, yapabilecekleri bir şey olmadığını söyleyerek geçiştiriyorlar. Çağrı merkezini aradığımda şikayetiniz kayıt edildi, en kısa zamanda dönüş yapılacak diyerek geçiştiriyorlar. 2 haftadır ne telefonla ne de mail ile dönen yok. Ürünün başka bir mağazanın stoklarında olduğunu öğrendim, oradan gönderilmesini istiyorum, ne Forum İstanbul bayisi ne de çağrı merkezi bunu da sağlayamıyor. Bu süre içinde ürünün fiyatı arttı, güncel fiyattan iade almalarını, benim gidip diğer mağazadan alacağımı söylüyorum, o da yok. Elime hiç geçmemiş ürünü eski fiyattan iade alabileceklerini, diğer mağazadan fark ödeyerek yenisini alabileceğimi söylüyorlar.']



['5 yıl önce kullanmaya başladığımız Arçelik marka bulaşık makinesi aldıktan sonra iç rafları yavaş yavaş paslanmaya başladı. İlk zamanlarda önemsemedik ama artık çok kötü bir durumda. Arçelik markasına güvenerek aldığımız bu ürünün içinde kalitesiz malzemeler kullanılması ve böyle paslanmalar olması hiç normal değil. Halbuki Arçelik markasının diğer bulaşık makinelerine göre de oldukça pahalı bir ürün almıştık (6384hc). Daha önce bu konuda müşteri hizmetleri ile görüştüğümüzde garantimizin bitmesinden dolayı ücretli olarak değişimi gerçekleştirebiliriz demişlerdi. (Sanki sorun bizden kaynaklıymış gibi) Biz de değiştirmedik ve son durum resimlerdeki gibi. Aynı apartmanda yaşayan Anne ve babamın X markalı bulaşık makinesi 10. Yılını tamamlamasına rağmen böyle bir sorunla hiç karşılaşmamışlardır. Arçelik firmasının kalitesiz olduğunu düşündüğüm bu iç malzemelerin değiştirmesini talep ediyorum.']







['9 Eylül 2018 tarihinde, henüz 1,5 yıllık Arçelik ocd 610k cam ocağımız üzerinde yemek pişerken patladı. Hemen müşteri hizmetlerini aradık, pazartesi (bugün) hemen bizimle yetkili bayinin iletişime geçeceği söylendi. Twitter'dan da konuyu duyurduk, bu sabah dönüş yapacaklarını belirttiler, ancak halen kimse bize ulaşmadı. Dünkü telefon görüşmemizde, gelecek ilk yetkilinin fotoğraf çekip merkeze ileteceğini, oradan genel merkez'e gidip değerlendirileceğini, yeni ürün kararı çıkarsa (yani çıkmama ihtimali var şaka gibi!) konunun fabrikaya iletileceğini, yeni ürünün gönderileceğini ve montajının yapılacağını öğrendik. Ortalama 15-30 günlük bir süreçten bahsediyoruz. Süreç bu şekilde sorunsuz tamamlanırken (tamamlanırsa!), Arçelik günlük yemeklerimizi pişirip iletir mi acaba meraktayım. :) Bu arada artık hiçbir şekilde cam ocak kullanmak istemiyorum, telefondaki temsilci başka model ürün ile değişiklik yapılması konusunda çok yuvarlak konuştu, bu konuda nasıl bir orta yol bulunur onu da merak ediyorum. O an mutfakta olmadığımızdan yaralanmadığımız için mutluyuz ne diyelim. Arçelik bizi çok büyük hayal kırıklığına uğrattı.']

['Yaklaşık 2 ay önce su akıtma sorunu sebebiyle Arçelik servisi çağırdık. İlgili parçanın üretimi durduğu ve 10 yılı geçmediği için yeni bir su sebili ile değişim seçeneği sundular. Fakat benim elimdeki su sebili gri iken onların sunduğu beyazdı. Ben de fiyat farkını ödeyeceğimi kabul ederek gri olmasını istedim. Fabrikada bulunmadığını, üretimde olduğunu söyleyerek isteğimi geri çevirdiler. Aradan neredeyse 2 ay geçti, müşteri hizmetlerini arıyorum, geri dönüş olacak deyip aramıyorlar. İlgili yerlere çağrı bıraktıklarını söylüyorlar ama haftalar geçiyor hala dönüş yok. Tarafıma acilen konu hakkında dönüş yapılmasını rica ediyorum.']





['Gecen yıl Temmuz ayında Arçelik Altınoluk bayiinden, Çanakkale Lapseki 'de bulunan evimiz için bir adet elektrikli şofben aldık. Henüz elektrik aboneliği almadığımız için ambalajını açmadan muhafaza ettik. Bu yıl 6 Ağustos tarihinde diğer beyaz eşyalarımız (hepsi Arçelik) ile birlikte bahsettiğim şofbeni kurmak için yetkili Arçelik servisi geldi. Ambalajı açtıklarında bu ürünün kullanılmış ve hasarlı (kırık) olduğunu bildirdiler. Tutanak tutuldu servis tarafından. Daha sonrasında biz de defalarca Arçelik müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen mağduriyetimiz halen giderilmedi.']

['Su arıtma cihazı için yaklaşık 1 aydır tamir talebim bulunuyor. Defalarca destek hattını aradım. Bu konuda uzman servis nerede var kendi imkanlarımla araştırıp buldum ve atamasını zar zor yaptılar. Neredeyse 1 haftadır da kendi yetkisi alanı dışında olduğunu söyleyerek tamire gelmiyorlar. İnanın Bıktım.']

['Arçelik "buzdolabı fan motoru çok ses yapıyor" diye servisi aradım. 2 tane 16-17 yaşında çocuk geldi (servis elemanı) bana ellerinde parça olmadığını ve 4 gün sonra geleceğini söylediler. 2 gün sonrada arayıp "parça geldi" dediler. Getirip taktığı parça küçücük bir motor yani bizim fan motorunun yarısı. Bizimki ile alakasız montaj bile yapmayı bilmeyen çalışanınız, fan motorunu yuvasına koyup vidalarını bile sıkmadan kapağı kapatırken yakaladım. Motor döndükçe sallanıyor. Ne yapıyorsun buna sil bir montaj bu nasıl bir parça diye sordum. Sizinki eski tip fan benim taktığım yeni tip fan diyor. Dolap daha 4 -5 yıllık eskisi mi olur? "Sök çabuk o parçayı gidin evimden" dedim. Çocuklar gidip dükkandan parçayı getirdiler. Ama gene farklı parça. Bir daha Arçelik almamı tövbeler tövbesi bir daha asla almam tavsiyede etmem.']



['3 yıl önce aldığım buzdolabı garantisi bittikten yaklaşık 4 ay sonra soğutma sorunu yaşatmaya başladı. Tonlarca reklam yapan ve bir dünya para ödediğim bu cihaz için gece çağrı merkezini aradığımda yetkili kişi bana -24 /2 olarak ayarlayın düzelir biz çok karşılaşıyoruz dedi, sayesinde her şeyimiz çöp oluyor. Teknik nöbetçi servis gelmiyor, kurban ertesi Arçelik tarafından hizmet alamadığımız gibi tüm dolaptaki malzemeler çöp oluyor. Hala doğru düzgün bilgi veren kimse yoktur.']



['Arçelik gurme çay makinesi aldım plastiğinde sararma oldu. Zararlı maddeler olan bir plastik mi anlayamıyorum verdiğim ücrete aldığım ürün bu şekilde yardımcı olunmasını istiyorum. Normal kettleler da böyle bir sorunla karşılaşmadım alalı 1 yıl oluyor ama daha 6 aydır kullanıyorum bu problem ve görüntü beni rahatsız ediyor bu sararma sağlıksız geliyor ürünümün değiştirilmesini istiyorum.']

['Arçelik buzdolabım soğutmayı yapmayınca, servis çağırdım. Gelen servis yetkilisi (Antalya Varsak Karşıyaka Mah. ) "gaz kaçırıyor ve bunun tamiri yok" dedi. " Bunun yerine yarısını siz ödeyerek, size ait olan dolabın 2018 model olarak üretilmiş olanını alacaksınız" dedi. Üç günlük bekletmenin sonunda, bugün aradılar. İlgili servisten ve 2500 lira ödemek koşuluyla, buzdolabı göndereceklerini söylediler. Hemen belirtilen markanın (sanırım 5275 nhey) Arçelik’in kendi web sayfasında 4189 TL olduğunu gördüm. İlgili servise (F*** Hanım) dönüş yaptım ve fazla fiyat istendiğini söyledim. Ancak kendisi bilgi veremeyeceğini, sadece bu parayı ödememiz gerektiğini söyledi. Genel merkezi aradım. Müşteri temsilcisi servisin bilgi vermesi gerektiğini söyledi. Dalga geçer gibi konuşmalardan sıkıldığım için şikayet oluşturdum. Ancak çözülebilirliği ne derece olur bilemiyorum. Bildiğim bir şey var ki bir daha kolay kolay Arçelik tercih etmem.']



["Trendyol'dan 09.06.17'de Arçelik lal 8035 küçük kırmızı robot almıştım 2 yıl garantisi devam ederken ürün bozuldu çalıştıramadım şimdi. Trendyol'u aradım benim Arçelik yetkili servisine götürmem gerektiğini söyledi. Ben çalışan bir bayanım servisler 9-18 saatlerinde açıkmış garantisi devam ürünümü ben niye Trendyol'a yollamıyorum ürünü oradan almışım bana elektronik ürünlerde biz aracı olmuyoruz diyorlar isterdim ki ürünü Trendyol'a yollayayım faturam garanti belgem ve kutumla onlar yollasın nereye yollayacaksa. Arçelik'de pişmanlıktır evimizde germany montaj B** hariç bir marka yoktu küçük ev aletinden alayım bakalım yerli mal deneyelim dedim ama kesinlikle Arçelik pişmanlıkmış!']

['Öncelikle 5 ay önce bir buzdolabı aldım Arçelik firmasından. Dondurucu bölümünde bir çizik vardı ve başta bilmiyorduk ve bir gece ansızın çatlak oluşmuş ve buzdolabında sızma var değiştirilmesi talebinde bulunduk ve Arçelik umursamadı ve gerçekten şu an çok mağduruz. Ayrıca 2 yıllık garanti süresini ek 250 TL vererek 7 yıla çıkarttım ve aldığımada çok pişmanım. Fabrikanın hatası bizlere mal edilmeye çalışılıyor ve Arçelik firmasındanda hiçbir şekilde alışveriş yapmayacağım.']









['5 yıl önceki aldığım buzdolabı bozulmuştur. Motoruyla ilgili inceleme yapmak için internete bakma ihtiyacı duydum ve gördüm ki çok fazla şikayet aynı konudan. Arçelik eski Arçelik değildir.']



['Buzdolabımız vardı sürekli arıza yapıyordu, garanti sürecinde 15-20 kez benzeri problemlerden dolayı servis geldi.']

['Arçelik servisi bugüne parça değişim randevusu verdi. Bugün saat 11 gibi arayıp tahmini geliş zamanlarını öğrenmek istediğimde zaman verilmeyeceğini gün içinde gelineceğini söylediler. Saat 15 de genel merkezi aradığımda bugün gelineceğini beklemem gerektiğini söylediler. Saat 16 da tekrar yönlendirilen servisi aradığımda "sizin parça gelmemiş ki salı gününe ancak gelir siz beklemeyin boşuna" demeleri müşteriye, işlerine ne kadar saygı gösterdiklerini bir kez daha ortaya koydu. Sabah gelecek demiştiniz dememe rağmen onu diyen ben değildim demeleri ayrıca şaşırtıcı. İnşallah bir gün imkanım olur da tüm beyaz eşyalarımı değiştirip bu ilgisiz Arçelik servis anlayışından kurtulurum']







['Bütün beyaz eşyalarım Arçelik ve hayatımdaki en büyük pişmanlığım Arçelik'ten almak bütün beyaz eşyalarında sorun çıktı en önemlisi çamaşır makinesi 2 senedir iğrenç bir koku bırakıyor çamaşırlar pis kokarak lekeli çıkarıyor defalarca servis geldi ve komik tarafı suçu sadece kullanılan deterjana evin gider borularına yanlış yıkanmaya bağlamaları en komiği ise yaz ayındayız böyle kokması normal demeleri çok komik satarken müthiş ilgilenen ama ürünlerinde bir problem çıktığında ise bu kadar arkasında durmayan bir firma görmedim ben çağrı merkeziyle defalarca konuştum artık çağrı merkezinden değil de gerçekten yetkili biri tarafından aranmak istiyorum dememe rağmen beni hala bir personelin araması da müşterinizi ne kadar önemsediğinizin gerçekten çok büyük bir göstergesi Arçelik kötü bir firmasın ve sizi Tüketici Hakları mahkemesine vererek dava edeceğim.']

["Arçelik'ten 2018 Mart ayında aldığım bulaşık makinesi Temmuz 2018'den beri çalışmıyor yıkama yapmıyor yıkama veya kurutmada kalıyor bitirmiyor. Defalarca servis çağırmamıza rağmen 2 kere servis geldi. İlk geldiğinde resetleyip gitti 1 saat geçmeden tekrar aynı arızaya devam etti. Tekrar servis çağırmama rağmen 2 hafta sonra geldi oda dükkana alıp bilgisayara bağlayacağını, haftaya gelip alacağını söyledi ve ne gelen oldu ne giden. 3 hafta oldu şu an hala daha servis talep ettiğim halde gelmiyor. Biz bu ürünleri servis ağı geniş ve sorun çözücü olduğu için Arçelik aldık, yalnız yanılmışım. Bu sorun böyle devam ederse Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim. Ürün değişimini veya para iadesini isteyeceğim. Servis gelecek diye evden çıkamıyorum. Dalga geçiyorlar.']

['Arçelik marka ankastre ocak aldım. Ocağın lok gözü ilk kullanımda karardı. Servise telefon açtık yenisini gönderdiler. Bu arada neden kaynaklandığını sorduğumuzda taşma yüzünden denildi. Yani suçu yine bizim üzerimize yüklediler. Israrla taşma olmadığını söylememize rağmen. Değişim olduktan sonra servisten bizi aradılar memnuniyet derecemizi ölçmek için tekrar aynı sorunla karşılaşırsanız kendilerini aramamızı istediler. Korka korka tekrar büyük lök gözü bir sefer kullanma hatasına düştük yine aynı kararma oldu. Basında bekledik ki taşma falan olmasın diye. Ocak kararınca tekrar servisi aradık. Verdikleri cevapla dünya markası (!) olduklarını kanıtladılar: Herkeste aynı sorun oluyor, öyle kullanmak zorundasınız. Biz bir kere değişim yaptık. Bunlar dünya standartlarında üretiliyor. Kararmanın suçunu yine taşma olarak bizim üzerimize attılar. Ben bu ürünün halen taksitini ödemekteyim. Servus sus payı olarak şikayet oluşturduk, akşama size döneriz dedi ve üzerinden iki ay geçti halen cevap gelecek. Dünya markası Arçelik (!) insanlarla bu şekilde dalga geçemezsin. Kayseri'deki Arçelik bayisinden, servisinden şikayetçi olacağım. Tüketici haklarından tutun CİMER'e kadar her yere şikayet edeceğim. Müşteri olarak hiç memnun değilim. Değil dünya markası bu yaklaşım ve bu sorunlarınızla yerel marka bile olamazsınız. Garantisi devam eden bir ürüne böyle bir çözüm siz kendinize nasıl yakıştırdınız anlamakta güçlük çekiyorum. Resmen eşyamızı kullanamıyoruz. Teşekkürler dünya markası (!) Arçelik.']

['Arçelik marka 6263 ht bulaşık makinemizin alt sepeti paslandı üst sepetinde de paslanma. İzleri oluşmaya başladı biz kaliteli diye Arçelik aldık daha garantisi biteli bir yıl oldu hemen paslanmalar oluştu ve az da değil bulaşık yıkarken yıkanan parçalara da geçiyor.']

["Arçelik'ten aldığım buzdolabımın dijital ekranı zamanla silinmeye başladı ve garanti sürecinde 3 defa servis tarafından değişti son ekran değiştikten sonra 8 ay gibi sürede gene aynı arızayı vermeye başladı ve tatil moduna geçip duruyor gidip gelmeler başladı ekranda servisi aradığımda garanti bittiği için ücretli değişim yaparız dediler ama daha parça 8 aylık deyince parça garantisi devam ediyor dedim ama fark etmez dediler. Hiçbir müdahalemizin olmamasına rağmen böyle bir sorun ortaya çıktı. İlk günler çok önemsemediğim bu sorun artık ürünü kullanma konusunda sorun çıkarmaktadır. Yaptığım araştırmalardan sonra bu sorunun 5847 modelinde sürekli karşılaşılan bir sorun olduğu ve herkesin önüne birkaç kez çıktığını gördüm. Bu hatanın fabrika hatası olduğunu düşünüyorum ve bu konuda Arçelik firmasının yardımlarını bekliyorum.']





['2018 yılı Mayıs ayında Arçelik’ten taşınacağım ev için ankastre seti aldım. 26 Temmuz’ da ankastre seti teslim edildi. Evde doğalgaz olmadığından ocağın bağlantısı yapılmadı. 5 Eylül'de doğalgaz verilince Arçelik’ten servis talebinde bulundum. 6 Eylül’de servis tarafından arandım ve ankastre seti bir aydan fazla bir süre önce teslim edildiği için 45 TL bağlantı ücreti ve çıkacak diğer masraflar için ücret ödemeniz gerekir dendi. Ben de böyle bir şey kabul etmeyeceğini ifade ettim. Çünkü ürün teslimatında böyle bir bilgi bana verilmedi. Şayet bilgim olsaydı ürünü geç teslim alırdım ya da doğalgaz işlemlerini takip edip 1 aylık süre geçmeden bağlardım. Bağlantının ücretsiz yapılmasını istiyorum.']

['Arçelik TV'de düne kadar wi-fi'yi açtığımda direkt çalışıyordu ama şimdi adaptör takılı değil diye hata verip wi-fi'ye bağlanmıyor. Wi-fi'yi görmüyor nasıl çözebiliriz ve modam hemen arkasında duruyor. İletişime geçerseniz sevinirim. Kablo adaptörü bağlı değil diye hata veriyor."]

["Arçelik'ten dört ay önce aldığım ancak düğünümüz Eylül 'de olacak diye düğünden önce teslim almak istediğim buzdolabı düğünüme bir hafta kalmasına rağmen teslim edilmedi. Buzdolabının 4 ay önce alındığı için ellerinde olması gerekirken yeni üretimine başlandığı söyleniyor.']







['Arçelik kurban bayramının birinci günü buzdolabımın bozulması sonucu Arçelik yetkili servisini aradım ve bayramın 2. günü servis geleceği söylendi. O gün dışarı çıkmadan bekledim ve akşam servisi tekrar aradım neden gelmediniz dedim bu servis hizmetimiz yoktu zaten dendi ve bayramın 4. gününe randevu verildi. O günde evde bekledim ve sonunda yine aradım o günde servisleri yokmuş ve yanlışlık olmuş. Bayramın iki günü evde boşuna bekledim yani. Sonrasında 3 gün sonraya randevu verildi servis geldi motor bozulmuş dendi. Tamam değiştirin dedim. Ertesi gün geldiler değiştirdiler. İki gün sonra eve geldim elektrikler yok şalter atmış. Dolabın fişini çektim şalteri açtım sorun dolapta. Geldiler baktılar yine gaz kaçırmış dediler. Bu arada dolaba koyduğum 200₺'lik malzeme çöpe gitti. Sonra tamam yaptık artık sorun yok dediler ertesi gün yine dolap soğutmadı. Sonra aradım tekrar alın motorunuzu paramı iade edin dedim hepsini edemeyiz servis ücretini keseriz dediler. Yaptınız mı dedim o önemli değilmiş. Olur da aklı başında bir Arçelik sorumlusu okursa konuşmaların hepsi Arçelik telefon kayıtlarında mevcuttur hepsi telefon kayıtlarında mevcut olur da.']





['4 yıl önce Arçelik ten aldığım 2476 cei buzdolabı aniden soğutmamaya başladı üç gün ardından servis geldi ve dolabın arka gövdesi çatlamış bunun tamiri yok yeni dolap gelmesi gerek yarı fiyatından fazlasını da siz ödeyeceksiniz diyor. Ben nasıl ödeyebilirim 4.300 TL olan dolabın yari fiyatından fazlasını, bir dolabın ömrü bu kadar mı az olur ya bu nedir? Tamiri olmayan bir parça nasıl olabilir? Hiçbir şey anlamadım. Yetkilerle görüşmek istiyorum, mağduriyetimin giderilmesini istiyorum yoksa ben o fiyatı istesem de ödeme imkanım yok sorunumla ilgilenilmesini bekliyorum.']







['24 Temmuz 2018 tarihinde Ferhat Beylikdüzü Arçelik bayisinden buzdolabı aldık. Alırken başka şehre götürülmesi konusunda bir hafta öncesinde haber verdiğimiz takdirde problem yaşanmayacağını söylediler. Bir hafta önce haber verdik, dün tekrar konuştuk cumartesi günü teslim edileceğini söylediler. Bugün aradılar ve ürünün cumartesi değil salı günü teslim edinebileceklerini belirttiler. Ben salı günüde geleceğini hiç sanmıyorum. Madem bu hizmeti veremeyeceksiniz insanları zor durumda bırakmayın, biz de ona göre plan yapıyoruz hava sıcaklığı 35 derece civarında mutfağın halini bir hayal edin.']

["Arçelik'ten almış olduğumuz davlumbaz kurulum anında yetkili servis tarafından arızalı olduğu tespit Edilip, kurulumu yapılmadan ürün servise götürüldü. İz ürünün hiç kurulmadan arızalı çıkması sebebi ile ürünün yenisini talep ettiğimizi hiç kullanmadığımız arızalı çıkan ürünü kabul etmediğimizi kendilerine bildirdik. Daha sonra yetkili servis bu talebimize rağmen arızalı ürünü bizim onayımız olmadan kendi kafalarına göre tamir edip getirip, evimize kurmak istediler. Bizde bunu kabul etmeyerek tamir edilmiş ürün değil sağlam olan orijinal bir ürün istediğimizi yeniden belirttik. Bunun doğrultusunda yetkili servis bize ilgili kişilerle bu konuyu görüşeceklerini yazışmalar yapacaklarını beklememizi söyledi. Ondan sonra ne arayan var ne soran. Biz aradığımızda talebimizin reddedildiğini söylediler. Bu reddi kabul etmediğimizi ürünün bize bozuk gönderildiğini haklı olarak sağlam ürün istediğimizi defalarca söylememize rağmen Arçelik zorla bize bozuk ve tamir görmüş ürünü satmak istiyor! Ben tamir edilecek ürün isteseydim ikinci el mağazalardan kullanılmış mal alırdım değil mi? Defalarca aramamıza rağmen bir kere arayıp çözüm üretmediniz benim iznim olmadan parasını peşin ödediğim ürünü kendi keyfinize göre tamir ettiniz. Çok beğeniyorsanız kendi evinize kurulum yapıp kullanın böyle bir şeyi kim kabul eder ben niye kabul edeyim? Ben mağazaya gidip seçip beğenerek aldığım parasını peşin ödediğim sağlam ürünümü istiyorum. Sizin zorla tamir edip bana yutturmaya çalıştığınız bozuk davlumbazı değil! Zaten bulaşık makinemde bozuk çıkmıştı binbir zahmetle size derdimi anlatmaktan yoruldum artık, 7 aylık hamile bir kadını peşinizde bu şekilde koşturup sinir ettiğiniz için teşekkürler Arçelik!']

['Arçelik kahve makinesini aldığım günden beri kahveyi soğuk yapıyor. İlk hafta servise götürdüm. " Anakartı değiştirdik problem gözükmüyor. " dediler. Eve geldikten sonra denemek için çalıştırdığımda yine soğuk pişirdiğini gördüm. Kahve makinesi alacağım zaman eşimin karşı çıkmasına rağmen servis sıkıntısı yaşamayacağımı düşünerek bir dünya para verip Arçelik\'in kahve makinesini aldım. Arçelik gibi bir firmaya hiç yakışmayan bir kahve makinesi üretilmiş.']

['Arçelik buzdolabı (model 2520 CEI) aldık Temmuz2017'de. Dolap 1 yıl sonunda bozuldu. Buzluk ve nofrost kısmı ayrı zamanlarda soğutmaya başladı. Yetkili servisi aradık talep oluşturuldu ve dolabı kontrol etmek için geldiler. Daha sonrasında dolabı götürmeleri gerektiğini söylediler ve götürdüler. 10 gün boyunca dolap serviste kaldı ve hiçbir bilgilendirme yapılmadı. (İzmir Aliağa Arçelik yetkili servisi) Dolabın kompresörü değişti ve geldi. 2 saat sonra çalıştırın dediler, uyguladık. Fakat sabah kalktığımızda dolap tamamen çalışmıyordu. Müşteri hizmetlerini aradık hem servisi hem ürünü hem de yetkili servisi şikayet ettik tekrar talep oluşturdular. 2 gündür geri dönen yok. Dolap 3 haftadır bozuk. Evde bekliyor almaya gelen de yok. İçindeki tüm yiyecekler bozuldu. Arçelik çalışanı olarak Arçelik prestij kaybetmiştir. Servis kesinlikle yetersizdir.']









["Arçelik 'ten almış olduğum buzdolabım 4 ay sonra arızalandı. Motorunun değişmesi gerektiği söylendi, kabul etmedim. Değiştirilmesini istedim, değiştirmeyi kabul ettiler, ancak günlerdir dolabım değiştirilmedi. Hiçbir iletişim kanalından yetkili birisine ulaşamıyorsunuz. Çağrı merkezindekiler tamam talebinizi iletiyoruz diyerek hiçbir işlem yapmıyorlar. İtibarlı firma diye tercih ettik. Ancak asla öyle değil. Karşınızda muhatap bulamıyorsunuz. Artık yasal yollarla başımızın çaresine bakacağız.']



['Çamaşır makinesi için Yenibosna Arçelik servisini aradım. Aradılar ne zaman gelirsiniz dedim 15-20 dakikaya oradayız dedi. Çalıştığım yer yakın olduğu için yarım saat izin aldım. 1 saat oldu gelmediler aradım yoldayız dediler yarım saat sonra aradılar kapıyı aç otamatiğe baş dediler açtım kimse yok aradım siz neredesiniz dedim Kocasinan merkez mahallesinde bende sinirlenmeye başladım ne işiniz var orada beni mağdur ettiler. Artık bundan sonra Arçelik benim için olmuştur benim evime giremez.']

["12 Ağustos 2018 de Arçelik'ten buzdolabı, çamaşır makinesi ve fırın aldım. Aldıktan 1 hafta içinde gelip kurulum yapılan fırında 2 ocak çalışmıyor. Teknik servis gelip inceledi ve üretim hatası olduğunu tespit etti. Değişim istedim ve onaylandı ancak halen fırın değiştirilmedi. Arçelik çağrı merkezine yaptığım aramalar sonrasında da durum değişmedi. Ürünün taksitini ödüyor ama kullanamıyorum.']



["13 yıldır Arçelik'in sadık müşterisiyim. Tüm ürünlerini kullanan ve sürekli reklamını yapan biri olarak ilk defa bir şikayetimi bildirmek istiyorum. 6 ay önce çok beğenerek şıklığına görüntüsüne ve büyüklüğüne güvenerek aldığım Arçelik 283720 ei no-frost kombi buzdolabı iyi soğutmuyor ve bazen çok sesli çalışıyor! 2 aydan sonra bunu fark ettik ama düzelir diye bekledik. Yetkili servisi çağırdığımızda, o kadar ilgisiz ve ön yargılı davranıldı ki... O anki durumuna bakarak soğukluğu iyi denilip gidildi. 4.800 TL'ye aldığımız buzdolabı resmen gözümüzde karardı! Lütfen bu konudaki mağduriyetimizin giderilmesini rica ediyoruz!']





['Yaklaşık 2013 tarihinde önce Arçelik nofrost bir buzdolabı satın aldım. Geçen bu zaman zarfında öncelikle 2017 yılında Alanya'da arıza yaptı. Servisi aradığımızda çok yoğun olduklarını yeterli sayıda personelleri olmadığını söyleyip bize 6-7 gün sonrasına randevu verebileceklerini söylediler. Fakat kurban bayramı sonrası olduğundan buzdolabında et olduğunu söylememize rağmen yinede yardımcı olmadılar. Bizde mecburen dışarıdan yardım alıp motorunu değiştirdik. 2018 yılında buzdolabı yine arıza yaptı. Bu sefer Antalya'da ki servisteki arkadaşlar gelip baktı önce motorla ilgili herhangi bir sıkıntı olmadığını söyleyip yaz aylarında kapısını fazla açmamızı söyleyip gittiler. Arıza devam edince farklı bir servis yönlendirilmesini istememize rağmen Arçelik aynı servisi yolladı. Aynı arkadaşlar gelip bu sefer şaka gibi motor arızası dediler ve motorun değişmesi gerektiğini söylediler. Evimdeki bütün beyaz eşyalarımı servis ağının düzgün çalıştığına inandığım Arçelik ten almama rağmen gerek servisinin bilgisiz ve vurdumduymazlığı, gerekse genel merkezin bu konuda hiçte hassas olmadığını üzülerek gördüm. Şimdi elimizde bu buzdolabı ile kaldık. Eğer gerçekten Arçelik kurumsal bir firma olduğunu iddia ediyorsa ki benim inancım yok benim buzdolabımın değiştirilmesi ya da iadesini istiyorum. Bu konununda peşini bırakmayacağım.']

["Arçelik'ten buzdolabı aldım. Alırken bana yedi yıl garanti yaparmısın diye sordular bende neden dedim. Onlarda bana normalde garanti iki yıl dediler. Ama ikiyūzelli TL karşılığında bana yedi yıl garanti yaptılar. Bu işlemi yaparken her şey garanti dahilinde dediler. Şimdi dolabın iç ana gövdede 3 yerde çatlak var. 3 sefer servis çağırdım bana evde bir bahane bulamadılar. Sonra telefonla arayıp kullanıcı hatası dediler. Bende buzdolabını aldığım Kurtköy bayiye gittim ve buzdolabının iç ana gövdesinin üç ayrı yerinde çatlar olduğunu anlattım. Bana tekrar servis yolladılar ama servis bana silikonla yama yaparak kapatacaklarını anlattılar. Bende onlara benim buzdolabımın garantili olduğunu anlattım ama bana yapabileceğinin sadece bu olduğunu anlattılar. Bende neden buzdolabına yedi yıl garanti verip benden ikiyüzelli TL para aldınız dedim. Madem sattığınız ürüne sahip çıkmayacaktınız neden insanları kandırıyorsunuz dedim. Servisten gelenler abi bize böyle talimat verdiler siz daha önce de servis çağırmışsınız dediler. Bende sordum bana ve benim gibi şikayeti olanlara bu siteden yardım isteye bilirsin dediler. Ama Arçelik'ten beyaz eşya alanların çok şikayetlerine şahit oldum. Bana yardımcı olursanız sevinirim.']

['2 yıl önce aldığım buzdolabı arıza yaptı. Tamir olamayacağı, farkını ödemek şartıyla yeni buzdolabı göndereceklerini söylediler. Verdikleri hesap numarasına 1,040,00 TL ödeme yaptım. Bu konu yaklaşık 25 gün önce öldü ikame buzdolabı da vermediler. 25 gündür evimde buzdolabı yok ne zaman geleceği de belli değil. Aradığım müşteri hizmetleri hep aynı cümle kayıt oluşturduk vs. Sonuç yok. Bu kadar sorumsuzluk olmaz.']

["Arçelik'ten almış olduğum ürünlere resmen el koydular ve göndermiyorlar. Sosyal medya mercilerine ve Tüketici Mahkemesi'ne yarın itibariyle şikayet edeceğim. Böyle bir saçmalık olamaz ev belli adres belli neyin kefili? Nasıl bir durumdur bu. Böyle saçmalık görmedim.']

['Arçelik’ten aldığımız 8124hsye modelli çamaşır makinemiz 29.10.2018 de bozulup servis çağrıldı. Servis görevlisi gelip su tahliye modelinin bozuk olduğu ve 2 güne sipariş veririz gelir size dendi fakat bu zamana kadar parçanın bize ulaşmadığı ve telefonlarımıza cevap veremeyip mantıklı bir açıklama yapılamıyor. İlk aradığımızda sipariş verildi yolda dendi fakat şimdi sipariş verilmedi çünkü parça yok diyorlar hem söyledikleri tutarsız hem de günden güne oyalanıyoruz düğünümüz var ve hala makinemiz yapılmadı şikayetimin dikkate alınmasını istiyorum yoksa farklı yerlere başvuracağız.']



['25 yıldır evimin beyaz eşyalarında Arçelik markasını tercih ettim, teknolojisi eskidikçe değiştirdim. Bulaşık makinemin yıkamasından çok memnundum ta ki sepette paslanma başlayana kadar. Pas olayını gördükten sonra makinede hijyen olur mu sizce. Arçelik servisi aradığımda servis bakacak ve ücretli değişim olur dediler. Ancak sepetin paslanması konusu gizli ayıp kapsamına girer ve üretim hatasıdır. Bedelsiz değişim talep ediyorum.']

['Arçelik 2488 ces model buzdolabımda yaşadığım arıza dolayısıyla servis çağırdım. Servis motor ve ana kartının değişmesi gerektiğini söyledi. Zaten buzdolabının başka parçası yok ki. 2 yıllık buzdolabında bu kadar ciddi bir arıza nedeniyle değişim talep ettim. Sonuçta makinenin en önemli parçaları değişiyor. Ayrıca garanti süresini 3 yıldan 7 yıla çıkartmıştım. Sırf bu tür sıkıntılar yaşamamak için ama servis olumsuz geri dönüş yaptı. Ayrıca bu buzdolabımdaki 2. büyük arıza. Demek ki bu modeliniz sorunlu bir üretim ya da benim aldığım seri sorunlu. Sürekli arıza veriyor. Artık bu modeli kullanmak istemiyorum. Lütfen mağduriyetimi giderin ve dolabımı farklı ve sağlam arıza vermeyen bir modeliniz ile değiştirin.']

['Eski evimizden yeni evimize Arçelik servisi klimamızı taşıttık evimiz yeni yapılan bir bina olduğu için yerleşmemize 10 gün önceden klima takıldı 3. kat olduğu için bende bir bayan olduğum için klimanın borusu dışarıdaymış bu durumu fark etmedim servis elemanları hiçbir şekilde uyarmadı... Klimanın hortumu dışarıda kalmış apartmanın kapısının önüne klimanın suyu boşalıyor 5 gün önce durumu söylediğimde bugün geleceğiz yarın geleceğiz diyerek oyaladılar... 444 0 888 aradığımda acil dönüş yapılacağını söylediler, hiçbir şekilde dönüş sağlanmadı... Evimde çoğu eşyam Arçelik... Bu servislerin sorumsuzluğu yüzünden Arçelik markası kullanmak istemiyorum.']



["Arçelik Bolu'dan 20/07/18 tarihinde beyaz eşya aldım ve teslimatı Sakarya /Hendeğe istedim. Ürünlerin bir kısmı Ağustos ayı içerisinde teslim edildi ancak buzdolabım ve ankastre davlumbazım halen teslim edilmedi. Ürünleri aldığım yeri sürekli aramama rağmen tatmin edici bir bilgilendirme de yapılmıyor. Bu mağduriyetimin bir an önce giderilmesini istiyorum ve bunu yaşadıktan sonra da Arçelik’ten herhangi bir ürün satın almayacağımı ve yaşadığım sıkıntıyı öncelikle yakın çevrem olmak üzere herkese anlatacağımı da ekliyorum. Umarım buradan tatmin edici bir cevap alabilirim ve sonrasında da teslim edilmeyen ürünlerim en kısa sürede (daha da beklemeden bir buçuk ay oldu) bana teslim edilir.']

['Benim bulaşık makinem arızalandı diye servis çağırdım geldiler makineyi tamir için alıp gittiler. Makinem geldi ama yine aynı 400 TL verdiğim halde arıyorum servisi gelirsek para alırız diyorlar.']

["28 ağustos'da bulaşık makinemin arızalanmasından dolayı Arçelik servisi geldi ve su akıtma sebebinin pervaneden olduğunu söyledi yenisini taktı ve 65 TL ücret aldı gitti. Akşamında yeniden su akıttı. Tekrar çağırdık ertesi gün 30 ağustos'da makinemizin atölyeye gitmesi gerektiğini söyledi servis ve aldılar şu an 7 gün oldu ve ne kendileri arıyor ne de bizim aramamıza cevap veriyorlar hep bir oyalamaca serviste İstanbul Suadiye servisi öncelikle buraya yazdım herkes bilgilensin diye sonrasında da gerekli mercilere şikayette bulunacağım lütfen işini herkes doğru düzgün yapsın kimse parayı kolay kazanmıyor bu nasıl vurdumduymazlıktır şikayetçiyim Arçelik hem sizden hem çalışanlarınızdan."]





["25 Temmuz 2018'de klima arızam için gelen servis klima şasesinde çatlak olduğunu ve garantiden yenileneceğini söyledi. 30 Temmuz'da telefonuma malzeme siparişiniz verildi diye bir mesaj geldi. Aradan 1 ay dan fazla süre geçti ve arayan soran olmadı. Kocaeli körfezdeki 0262 526 76 32 numaralı yetkili servis telefonunu bu zamana kadar defalarca aramama rağmen kimse telefonu açmıyor. Otomatik sistem, telefonunuz kaydedildi ve aranacaksınız demesine rağmen geri dönen olmuyor. 3 defa konuyu 444 0 888 müşteri hizmetlerine bildirdim, servis sizi gün içinde arayacak dediler ama kimse aramıyor. Tüm ürünlerim Arçelik, Koç şirketinde çalışıyorum ama bundan sonra servisten dolayı bir çöp bile almayacağım ve Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım."]

['Arçelik buzdolabımız bozuldu. Servis geldi fabrika hatası olduğundan tamir edilemediğini ve bize yeni bir soğutucu vereceklerini söylediler. Verecekleri model hakkında teknik bilgi vermiyorlar, ayrıca bizim bozulan ürünün 1 yıl garantisi kaldığı için yeni ürüne 1 yıllık garanti veriyorlar. Üzerine fark ödeyerek başka model almak istediğimizi söyledik, o zamanda farkın tamamını peşin ödemeniz gerekiyor üstelik fark vererek alacağınız ürün için ek ödeme yaparak garanti uzatma işlemi yapamazsınız bu hakkı bir kez kullanmışsınız denildi. Yaklaşık 1 aydır problemimizin çözülmesini bekliyoruz bu arada soğutucumuz olmadan yaşamaya çalışıyoruz, üstelik yaz ayında dışarıda 30 derece sıcaklık varken. Müşteri memnuniyetine önem verdiği ve mağduriyet yaratmadığı için Arçelik'e teşekkürler."]



['Nisan ayında taşınmış olduğum sıfır evde inşaat firması tarafından satın alınıp Seyrantepe Arçelik servisi tarafından montajı yapılan salon ve yatak odasındaki klimalardan yatak odasındaki klima soğutmamak ya ve sürekli ch 38 arızası vermektedir. Bu klimalar ilk defa tarafımca kullanılmıştır ve sıfır ürünlerdir. Arçelik yetkili servisini aradığımda bana Fikirtepe servisini atadılar gelen arkadaşlar klima dış ünitesinin camın altında olduğunu müdahale için vinç çağrılmasını istediler bende bu ürünleri kendimin almadığı inşaat firmasının tercih ettiğini söylediğimde, o zaman montaj yapan servis gelip müdahale etsin dediler. Bunu üzerine Seyrantepe servisi bana biz inşaatta iskele var olduğunda bu üniteleri taktık şimdi siz vinç çağırmalısınız bizim biz gelemeyiz biz Avrupa yakasındayız siz Anadolu yakası Fikirtepe servisi bakmak zorunda, aylardır bu süreç devam ediyor.']



['Arçelik Beko servisini aradım. 2020 'ye kadar garantili olan ürünüm için servis gönderecekler. Ancak aynı zamanda fırınım da bozuk ve Arçelik. Gelen ekip sadece ona bakmak için ayrıca 45 TL istedi. Gelen ekip aynı neden böyle bir uygulama var dediğimde doğru dürüst bir cevap veremediler. Herkes kolay para kazanmanın bir yolunu bulmuş vallahi. Tebrikler.']



["Dört yıl önce Arçelik'ten bir kurutmalı çamaşır makinesi aldım makine tam beş kez bozuldu. Makine dokuz kilo yıkama 6 kilo kurutma özelliğine sahip makineyi aldığıma pişman oldum. Teknik servis son iki gelişinde değişim yazmasına rağmen aynı sorunu üç kez yaşarsanız değişin yapabilir diyerek makineyi değiştirmiyorlar. Biz bu firmaya güvenerek hata yapmışız bundan sonra kesinlikle Arçelik’ten hiçbir ürün almayacağım.']

['27 Ağustos 2018 tarihinde Arçelik.com.tr üzerinden Lenovo tb3-x70f 10.1 tablet satın aldım. Birkaç gün sonra siparişimde herhangi bir hareket göremediğimden 444 0 888 numaralı çağrı merkezini aradım. Yaklaşık olarak 6. kişiye aktarıldığımda çağrı merkezi personeli 0769*** numaralı siparişimi sistemde gözükmediğini, söyleyip genel merkez tarafından tarafıma dönüş sağlanacağını iletti. O günden sonra tam 9 kere çağrı merkezini aramama rağmen, bana "sadece aranacaksınız. "demekle yetindiler. Bugün ürünü alalı tam 9 gün bitti. Ancak konuyla ilgili halen bir dönüş en önemlisi herhangi bir sonuç alamadım. Aramalarımda ne bir muhatap ne de bir sonuç bulamıyorum. Bu kadar çok reklam bütçesi harcayacağınıza, daha nitelikli personel çalıştırmanız, müşteri memnuniyeti açısından iyi olur. Arçelik gibi bir markanın bu kadar düzensiz ve ilgisiz olması beni ciddi anlamda Arçelik'ten soğuttu. Arçelik online'i kesinlikle kimseyi çünkü muhatap bulamıyorsunuz."]

['Arçelik bayiinden 2 adet 3291 çay makinesi aldım, her ikisi de farklı zamanlarda arıza yaptı. Bir tanesi yeni modeliyle değişti. Ancak diğerini tamir yaptık gerekçesiyle geri tarafıma gönderdiler. Ancak ürün bir ay çalıştıktan sonra tekrar aynı arızayı yaptı. Tekrar teknik servise gönderdim. Teknik servis arıza görülmemiştir diyerek ürünü geri göndermek istiyor. Her ürünü böyle arızalı çıkıyor. Almış olduğum çamaşır makinesi da aynen böyle çıktı. Problemimin acil olarak çözülmesini istiyorum.']

['Buzdolabımın derin dondurucusunun kapağı 14 saat açık kaldı. Bu benim hatam. Gelip temizledim ve kapattım. Ertesi gün dolabın hem altı hem üstü soğutmuyordu. Servis çağırdım dolabın arkasının açık kalmaktan kaynaklı çatladığını ücretli değişim olacağını söylediler. Eskisini alacaklar ki 4 yıllık dolap... Buzdolabı ve çamaşır makinesi gibi çok kullanılan aletlerde geri dönüşümün hızlı olacağı söylendi. Kurban bayramından bir hafta önce oldu bu durum. 3 defa aradım bayramın 3. Günü döndüler. 1300 TL ben ödeyeceğim, 3300 TL'lik bir dolap önerdiler benim dolabımda olan tüm özellikler onların önerdikleri dolapta yok. Ben de özellikle full fresh özellik istediğim için 2 tane başka model adı verip bunlarda benim ne kadar ödeyeceğimi sordum bir 5 gün oldu hala dönüş yok. 1- Bir buzdolabının kapısını açık bırakmak her kadının başına gelebilecek bir şey bu dolabın arka gövdesinin çatlamasına sebep olamaz ürün hatalı diye düşünüyorum ücretsiz değişim talep ettim kabul etmediler. 2- Arçelik gibi köklü bir markanın yazın ortasında tüketicisini bu kadar buzdolapsız bırakması, bu kadar ihmalkar olması affedilir gibi değil. 3-Hala benim istediğim dolaplar için ne kadar ödeyeceğimle ilgili müşteri hizmetlerinden cevap bekliyorum. 4- Müşteri hizmetlerini aradığımda ise birimlere bildireceğiz cevabı veriliyor.']

['2014 yılında Arçelik buzdolabı aldım ve aldığım zamanda 4 yıl garanti süresi üzerine ek ücret ödeyip 7 yıl garantili yaptırdım. 2018 yılında dolabım bozuldu fakat aldığım zaman uzatacakları garanti süresini uzatmadıklarını şu an dolabım bozulunca öğrendim. Yinede yetkili servis çağırıp 45 TL karşılığında dolabımın arızasını öğrendim. Gaz kaçağı olduğunu ve değişim yapabileceklerini söyledi. Fakat garanti sürem o dönem uzatılmadığı için şu an bu haktan yararlanamıyorum ve kaç gündür buzdolabı olmadan idare ediyorum yiyecekler hep ziyan oldu. Bu durumun düzeltilmesini rica ediyorum.']



['Arçelik bulaşık makinem 5 yıllık normal kullanım sonucunda paslandı. Makinenin içerisinde bulunan bulaşık sepetlerinin boyaları attı ve eşyalara pas bulaştırıyor. Makinenin servisini çağırdığımız da ise, su ve deterjan kullanmanın sepete zarar verdiğini ve durumun normal olduğunu belirtti. Kullanım amacı su ve deterjan ile bulaşık yıkamak olan bir makinenin su ve deterjan kullanıldığı için paslanması müşteri hatasından kaynaklanmakta imiş ve garantiden karşılanmayacak. Servis kalite algısı sebebi ile satın aldım. Ne eski kaliteleri var ne de cihazlarının arkasında duruyorlar.']

["Arçelik'ten 2017'de 1 klima ve 2018 yılı içerisinde bir klima alıp iş yerimize takdir dik adresimiz Karaköy değdi. Okmeydanı tarafından gelen servis yetkilileri çok ilgili ve çok yardımcıydı teşekkür ederim öncelikle iş yerimiz taşınma aşamasında gene irtibata geçtim sadece sökeceklerini ve bunun ücretli olduğunu söylediler kabul etik söyledikleri gün gelip söküp Karaköy ofiste bıraktılar yeni iş yerimizin adresi Sarıyer Sarıyer bölgesinde Arçelik bayisinden 2. Montaj 2 klimam olduğunu söyledim tamam dediler ücret bilgi paylaştılar Okey geç gelmeleri verdikleri sözü tutamamaları cabası gelen kişi her şeyi yokuşa süren yapamam buraya klima olmaz ben kablo çekmem vs. Tamam elektrik bağlantısı Arçelik yapmıyor anlıyorum istemiyorum da zaten bir klimayı taktılar elektriğini bağladılar çalışıyor mu baktılar çalışıyor klima bunda Okey. Diğer klimayı kablo çekmedi çalışıyor mu diye bakmadı hiçbir kontrol yapmadan bu kadar dedi bağıra çağıra gitti ve 2 montaj için 800 TL para aldılar bunun üzerine 2. taktığı klimam 1,5 ay oldu arıyorum hala bugün göndereceğim yarın göndereceğim hala gelmiyorlar ben elektrikçide çağırdım yaptırdım fakat klima çalışmıyor ama Sarıyer Arçelik montaj ekibindeki kimse anlamak istemiyor yalan konuşuyorlar insan oyalıyorlar lütfen bu klima ile biri artık ilgilensin 4 ay oldu alalı çalışmayan parasını alıp montajını tamamlamayan Arçelik ile karşı karşıyayım lütfen yardımcı olun.']





['Bozulan Arçelik buzdolabımız için ücretli değişim talep ettik. Bize belirtilen model için 2470 TL fiyat farkını da ödedik ona rağmen 20 gündür elime buzdolabı ulaşmadı. Müşteri hizmetleri zaten bir haber. Sadece biz acil notu düşüyoruz size dönecekler deniliyor ancak hiçbir dönüş sağlanmadı tarafıma. Artık sıkıldım dolap hakkında bilgi almak için arayıp aynı cevapları almaktan. En kısa sürede Tüketici Hakları'na başvuracağım. İnsanları bu kadar mağdur etmeye hakkınız yok."]

['Yıllardır kullanmayı tercih ettiğim yerli olduğu ve servis ağının geniş olmasının da etken olduğu Arçelik marka buzdolabı aralıklı olarak dolap kapağı kapatıldığında aşırı derecede rahatsız edici su sesi geliyor. Buzdolabı değil de sanki şu şelale. 2 defa servis geldi normal dediler. Buz dolabında aşırı şu sesinin neresi normal. Müşteri hizmetlerini arıyorum onlarda dolabın hatasını kabul etmiyorlar. Servisin açıklaması beni ikna etmiyor. Acil olarak çözüm bulacak yetkili biriyle görüşmek istiyorum. Bu ses sonrasında kapak da sıkı yapışıp açılmıyor.']

['Buzdolabımız bozuldu, servis geldi garantisi olan buzdolabımıza değişeceğini söyledi, bir gün sonra SMS geldi değişim yapılacağı ile ilgili ama bir türlü arayıp bilgi veren olmadı. 10 günde 3 defa arayıp durumu hatırlattık ama verilen cevap aciliyetini bildiriyoruz sizi arayacaklar oldu. 26 Ağustos bugün 6 Eylül hala dolaptan haber bekliyoruz. Lütfen bir an önce Bilgi verin!']

['Derin dondurucu aldım arıza ışığı yandı 10 gündür servis bekliyorum, parça bekliyormuş koca fabrikada üretim yeri Türkiye olan firmada ne parçası bekliyor karşınızdaki insanları kendiniz gibi görmeyin.']

['Arçelik ne servis ne yetkili bir kişi bulabiliyorum garantisi devam eden üründür servis geliyor 8 aylık bebeğin üstündeki mama lekelerini çıkarmıyor Alo, OMO, Ariel, Tursil kullandım lekeler olduğu gibi duruyor ilgilenen kimse yok.']

['1.07.2018 tarihinde kozlu Zonguldak Arçelik bayisinden aldığım buzdolabı, geleceği söylendi. 1 hafta sonra bulaşık ve çamaşır makinesi geldi ancak kaç haftadır buzdolabı gelmedi. Servisini aradığımda “bize bir ürün gelmedi” denildi. Müşteri hizmetleri kesinlikle ilgilenmiyor. Her yerden yazmama ve aramama rağmen hala tarafıma geri dönüş sağlanmadı. Takip sisteminiz berbat hala buzdalabım gelmedi bir çözüm yok. Mağdur ettiğiniz için teşekkürler Arçelik.']



['Ben 2016 yeni ev için birçok eşya aldım. Arçelik dışında hiçbir eşyada sorun yaşamadım. Arçelik markalı buzdolabı aldığımdan beridir sorunludur. Gelen yetkili servis her seferinde parça değiştiriyor ama fayda etmiyor. Her gelen servisçi bir önceki servisçiyi azarlıyor. Bu nasıl bir usta diye. Kısacası buzdolabım deneme tahtası olmuş. Gelen servisçiler adeta teknik staj yapıyor. En son ki görüşmelerimde tekrar bozulursa ürün değişimini talep edeceğimi söyledim ve ses kaydını aldım. Yazın ortasında 15 gün dolapsız susuz kaldım. Ayrıca 2-3 kez dolaptaki tüm yiyecekleri çöpe attık. 30 Ağustos'ta yeni parça takıldı, sevindik hemen alışverişe çıktık. Bugün 05 Eylül dolap yine bozuldu. Bu üründe fabrikasyon hatası olduğunu söylememe rağmen yine de stajyer servisçiler geliyor. Bu sefer artık serviste gelse müdahale etmesine izin vermeyeceğim. Kesinlikle ya ürün değişimini ya da iadesini talep edeceğimi ve elimde bulunan ses kayıtları, görseller ve videolarla tüm yasal hakkımı kullanacağımı belirtmek istiyorum. Ürünle ilgili bazı görselleri ekler bölümüne atıyorum."]

["25.12.2017'de Ankara'da Ayaş yolu üzerinde koçlar dayanıklı tüketim mağazasından {burası Arçelik yetkili bayiidir 9000 TL'değerinde muhtelif beyaz eşya aldım ve parasını kredi kartına taksit yaparak ödedim, buraya kadar her şey normal seyrinde gitti. Bundan 3 hafta önce beyaz eşyalarımın verdiğim adrese teslimatını yapmaları için isimi geçen mağazayı aradım ve onlar da gün vererek beyaz eşyaları gelip kurdular ve ellerindeki teslim fişinde elektrik süpürgesinin mağazada olduğu gösteren bir not vardı ve aradık, cevap şu elimizde sizin aldığınız ürün yok ve eylülde fabrikadan gelirse teslim edeceklerini söylediler ve ben daha sonra 28.08.2018 tarihinde 444 0 888 numaralı Arçelik müşteri hizmetlerini aradım süpürgemin tesliminin mağaza tarafından yapılmasını istedim. Bugüne kadar muhtelif zamanlarda müşteri hizmetlerini aradım ve her seferinde beni yetkili birisinin arayacağını söylediler ama hiç arayan olmadı. Şimdi soruyorum, benim parasını ödediğim ürünümü neden elimizde yok diyerek oyaladınız? Çok şeyler yazmak istiyorum ama ahlak sınırlarımın dışına çıkmak istemiyorum fakat dünya markası diye övündüğümüz Arçelik böyle bir şeyi içine sindirebiliyor anlayabilmiş değilim.']













['Yaklaşık 4 yıl önce aldığım ve 7 yıl garanti yaptırdığım Arçelik buzdolabı aldıktan hemen sonra 1-2 ay içerisinde arıza sebebiyle beyni değiştirildi. Dolaptan bu tarihten sonra verim alamadık daha sonra bir takım arızalar verdi. En son ise dolap soğutuyor gibi gözüküyor ancak içindeki gıdaları bozuyordu ben de servise müracaat ettim servis içine test cihazı koyup denedi sonrada servise tamir için götürdü. 1-2 parçasını değiştirip göndermiş değişim esnasında buzlukta bir parçasında kırık oluşmuş yine servisi aradım diyeceğim odur ki paramla rezil oldum dolaptan hiç memnun kalmadım giderek problemler artmakta çözüme kavuşmamakta hadi bakalım ben ne yapayım siz söyleyin lütfen problemi çözün!']





['Marka olsun sağlam olsun diye aldığımız Arçelik marka buzdolabımızın garantisi biter bitmez motoru yandı bozuldu. 3-4 yıl sonra motoru yanacağını bilsem giderdim aynı özelliklerde başka bir marka alırdım yarı fiyatına. Arçelik marka buzdolabının garantisi biter bitmez motoru yanıyorsa Arçelik alıp boşu boşuna markaya para ödemeye gerek yok.']



["Merhabalar, 2012 yılında ablamla aynı gün Arçelik'den 2 adet buzdolabı aldık. Ablam benden farklı olarak 7 yıl garanti yaptırdı. Benim garantim 2 yıldı. Tam olarak 2 yıl 2 ay sonra buzdolabım arıza yaptı. Sorun buzdolabının kompresörünün arızasıydı. O zaman ciddi bir ücret mükabilinde buzdolabımı tamir ettirdim. Benim buzdolabımdan 2 ay sonra ablamın buzdolabının kompresörü de arıza yaptı ve değişti. Bu süreçte buzdolabı kompresörü bir kez daha arıza yaptı ve değişti. Bu yıl 24 Temmuz'da buzdolabım kompresöründen tekrar arıza yaptı. Gelen servis buzdolabının üretim hatasının olduğunu ve kompresör değişim ücretinin 480 TL olduğunu eğer kabul edersek 1235 TL'ye başka bir buzdolabıyla değişim yapılabileceğini söyledi. Bunu da kabul ettik. Fakat 2 gün sonra fiyatın 1860 TL olduğunu söyledikleri ve servis almakta zorluk çektiğimiz için sadece kompresörün değişmesini talep ettik. 45 gün süre yoğunluk bahanesiyle bir türlü sorunumuz çözülemedi. 2 yıl süreyle bozulan dolaptan dolayı difrizde bozulup atılan yemekleri, emekleri saymıyorum. 45 gün bir evde buzdolabı olmadan nasıl yaşanabilir yaz ayında? Her gün aradığım müşteri temsilcisi ve bir çok yer çözüm getiremedi. Mağduriyetimi karşılamak için geçici buzdolabı talep ettim, karşılanmadı. Sonuç olarak şimdi benden 2600 lira karşılığı dolabımın değişmesi talep edildi. Gerçekten çektiğimiz sıkıntıyı kelimelerle anlatamıyorum. Bu arada bir çok devlet kurumuna şikayet etmek için başvurdum. Garanti kapsamındaki ürünler için işlem yapıldığını belirttiler. Bir buzdolabının ömrünün 6 yıl olmasını kabul edemiyorum. Arçelik kalitesini çok düşürmüş. Gelen kendi servis görevlileri de bunu teyit ediyorlar. Bu süreçte de zaten buzdolabıma tamir edilemez kararı vermişler. Ablamın buzdolabı da aynı şekilde tamir edilemeyip değiştirildi.']

['3 yıldır sorunsuz kullandığım Arçelik Çamaşır Kurutma Makinesi 3885 kt için performans düşüklüğü nedeniyle yetkili servis çağırdım. Gelen yetkili servis bana makinenin evden alınıp teknik servise götürülmesi ve bakım yapılmasının gerektiğini söyledi. Garanti kapsamında olan makine için bakım masrafı ödeyecekmişim. Gelen teknik servis makinenin bu şekilde her yıl bakıma alınması gerektiğini söyledi. Yani makine her yıl teknik servise gidecek. Böyle şey olur mu? Ben her yıl neden bunun masrafı yapayım? Kullanım ve bakım talimatında yazmıyor. Evaporatör pislenmiş ve kazanın sökülüp temizlenmesi gerekiyormuş. Evde yapılamazmış. Her yıl koca makine servise gidip gelecek şaka gibi. Makineyi alırken ve kurarken kimse böyle olduğunu söylemedi. Tüketici haklarında sonuna kadar hakkımı arayacağım.']

['Arçelik Kozyatağı servisi kadar sorunuma çözüm üretmeyen, yardımcı olmayan, her aradığımda sorununuz neydi diye tekrar ettiren, attığımız maili bile kontrol edip görmeyen bir servis daha görmedim.']





['07.06.2018 tarihinde Arçelik bulaşık makinesi aldım 10.06.2018 tarihinde servis getirdi ambalajı açtılar ürün defolu çıktı olabilir servis bu makineyi kullanın yenisini bir hafta veya 10 güne getiririz getirince bunu geri alırız dedi tamam dedim. 10.07.2018 tarihinde servis geldi makineyi götürmemiz gerekiyor prosedür böyleymiş bizim haberimiz yoktu makineyi alacağız bir hafta 10 güne kadar yenisini getireceğiz dedi bende geçen de aynısını söylediniz o zaman iade etmek istiyorum dedim tamam notumuzu aldık dediler gittiler. Sonra Arçelik'ten hesap bilgilerimi istediler ücret iadesi yapacağız dediler bilgileri verdim ama bugün 05.09.2018 olmasına paramı vermiyor. Arçelik bu kadar mı düştü benim 1450 TL me mi ihtiyacı var bir daha Arçelik'ten bir şey almayı bırakın mağazasına girmem, iade edince paranızı vermiyor Tüketici Mahkemesi'ne gidin ben bugün Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim."]







['Arçelik bulaşık makinemiz bozuldu. 3 gündür müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen servis gelmedi. Bana servisin numarasını verdiler sizde arayın diye ama verdikleri numaraya da bakan yok İstanbul içinde 3 gündür servis gelmiyorsa Anadolu'da kaç günde gelir Allah bilir Arçelik'i servis ağı yaygın diye tercih ediyordum. Bu mağduriyetten sonra asla almam.']

['Sizden bulaşık makinesi için servis istedim İstanbul Bakırköy kartaltepe'den yetkili servis geldi gider hortumunu değiştirdik bunun için hortum 80 TL'dendi 50 TL'de servis ücreti 130 TL ödedim Anneme makbuz bırakılmadı ve bunun üzerine başka servisleri aradım hortumun fiyatını sordum ve bana 20 TL'dendi ve sizin tarafınıza şikayette bulundum, müşteri hizmetlerine ve konu üzerine makbuz departmanından servis tarafından bana makbuz yollanacağına dahil telefon açtı ve daha sonra yetkili servisten M** hanım bana makbuz yollayacağını söyledi ve bende hortum parasını sordum 30 TL ve işçilik parası ve servis ücreti dahil 130 TL istedi. Bende nasıl oluyor dedim hem makbuz bırakmıyorsunuz hem de fazla para alıyorsunuz daha sonra yetkili ile konuşup size döneceğim dedi beni servise gelen kişi aradı ve bana 21-22 yasındayım servise ben geldim hortumu değiştirdim ve hortuma giden motoru temizledim diye yalan söyledi. Yetkili servis benimle dalga geçip bir de enayi yerine koymaya çalışıyor. Müşteri hizmetleri aradım ev telefonum kayıtlı olduğu için bana ulaşamadınız cep numaramı bıraktım. En kısa zamanda bana dönmenizi rica ederim. İrtibat no... : 0-542-823**. T** U**.']



['Buzdolabımız bozuldu ama iki gündür servisi çağırıyoruz gelmiyor. Hatta tutup derin dondurucu almak zorunda kaldık tüm erzaklarımız bozuldu. Acil çözüm arz ediyorum. Garantisi hala devam ediyor. Büyük zarara soktu. Artvin Hopa Arçelik Şubesi için yazıyorum. Yoğun olduklarını söyleyip durdular ve mağdur olan biziz.']

['3 yıl önce aldığım 6 raflı derin dondurucumu 2 yıl çalıştırmadım sonrada çalıştırınca çalışmadı servis çağırdım 50 TL ücret aldılar motor yanmış dediler çalışmayan bir cihazın motoru nasıl yanar 500 TL istediler yeni motora böyle bir saçmalık olmaz yazıklar olsun bir daha asla Arçelik'in hiçbir ürününü evime koymam."]

["2015 yılında Media Markt'tan çift cetveli su hazneli Arçelik telve satın aldık. Aldıktan 1 yıl sonra kullanmaya başladık. Kullanmaya başladığımızda yapılan 2 kahvede makinenin eror vermesi üzerine Arçelik müşteri hizmetlerini aradık, garantisi devam ettiği için servise götürdük servis elemanı cihazı alıp test etti ve makinenin hiçbir şeyi yok diyerek bize geri teslim etti, aynı problemi yaşamaya devam ettik ve servise yeniden götürdük ve yine sıkıntı yok dediler makineyi kaldırdık uzunca süre kullanmadık, kullanmaya çalıştığımız 4/09/18 tarihinde rezidansların suyu ısıtmadığını fark ettik, tabi bu arada cihazımızın garanti süresi dolmuştu, bu konu Türkiye ye mal olmuş markalaşmış Arçelik'e hiç ama hiç yakışmadı. Deneyimsiz servis elemanının bizi başından savması cihadı hiç kullanamadan çöp olmasına neden oldu."]

["22 Ağustos'tan beri Arçelik buzdolabım bozuk. 2020'ye kadar garantisi var. Servis ve merkez anlaşamıyor olan bize oluyor 14 günden beri her yer sıcaktan kavrulurken bir bardak soğuk suyumuz yok. Aldığımız her şey bozuluyor. Her türlü mahvolduk. Arçelik'in umurumda değil."]





['18 yıl Arçelik markasında beyaz eşya kullanıp memnun kaldıktan sonra, tekrar tüm beyaz eşyalarımı bu markada aldım. Ancak garanti süresi biter bitmez, bulaşık makinesinin sepeti paslandı. Arçelik'i aradığımda servis bakacak ve ücretli değişim olur dediler. Ancak sepetin paslanması konusu gizli ayıp kapsamına girer ve üretim hatasıdır. Bedelsiz değişim talep ediyorum.']

['Arçelik 6045eg modeli bulaşık makinesi 2 yıldır kullanıyorum son zamanlarda ışıkları yanmıyor yanıp yanıp sönüyordu yani yıkanma işlemi bitmeden duruyordu makine yetkili servisi aradım fakat hiç memnun kalmadım işlerini yeterince yapmıyorlar boşu boşuna 2 dakika içerisinde çözüm bulamadığım gibi bir de eve geldikleri için 50 TL istediler çok anlamsız koskoca yılların devi Arçelik ve Beko bir dünya markası olmuş ama müşteri memnuniyeti yok bunda birkaç sene önce de buzdolabı için aynı şeyi yaptılar sapasağlam dolabı parçası yok diye bizi zor durumda bırakıp yenisini almamız gerek dediler aynısını bulaşık makinesi içinde yaptılar anakartı değişmesi gerekiyormuş parçasının olmadığını söyleyip başlarından atıyorlar şunu anladım işlerini doğru düzgün yapmıyorlar bu durumdan şikayetçiyim çünkü kirada oturuyorum ve çalışmıyorum ben yenisini alacak durumda değilim geçimimi zor sağlıyorum bu konuda lütfen yardımcı olur musunuz ilgililere duyurulur...']

['Kahve makinesi 4 ay içerisinde arızalandı, tamir işleminden 1 gün sonra arıza tekrarladı. Altından su kaçırması. Yanık plastik kokusu ve kahve pişirme süresinin uzaması vs. Arçelik bayi, yetkili servis ve müşteri hizmetleri ile ayrı ayrı görüşerek ben tamir istemiyorum ayıplı ürünün bedel iadesi hakkımı kullanmak istiyorum dedim. (6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanunun 11 İnci maddesine istinaden). Fakat iade hakkım yokmuş, tamir olup tekrar arıza vermesine mahkum bırakılıyorum.']



['Arçelik marka doğal gazlı şofben aldım, satış temsilcisi Arçelik televizyon montaj hizmetinin de ücretsiz olduğunu belirtince onda karar kıldım. Ancak montaj sırasında binada hiçbir daire ek boru ücreti ödememişken benden boru ücreti istendi. Arçelik markasına güvenim sarsıldı açıkçası kandırıldığımı düşünüyorum.']



['Temmuz ayında sözleşmesini yapmış olduğum. Arçelik 2520 cei +++ buzdolabı ürünü için yeni evleneceğim için adresim belli olduğunda 27.08.2018 tarihinde bildirimi yaptım. Bayi ellerinde olmadığını ve fabrikadan geleceğini bildirdi. Fabrika üretimi yapıp gönderilecek demiş son bilgi bu. Sonrasında bayım konu hakkında mail yazmasına rağmen fabrika konu hakkında geri dönmemiştir. Arçelik kurumsal anlayışı kendi içlerinde bile gerçekleştiremediğini bu sayede öğrendim. 444 08 88 numaralı hattaki arkadaşlar bir üst bölüme yönlendirmeleri çokça yapmalarına rağmen bir üst bölümde tarafıma geri dönüş yapma zahmetinde bulunmadı. Bayım bana karşı mahcup bilgi gelmediği için bana bilgi iletemiyorlar. Ayrıca Tüder, kendi sayfalarına yazılı ve Twitter ve müşteri hizmetlerini de sayarsak neredeyse 30 defa görüştüm. Ama bir üst yönetimin konu umurumda değil. Çözüm odaklı olmayan bir şirket şu anda gözümde artık bu son uyarım diye uyarmama rağmen insan yerine konmadığım ayrı bayımı bana mahcup etmeleri ayrı sorun oluştu. Bütün çevrem ve ailem Arçelik kullanıyor. Bu gidişle bütün hepsini toplayıp farklı markadan ürünleri onları tedarik edip hepsini Arçelik fabrikasının önünde benzin döküp yakacağım. Kendi bayisini bile yüzüstü bırakan beni mi koruyacak yani. Müşteri hizmetlerindeki kişiler ve şubelerin azıcık gayreti ve samimiyeti ya da insafı onlarda kalmamış anladığım ve bendeki profilleri bu yönde görüyorum.']



['6 yıldır kullandığım Arçelik marka çamaşır makinem, yaklaşık 3 aydır yıkadığı çamaşırlardan bir kaçını parçalamaya başladı, her defasında. Önce Manavgat Çarşı Arçelik servisini çağırdık, elimize yeni bir fanila tutuşturup bu parçalanınca kadar yıkayın inceleyeceğiz dediler. Onun parçalanmasını beklerken bizim evde kullanılacak fanila ve t-shirt kalmadı neredeyse. Bu servisten sonuç alamayacağımızı anlayınca 4440888 numaralı telefonu arayıp yardım istedik, boşa geçen ve hiçbir çözüme ulaşmayan 1,5 ay sonrasında servis bıraktığı ve parçalanmayan fanilayı aldı ve makinenin normal olduğuna karar verdi. Ancak 7 kiloluk bir makinede her defasında bir iki tane zayiatla ve Arçelik'in makinesine sahip çıkmamasına."]







["Arçelik'ten 12555 klima aldım. Taktırdığım gün geç takıldığı için ihtiyaç hissetmediğimden dolayı 1 saat kadar kullanıp kapattım. Ertesi günü açtığımızda ch 38 hatası verdi. Arçelik yetkililerini aradığımızda şarteli kapatıp açmamızı söylediler. Fakat hata düzelmedi. Ürün kullanılmadığından dolayı ayıplı (hatalı) ürün olarak, yenisiyle değiştirilmesini veya iade alınması talebinde bulunduk servis göndereceklerini söylediler bayram arefesi tatile gidemedik servis bekledik. Fakat servis gelmedi. Tekrar aradığımızda iş saatlerinin dolduğunu belirttiler tekrar servise yönlendirmek istediler. Biz özel sektörde çalışan olarak gün içerisinde evde bulunamıyoruz. Ayrıca bulaşık makinemin arızasının parça değişimi için yaklaşık 1 aydır bekliyorum halen bir sonuç yok. Kim bilir sıfır aldığım, kullanmadığım klima için ne kadar beklenecek? Klimanın tamirini değil yenisiyle veya ürün iadesini istediğimizi belirttik fakat sonuç yok. Tüm ürünlerim Arçelik, değişimlerimi de Arçelik'le yeniliyordum, fakat artık aldığım son ürün olacak sanırım. Arçelik'te müşteri memnuniyeti diye bir şey kaldığını sanmıyorum. Ayrıca Klima almadan önce keşif için gelmelerine rağmen takmaya geldikleri gün uzun vidaları yoktu, takan kişiye arkadaşı bir şeyler uydurmasını söyledi sağ olsun takan kişi kabul etmedi gidip tekrar nalburdan vida aldı.']



['Klimamın garanti belgesi olmasına rağmen Arçelik'i arayıp servis istedim. Erse Beyaz Eşya yardımcı parça şirketi adı altında birileri evime geldi ve Arçelik üniformalı! Gelip filtreyi bana yıkattırdılar ve benden ücret aldılar. Garanti belgemizin olmasına rağmen! Arçelik İstanbul merkezle görüştüğümde böyle bir ücret alınamaz bizim servisimiz değil dedi fakat Erse Beyaz Eşya denilen firma ‘biz Arçelik yetkili servisiyiz alırız istediğiniz yeri arayın deyip başından savdı. Evdeki bütün eşyalarım Arçelik'ten alındı. En az 20 bin liralık alışveriş yaptım. Yaşadığımızı mağduriyeti anlatamam... Eve kimleri alıyoruz, Arçelik üniforması var diye güveniyoruz. Resmen can güvenliğimiz yok... Gerekli her yere şikayetimi bildirdim. Buradan da şikayetçi olduğumu bir kere daha bildiriyorum! İzmir Balçova Erse beyaz eşya yardımcı yedek parça şirketi numara; \u202d 0 (232) 238 71 71\u202c.']

['Samsun Arçelik servisi o kadar çok ilgisiz ki, 15 gündür çamaşır makinesi için parça getirtip işimi halledemediler. Çok ilgisizler müşteri memnuniyeti sıfır. Türk malı alalım paramız Türkiye'de kalsın diyorsunuz ama hizmet çok kötü kalite çok kötü. Evde çamaşırlar DAF gibi oldu."]

['İki ay önce Arçelik buzdolabım arıza verdi buzluk kısmından soğutucu kısmına su akıtmaya başladı servis geldi iki tane parça değiştirdi,210 TL ücret alındı şimdi tekrar aynı arızayı verdi servisi aradığımda buzdolabınız on yılı geçtiği için iki gün sonrada bozulsa tekrar ücret alınır dedi ben iki ayda bir 210 TL mi ödeyeceğim madem yapılmayacak gibiydi arkadaşlar söyleseydi taktiği parçanın garantisi yok mu acaba ne demek iki gün sonrada bozulabilir eğer anlamıyorlarsa lütfen bu işi yapmasınlar.']



['Bundan 10 gün önce 017/08/2018 tarihinde bayram arifesinde Arçelik ankastre set aldık geldiler kurdular ve akşama doğruydu ve eve taşınmadık ev daha boş bir gün sonra bayram tatili girdi ve eve daha boş bayram sonrası 27/08/2018 tarihinde gaz acımı oldu ocak kullanmak için bir baktık ki ocak da normalde belli olmayan çizik tespit ettik ve normalde beli değil ve servisi aradık 3 gün sonra geldiler baktılar sonra 2 gün daha geçti ve 1 gün bile kullanmadığımız ürün camında çizik var ücret çıkardılar insanları kandırıyorlar gaz açım belgesi olmasına rağmen 1 gün bile kullanmadığımız ürün demek ki kimse ilgilenmedi ve Arçelik aldığımıza pişman olduk insanları kandırıyorlar ürün sattıktan sonra kimse yardımcı olmadı ki rapor da bile haklı olmamıza rağmen ürün elimizde kaldı Arçelik mi servis mi?']











["Ben Arçelik'ten bir buzdolabı aldım. Bir aydır cihazın tamir edilmiyorlar diye beni habire oyalıyorlar. Servisten gelen kart bozuk geliyor. 15 gün bir daha bekleyeceksin diyor. Çok kötü bir firma bunu öğrendim. Televizyonda verdikleri reklamın arkasında durmuyorlar. Sadece insanları kandırıyorlar. Sonra başını hangi tasa vurursan vur.']



['2017/Aralık ayında İstanbul/Ümraniye, Buyaka AVM'deki Arçelik bayisinden aldığı 2388 cms no. Frost marka buzdolabını yeni evimize taşındığımızda teslim alacağımızı belirtmiştik. "tabi tabi hiç sorun olmaz" dediler. 2018/Ağustos ayının başında ise ay sonunda taşınacağımızı, mevcut buzdolabımızı da elden çıkaracağımızı, satın alıp ödemelerini bitirdiğimiz buzdolabımızı teslim almak istediğimizi, bayiye bildirdik. Ancak teslimat gerçekleşmedi. Teslimat gerçekleşmediği gibi son bir haftadır her gün Arçelik çağrı merkezini (Ezberledim artık 444 0 888) aramamıza rağmen bir Allah'ın kulu aramıyor. Evde buzdolabı yok. Hani arayıp deseler ki şu gün getireceğiz, sayılı gün çabuk geçer diyeceğiz. Yok. Özetle, bu kez siz bizi görmezlikten geldiniz. Biz de bundan sonra sizi görmezlikten geleceğiz. Yakın çevremizin, ailemizin, iş arkadaşlarımızın, akrabalarımızın, sosyal medyada erişebildiklerimizin de görmezden gelmesini tembihleyeceğiz.']



['Gaziemir Arçelik servisi (251 40 40) servis talebimize istinaden eve geldiğinde çamaşır makinesinin tuş kilidinin aktif olduğunu tespit etti. Garantisi devam eden ürüne kullanıcı hatası diyerek sadece bir tuşa basma işlemi karşılığında 45 lira aldı ki burda arıza, parça değişimi vs. Olmadığı halde. Etik olarak koskoca Arçelik firması bu olayı içine sindirebiliyorsa söyleyecek sözüm yok.']

['4 aylık yeni Arçelik mini buzdolabı içindeki ürünleri donduruyor ve garantimiz olmasına rağmen 2 aydır servis ve merkez kontrole bile gelmiyor. 2018 Nisan ayında yeni açılacak eczanemiz için Arçelik'ten mini buzdolabı aldık. Satış esnasında ısrarla eczane için uygun olup olmadığını sordum cevaben uygun olduğunu belirttiler. Mayıs ayında eczane faaliyete geçti ve hayati öneme sahip ilaçlarımızı içine koyup buzdolabını kullanmaya başladık. Söz konusu yer eczane olduğu için buzdolabının içinde sürekli internete bağlı bir termometre bulundurduk, daha bir ay geçmeden buzdolabından saçmalık derecesinde kayıtlar almaya başladık -10 dereceye varan ilaçların bozulmasına neden olacak değerlerdi bunlar. Arçelik servisi ile görüşüp gelip bakmalarını istedik buzdolabını alıp gittiler bir hafta sonra hiçbir sorun yok diyerek dolabı geri getirdiler (tabii ki biz bu arada ilaçlarımız için başka bir buzdolabı temin ettik) hiçbir evrak göstermeden gitmeye kalktıklarında madem kontrol ettiniz bize bir evrak verin kontrol sonuçları ile ilgili dedik bunun sonucunda kendilerine hakaret etmişiz gibi davranıp elimize buzdolabında sorun yoktur yazan bir evrak yazıp gittiler. Tabii ki buzdolabında sorun vardı ve içindeki her şeyi donduruyordu içine tekrar ilaç koyacak kadar saf değildik. Bu sefer sadece su, yoğurt meyve gibi gıda ürünlerini koymaya başladık ve hepsi donmaya, kapları da çatlamaya başladı. Ondan sonraki dönemde en az 10 kere Arçelik'in 444' lü numarası aracılığıyla servis talep ettim ama söz konusu servis hiçbir talebimize teşrif etmeyip her seferinde gelmiş gibi Arçelik sistemi üzerinden talebimizi kapattı. En son olarak başka bir servis (Esenyurt) yönlendirdiler, onlarda telefonda başka bir servisin kurulum ya da montajından kaynaklı bir sorun için gelemeyeceklerini belirtip gelmediler. Son olarak geçen hafta bir mail attık video ve fotoğraflarla bilin bakalım ne oldu servis 2 kere arayıp randevu verip yine gelmedi. Tüketici Mahkemesi'ne gidecek ve şimdiye kadar gereksiz yere uğraşmalarım, sabırla beklemelerim de yanıma acı bir tecrübe olarak kalacak. Bir daha Arçelik Beko yanından geçmem.']







['25 Ağustos 2018 tarihinde Koçlar Arçelik Bayisinden (Ankara) evimin tüm beyaz eşyalarını satın aldım. 1 Eylül'de ürünler evime geldi. 570505 eb model buzdolabını alırken ve montajı sırasında ürün hakkında yan panellerde sıcaklık olacağı söylenmezken, ürün montajının bitiminden hemen sonra bu bölgelerde sıcaklık olacağı apar topar söylenip montajını yapanlar evden ayrılmışlardır. Ürünü fişe taktıktan (söyledikleri gibi 3 saat sonra fıse taktım) kısa bir süre sonra sıcaklığın anormal yüksek olduğunu fark ettim. Ürünü aldığıma son derece pişmanım ve araştırdığım kadarıyla ürünü iade etme hakkım da yok. Aklıma buzdolabının ne kadar ısındığı sorusu hiç gelmemişti. Aldığıma çok pişmanım çok.']

['Arçelik HPS 160 SW ses sistemimin kumandası arızalandı çalışmıyor o kadar siteyi araştırdım baktım bulamadım yetkili servislere sorunca at yenisini al tepkisi aldım. Kolay mı o kadar bir kumanda için sistemi çöpe atmak? Yeni almak istedim ama temin edemiyorum yardımcı olur musunuz?']

['07888285 numaralı siparişim hala teslim edilmedi. Farklı yerlerden daha sonra sipariş ettiğim ürünler bile ulaştı. Arçelik bulunduğum şehirde stok olmasına rağmen başka şehirden gönderim yaptı. Bu kadar beklemek zorunda mıyım. Takip sisteminizde berbat.']

['Arçelik 2475 cei model buzdolabımız arıza yaptı. Servis geldi gaz kaçağı olduğu için tamir şansı olmadığını garantiden aynı modelin yenisi ile değişiminin yapılacağını söyledi. Aynı dolaptan iki akrabamızda daha vardı ikisi de aynı problemden bozuldu. Arçelik'te bundan sonraki süreç çok yavaş ve sancılı. Yetkili servise ulaşmak tam bir problem. Çağrı merkezi ile 100 kez falan görmüşüzdür ancak hala ürün değişimimiz yapılmadı. Buz dolabı evdeki en önemli eşya, kurban etlerimizi sağa sola dağıtmak zorunda kaldık. Yiyecekler bozuluyor, koskoca Arçelik'in bir dolabı göndermesi neden bu kadar uzun sürüyor anlamıyorum."]

['Arçelik 2398 cniy model buzdolabımız 4,5 yıl sonra tamiri mümkün olmayan bir arıza verdi. Sonradan öğrendik ki bu model üretim hatalı bir ürünmüş çünkü aynı şikayet çok fazla insan tarafından bildirilmiş. Servis geldi değişim yapacağız dedi. 1 hafta sonra teklif geldi 2498 cniy model ile değişim önerdiler (belli bir ücret karşılığında). Başka bir seçenek yok. Seçim şansı vermiyorlar. Neyse dedik bir an evvel mağduriyetimiz bitsin. Ama bu ürünü araştırdım ve maalesef aynı sorundan muzdarip çok sayıda şikayetle karşılaştım. Sorunlu bir üründen kurtulup yeni bir sorunlu ürüne o kadar para vermek istemiyorum. Neden seçme şansımız yok. Koç ailesine olan güvenimizden dolayı neredeyse tüm elektronik eşyamız Arçelik marka. Küçük bebeğim var ve sorunumun acilen çözülmesini ve seçme şansımızın olmasını istiyorum.']





['Arçelik nofrost buzdolabım soğutmamaya başlamıştı GOP Vedat Dalokay'da ki yetkili servisi çağırdık içindeki fanlı kısmı soktu taktı motor kısmına baktı motoru bozulmuş dedi 600 TL civarında bir masrafı var dedi ben eşimin bu işlerden anladığından bahsettim çıkma motor falan bulabilirse kendisi yapar belki dedim yapamayacak gibi olursa sizi ararız zaten dedim. Ben eşim yapar deyince buzdolablarında gaz olur bu gaz yanıcıdır kesinlikle siz oynamaya kalkmayın eviniz yanıcı maddeyle dolar gibi ateş alır vb... Bir şeyler söylediler ve gittiler. Onlar gittikten sonra derin dondurucu kısmı soğuturken bir gün içinde dondurucuda soğutmamaya başladı başka bir teknik servis çağırdık Arçelik'le bağlantısı olmayan motorda bir şey yok gazı bitmiş ve ufak bir parçası (üstelik uygun fiyatlı bir parça) bozulmuş dedi. Yetkili servis 45 TL servis ücreti aldın üstüne üstlük sağlam parçayı bilerek bozdun sırf size mecbur kalalım diye.']



['Bundan 6-7 ay önce Arçelik buzdolabı ve çamaşır makinesi aldım. Buzdolabından memnunum ama çamaşır makinesi bir çok kıyafette nahoş bir koku bırakıyor (yumaşatıcı kullanmamıza rağmen) kazan temizliği ve atık su borusundan olabileceği söylendi. Bunlara dair çözümleri yaptık ama bir türlü düzelmedi. İki defa servis geldi gelen arkadaşa da çıkan çamaşırı koklattık haklısınız dediler. 1-2 ay daha kullanın sonra iadesini isteyin dediler. Arıyorum bir türlü çözüm yok en son çözüm bulunmazsa Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim."]

['Evimde buzdolabı arızalı ve etler bozuldu ve servis 2 gün. Ne randevu veriyor ürün garanti toplamda 6 yıl iki buzdolabı yandı tüm ürünlerim Arçelik ama bir daha Arçelik ürün almam. Şehitler Mah 720 sok no. /** kat ** şehzadeler Manisa 0532645**.']

['İstanbul Gazi Osman Paşa Arçelik Akçaylar firmasından beyaz eşya aldık ve peşin olarak paraları ödendi ürünleri alırken elimizde var sıkıntı olmaz ayırıyoruz denildi ürünleri bugün istedik getirmediler ve bulaşık makinesi için elimizde yok ürünü değiştirelim diye talep ediyorlar. Koskoca Arçelik firması böyle bir şeye nasıl müsaade ediyor. Ben aldığım ürünü istiyorum değişim talebi olsa ben zaten söylerim siz satarken var olan ürünü şu an bana bu teklifi yapmanız kadar saçma bir şey yok. Ürünü yarın istiyoruz. Verilen söz tutulsun.']

['Garanti kapsamındaki bulaşık makinem iki ay önce bozuldu 15 gün sonra servis teşrif etti. Üzerinden iki ay geçti ne gelen var ne giden. Garanti denince Arçelik ne anlıyor bilmiyorum. Günümüzde hala böyle firmaların oluşu gerçekten çok üzücü. Servis ve sorumluluk duygusu resmen sıfır.']

['Bayramdan bir gün önce Arçelik buzdolabı aldık. (20Ağustos 2018) İçindeki raflardan biri problemli idi. Fotoğrafını çektiler. "Değiştirelim" dediler. Şu ana kadar değiştirme işlemi yapılmadı.']





["Balıkesir'in Dursunbey ilçesinde ikamet etmekteyiz. Kurban bayramının son günlerinde Arçelik marka buzdolabımızın alt bölümünün soğutmaması üzerine Balıkesir Arçelik servisi aradık. Bu arada bayram tatili olduğu için cumartesi günü gelmeyeceklerini salı günü geleceklerini söylediler. Salı günü gelmeyince tekrar aradık salı günleri köylere gidildiğini perşembe günü geleceklerini söylediler. Neyse bekledik perşembe günü geldiler baktılar bazı parçaların değişeceğini parçanın Bursa'dan geleceğini cumartesi geleceklerini bizi arayacaklarını söyleyip gittiler. Cumartesi yine gelmediler biz Balıkesir yetkili servisi aradık durumumuzu izah ettik ilgileneceklerini söylediler ama tabi ki dönüş yapmadılar. Tekrar aradık mesai saati bittiği için zaten teli açan olmadı. İstanbul müşteri hizmetlerini aradık onlara da durumu izah ettik acil işareti koyacaklarını söylediler ki sonradan Balıkesir servis öyle bir işaretin sistemde olmadığını söyledi. Pazar tatil pazartesi aradık yine. Salı günü köylere gidildiğini bize gelinmeyeceğini perşembe geleceklerini söylediler. Bu arada bizim buzdolabı hala yok ve bayram sonrası yaz günü çektiğimiz rezilliği anlatmıyorum bile. Tüm malzemeler çürüdü eve bir şey alamıyoruz. Israrla mağduriyetimizi kibarca anlattığımız halde yapacak bir şeyin olmadığını sistemin böyle işlediğini anlatıp durdular kısaca terslediler. Biz yine İstanbul müşteri hizmetlerini aradık Balıkesir'e karışamayacaklarını arayamayacaklarını orası ne diyorsa o yapılacağını söylediler. Bu nasıl müşteri memnuniyeti nasıl sorun giderme anlayamadık. Perşembe günü de sorun giderilecek mi o bile belli değil. 15 gün nasıl bir sorun giderilmiyor anlaşılır gibi değil. Bir daha Arçelik mi aman aman diyecek duruma geldik ki zaten ilk buzdolabı aldığımızda firmadan kaynaklı sorun çıktı garanti kapsamında üstüne bir ton para vererek değiştirmiştik. Bekliyoruz bakalım sorun giderilir inşallah.']



['1 Eylül günü yazlıktan evime döndüğümde evin sigortasının attığını fark ettim. Buzdolabını açtığımda feci bir manzara ile karşılaştım. Temizlemeye başladım. 4 veya 5 kere sildim ve her türlü yöntemi denedim ama koku kesinlikle çıkmadı. Arçelik 4440888 no. 'yu aradım durumu anlattım. Servis kaydını açtılar. Servis randevu için sizi arayacak dedi. Cumartesi bekledim aranmadım. Pazar tatildir diye beklentim olmadı. Pazartesi saat 14.38 itibariyle bekliyorum ama hala aranmadım. Manisa da hava çok sıcak ve buzdolabı elzem. Elim kolum bağlandı. Bir de buzdolabına sinen koku. Gerçekten kötü bir durumdayız.']

['Arçelik firmasından aldığım bulaşık makinesi 6. Ayında arızalandı. Doğal olarak bu kadar kısa sürede bir ürünün arızalanması kabul etmeyip para iadesi istedim. Para iadesi onaylanmasına rağmen hala daha tarafıma param iade edilmedi. Bir gün arayıp IBAN istediler, birkaç gün aradan zaman geçince IBAN değil şube kodu ve hesap numarası istediler. Ve her aramamda cuma yatacak, salı yatacak perşembe yatacak şeklinde oyalıyorlar. Paramın iadesi için bütün istenilen evrakları vermeme rağmen daha ne kadar bekleyeceğim?']



['Arçelik marka 5223 nhey a++++ çift kapılı no. frost buzdolabımızın içi soğutmuyor. Servis çağırdık yardımcı oluruz dediler iki haftadır ses seda yok. Sebzelerim meyvelerim kokmaya başladılar. İlla şikayet sitesine mi yazmak lazım bizi görüp duysunlar şikayetimize çözüm bulsunlar diye. Şişli de oturuyorum.']



['Arçelik buzdolabı aldığımızdan beri 5 defadır arıza veriyor, 3. arızadan sonra değişim talep ettik, her seferinde bir önceki tamirat ana bayinin değil önce bizim tamirata şans verelim bununla olmazsa değişiriz dendi. (Halbuki ana bayiyi arayıp arızayı ilettiğimizde gelen müşteri hizmetlerini yönlendirenler de kendileriydi, biz başka bir yerden birilerini getirtmedik yani, bunu da her seferinde kendilerine iletmemize rağmen bizim asıl bayiyiz bize güvenin dendi, her gelenin üzerinde Arçelik kıyafeti ve ellerinde bayii kartı da vardı güya.) Biz her seferinde tamam dedik, toplamda 3 motor 1 pervane değişti, şimdi yine çalışmıyor, yine ana bayii arandı, güya yine birilerini yönlendirdiler, güya yine motor yanmış değişmeli dendi, yine artık yeter değiştirin artık dedik, yine bir şans daha verin dendi. Kardeşim biz bozuk ürününüze her seferinde şans verecek kadar zengin değiliz, bozuk ürününüzü değiştirin artık,. Ayıp ya, firmanızın bir duruşu olmalı, bunu Arçelik 'e yakıştırmıyorum, ürünlerini değişmezlerse ilgili mercilere başvuracağım."]



["Adana 'da Gizerler'den aldığım Arçelik marka televizyonun 3 ay sonra ekran kartı yandı. Servise yolladım bir aydır evimde televizyon yok arıyorum parça gelecek parça gelecek diye diye bekletiyorlar ne parçaymış be arkadaş! Nereden gelecek diye soruyorum Antalya diyorlar 2 gün sonra arıyorum şaka gibi ya arkadaşlar. Bu kadar sorumsuzluk olmaz ya servis gücü, bunlara değil beyaz eşya bunlardan kalem pil bile alınmaz.']





["Arçelik 'ten beyaz eşya sipariş ettim, parasını da peşin verdim. Malı alamıyor ve yetkili biri ile görüşemiyorum. Geri dönüş yapacağız diyorlar, dönüş yapan kimse yok. Bu davranışınız bayileri şımartıyor. Çocuğumun düğününe yetişmeyen eşyayı ben ne yapayım. Kurumsal şirket olmaktan dem vurmakla olmaz.']

['6 senelik Arçelik marka buzdolabımın hiç taşınmadan aynı ev içerisinde kullanmaktayım. 2 sene öncesi motor arızası nedeni ile motorunu yetkili serviste değişimini 450+servis ücreti vererek yaptırdık. Şimdi tekrar aynı arıza ile karşı karşıyayım. Her 2 senede bir motor değişikliğimi yapacağız? Ayrıca dolabın bakım ve temizliğini (toz, kir vs...) de aksatmadan yapıyoruz.']

['Çamaşır makinemin lastiği taş gibi oldu. Bozuldu. Servis elemanı çağırdım. Garantim devam ettiği halde "bu yırtılmadan değişim olmaz. " deyip gittiler. Bu nasıl bir çalışma sistemidir. "firma bu şekilde istiyor. " dediler. Koskoca Arçelik firması nasıl böyle bir iş anlayışı sergiler? Şaşırtıcı. Yani o lastik yırtılsın. Evimin her yerini su bassın. O zaman değişecek. Şişen parke parasını Arçelik mi verecek?']

['2016 yazında Arçelik marka bir klima aldık. Evimiz merkezi sistem olduğu için sadece yazlık modda kullanıyoruz. Fakat klima her çalışmada iç üniteden ciddi anlamda su akıtıyor. Hatta en son gelen servis elemanları da su akışına şahit oldular. Bulunduğu duvar da akan sular leke bırakıyor ve hiçbir şekilde silerek temizleyemiyorum. Kaldı ki defalarca servis çağırdım hiçbir çözüm bulunamadı. En son gelen servis parça değiştirdi ama sorunumuz hala giderilemedi. Sorunun klimadan kaynaklandığını düşünüyorum ya sorunumuzun kalıcı olarak çözülmesini ya da klimanın garanti kapsamında değiştirilmesini rica ediyorum.']

['22.08.2018 tarihinde Arçelik buzdolabımın bozulması üzeri çağırdığım servis gövdenin bozulduğunu buna bağlı olarak da kompresörün bozulduğunu belirtti. Bu kadar kısa sürede bozulan defalarca çağrı merkezini arayıp yetkili kişilerce aranıp durumu çözüme kavuşturmak istememize rağmen Arçelik ilginiz davranarak bizi mağdur etmiştir. Ayrıca bu Arçelik’te yaşadığım ilk sıkıntı değildir Arçelik’ten almış olduğum tüm ürünler kısa sürede arıza vermiştir. Bu saatten sonra Arçelik ürünü almam, almayı düşünen tüm vatandaşlara da bunu defalarca düşünmesini tavsiye ederim. Tanıdıklarıma da asla aldırmam.']

['Arçelik Marka Ankastre fırın aldım, fırın 200 derecede ayarlı olduğu halde kapağı açtığın anda fanından inanılmaz yoğun ateş saçar gibi sıcaklık üflüyor, bir önceki gün ablamın yüzünü yaktı, bugün de benim elimi kolumu sıcak hava buharı tamamen yaktı, yanık ileri derecede olduğu için hastanenin aciline gittim elime koluma pansuman yapıldı. 20 yıldır bir çok marka Ankastre fırın kullandım hiç böyle bir şey yaşamamıştım. 2 yaşında çocuğum var o esnada yanımda olsa demek ki yüzü hep yanacaktı boyu kısa olduğu için. Bu kadar yoğun sıcak hava buharı neden ve nasıl olur, minik aralama da bile yanığa sebep oluyor. Servis çözüm bulmazsa bu şekilde evde saatli bomba var gibi olacak. Memnun kalmadım.']

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım. Keşke almasaydım. Tam 2,5 ay oldu çamaşır makinesinde sorun olduğu için servis kaydı açtırdım geldiler baktılar. Çamaşır makinesi kıyafetleri yırtığı için numune olarak pikemi götürdüler ürün inceleme tarafından dönüş yapılacak denildi ancak kaç ay geçti dönüş yapan yok sorumsuz firma. Servisi aradığımda saygısız bir bayanla görüşme sağladığımda telefon suratıma kapandı. Müdürüm ben diye söyleyen kişiler asla dönüş yapmadı. Çağrı merkezinden aradılar ürünle ilgili dönüş yapacağız dediler dönülmedi. Makine evde yepyeni kullanılmamış gibi duruyor. Arçelik senden ürün aldığıma yazıklar olsun. Ürün incelemeye giden pikem bile geri gelmedi. Nasıl bir firmasınız bu kadar sorumsuz firma ilk defa görüyorum.']





['Arçelik S4240 c model süpürge aldım bir müddet kullandım sonrası tam bir kabus çekmiyor. Eşim almış olduğumuz mağazaya götürdü şikayetimizi dile getirdi fakat nafile. Yok filtresi temizlenmesi gerekiyormuş yok orijinal toz torbası kullanılması gerekliymiş e bunların hepsini uyguluyoruz zaten. Bir şeyi yokmuş makinenin o öyle çalışıyormuş aldığımız cevap bu şekilde. Elimizde garanti belgesi var daha 2 yılını bile doldurmadı ama ürün resmen kabus haline geldi benim için. Bir bayan için süpürgenin iyi çekmesi çok önemli fakat kime gidip nereye başvurmamız gerekir mağduriyetimizi gidermek için orası meçhul. Arçelik ilgilenmezse Tüketici Mahkemesi olacaktır çalacak olduğumuz diğer kapı. Arçelik'ten geri dönüş ve mağduriyetimizin giderilmesini acil bir şekilde bekliyorum."]

["Arçelik Akgünler Ticaret'ten 12'lik klima aldık. Binamıza 18'lik klima uygunmuş. Bu sebeple klima iade etmek istedik firma iadeyi aldı ama 140 TL kargo bedelini kesti ve ortada faturası bile yok. Ayrıca sitesinde iptal, iade koşullarında da yazmıyor. Bir daha hiçbir şey satın almayacağım. Arçelik'in bu tarz konulara müdahale etmesi lazım."]



['Yaklaşık 4 yıl önce almış olduğumuz Arçelik buzdolabını soğutma probleminden dolayı Arçelik yetkililerine bildirdik gelip orijinal vakumlu kapağı değiştirerek yerine yeni bir kapak taktılar ilerleyen dönemlerde dolapta küflenme, soğutmama problemleri oluşmaya başladı bunu Arçelik yetkililerine bildirdiğimizde bir ölçüm cihazıyla geldiler ve sonucunda aldığımız yanıt cihazdan kaynaklanan problem yok kapaklar artık bu şekilde orijinal vakumlu kapak takamayız dolaba yanıtını aldık dolabın değişmesini talep ettiğimizde inceleme yapıldığını sorunun tekrar cihazdan kaynaklanmadığını ilettiler değişimde ısrarcı oldum yaklaşık 1 yıl olacak.']

['2011 yılında aldığım Arçelik marka 5231nfy model buzdolabı bir süre sonra ses yapmaya ve alt kısımları soğutmamaya başladı. Antalya sıcağında dolabın için sıklıkla kokmaya başladı. İlk gelen yetkili servis dolabın arkasının hava almadığını ve soğutmama sorununa neden olduğunu söyleyip gitti. Onların bu tespiti nedeni ile dolabı uzunca bir süre neredeyse mutfağın ortasında kullanmak zorunda kaldık. Ancak sorun hala devam ettiği için tekrar servis çağırdık. Bu sefer başka bölgeden gelen servis görevlisi dolabın motorunun değişmesi gerektiğini söyledi ve yaklaşık 2 yıl kadar önce 450 TL bedel ile dolabın motoru yetkili servis tarafından değiştirildi. Ses ve soğutmama sorunu birkaç aylığını kayboldu. Ancak kısa bir süre sonra soğutmama sorunu tekrar başladı ve sesin şiddeti daha da arttı. Motor değişimini yapan servisi aradığımda bu modellerde sorun olduğu ve bu dolaptan ne yaparsak yapalım ancak bu kadar performans alabileceğimiz söylediler. Madem soğutmama ve ses sorunu ortadan kalkmayacaktı niçin motor değişimi yapıp benden 450 TL aldıklarını sorduğumda ise değişim yapılmadan sonucun ne olacağını göremeyeceklerini söylediler. Daha sonra internette ve çevremde yaptığım araştırmalarda Arçelik buzdolaplarının bu modellerinde kronik gövde şişmesi sorunu olduğunu ve benim yaşadığım problemlerin bu sorundan kaynaklandığını gördüm. Ancak bu dolap için evime defalarca gelen yetkili servislerin bu sorundan hiç bahsetmeyip sürekli parça değiştirerek beni adeta mağdur etmeye çalışması Arçelik'e olan güvenimi büyük oranda sarstı. Su sebilim dahil evimde kullandığım bütün beyaz eşyalarım Arçelik. Diğer beyaz eşyalarımda da zaman zaman sorunlar yaşadım ancak hiç birisi buzdolabında ki sorun kadar beni uğraştırmadı. Şu anda dolaptan çıkan ses yatak odasına kadar ulaşmakta ve sağlıklı bir uyku uyuyabilmemize engel olacak kadar yüksek seviyede ayrıca Antalya'nın bu sıcağında doğru düzgün soğutma yapmıyor olması da cabası. Aylardır dolap her an durabilir diye dolabımızı doğru düzgün doldurmaktan bile korkar olduk. Çok uzun yıllardır marka değerine olan güvenimden dolayı tüm beyaz eşyalarımda tercih ettiğim Arçelik'in buzdolapları için geçerli olan 10 yıl gövde garantisi kapsamında buzdolabımı muadili ile bir an önce değiştirmesini talep ediyorum. Aksi takdirde bir daha evime Arçelik'e ait hiçbir ürün sokmayacağım gibi çevremde ulaşabildiğim herkese Arçelik'ten uzak durmalarını öğütleyeceğim ayrıca bu konu ile ilgili yasal haklarımı da kullanacağımdan Arçelik'in hiçbir şüphesi."]



['televizyonum ekran kararması yaşadı ses var görüntü yok arada kapatıp açıyorum düzeliyor kanal değişimi ve ya ses açıp kapatmada kararıyor. Garanti süremin bitmedi de yakın bir zaman. Araştırmalarımda aynı şikayetten bir çok Arçelik TV nin kararma sorunu olduğunu öğrendim genel bir sorun olduğunu düşündüğüm için 500 TL gibi bir miktar ödemek istemiyorum.']

['Arçelik ürünlerini teslim edemiyor. 1 ay önce parasının tamamını ödememe rağmen aldığım malzemeler teslim edilmedi habire gün atıyorlar hiçbir şekilde ilgilenmeleri yoktur. Bayi mesaj gönderiyorum diyor diğeri bize siparişiniz verilmedi diyor evim dizildi 1 ay oldu malzemelerim gelmedi daha aldığıma pişman oldum.']

['Arçelik buzdolabım 15 gün önce bozuldu. 6 gün sonra servis gönderdiler, motor bozulmuş değişmesi lazım dediler, tamam dedik. 5 gün sonra değiştirdiler. Değiştiren eleman çalıştıramadığını, atölyeye gitmesi gerektiğini söyledi. Emanet dolap getireceklerini söyledi. Ertesi gün dolabı aldılar emanet dolap falan getirmeden tabi! Akşama dolabı getirdiler 540₺ para alıp gittiler. Dolabı 4 saat sonra çalıştırın dediler. Dolabı çalıştırdık soğutmuyor. Bu arada 4440888 numaralı çağrı merkezini 15 gün içinde kaç defa aradım ben bile unuttum. Arıyorum sürekli ilgileneceğiz diyorlar. Yazıklar olsun böyle markaya. Bir daha Arçelik’in önünden geçmeyeceğim.']

['Arçelik marka buzdolabımın dondurucu bölmesi bozulmuştu, soğutucu bölmesinde arıza yoktu. 18/08/2018 tarihinde İzmir Karşıyaka Girne yetkili servisini çağırdım. İlk önce dondurucu bölmesinde parça değiştirdiler, 300 TL masraf çıkardılar. 300 TL ödedim arızayı onardık bir daha da bozulmayacak dediler ama arıza geçmedi. Sonra tekrar çağırdım başka bir parçası daha arızalanmış dediler değiştirmesi 200 TL tutar dediler kabul etmedim. Hem yalan söylüyorlar hem de çok fazla masraf çıkarıyorlar. Ayrıca ikinci gelişlerinde buzdolabının arkasını açtılar, baktılar; onlar gittikten sonra soğutucu bölmesi de arızalandı ve çalışmıyor. Arçelik İzmir Karşıyaka Girne yetkili servisinden şikayetçiyim ve çağırdığıma da pişmanım. Hiçbir şeyi zamanında yapmadılar, beni hep oyalayıp durdular. Daha öncesinde Arçelik marka çamaşır makinem de bozulmuştu, rezistansı çalışmıyor, suyu ısıtmıyordu. 280 TL sadece bir rezistans değişimi için istediler. Yapabilecek hiçbir şeyim yok bunlara muhtacım bir tanıdık falan da yok ki danışayım. Faturalarını da paylaşıyorum bütün bilgiler oralarda var.']



["Bulaşık makinemizin raf tekerleği kırıldı. 3-5 gün önce de dondurucu aldık Arçelik'ten. Servise sorduk, havaalanında ki servisten daha kolay temin edersiniz dedi. Şu an elimizde mevcut değil dedi. Havaalanına servise gittim ne müşteriye ilgi ne bir şey soruyoruz bu parça var mı aldığımız cevap enteresan depo sorumlusu burda yok akşam 17:00 17:30 civarı burda olur cevabı alıyoruz. Biz müşteri olarak 2 veya 3 saat beklemek zorunda mıyız veya her gün gelip depo sorumlusu burda mı diye sormamız mı gerekiyor? Arçelik gibi bir firmaya yakıştıramadım. Yomra Şubesi'ne teşekkür ediyorum, müşteriye nasıl davranılacağını iyi biliyorlar."]

['Arçelik bulaşık makinesini üst çekmecesi hatalı olarak satıp, arayıp yardım isteyince de işinde hiç iyi olmayan, ayrıca son derece nezaketsiz bir servis personeli göndererek bizleri iki katı mağdur eden Arçelik firma yetkilileri, umarım bir daha yollarımız kesişmez, çünkü bizim ne sokağa atacak paramız, ne de sizinle harcayacak vaktimiz var.']

['Bir sene önce Arçelik Rustik serisi ankastre set aldım. 11 aydır kullanıyorum. Bu sabah Aygaz'da çayım varken ocak düğmelerim alev aldı. Saat 15.00 civarı oldu aradık ve pazartesi gelecekler. Evim yanıyordu neredeyse eğer ankastrem sıfırıyla değişmez ise bunu mahkemeye kadar taşıyacağım. Cam ocakların patladığını çok duydum ama Arçelik'ten böyle bir şey asla olmamalıydı eğer orada olmasaydım evim yanabilirdi. Bu asla Arçelik'ten kabul edilir bir durum değil!"]

['Arçelik (Çetinler) Ümraniye Santral 'deki mağazasından 01.2018 tarihinden taksitleri başlamak üzere beyaz eşya seti aldık, taksitleri 06.2018 tarihinde bitti, ürünleri Ağustos 10 'unda istedik bize 25 Ağustos'ta geleceğini söylediler ama gelmedi her aradığımızda size geri döneceğiz 5 dakika içinde deyip oyaladılar ve geri dönmediler dükkana gittiğimizde müdürlerinin olmadığını söylediler ısrarlarımıza karşı koyamayıp müdürlerini aradılar ürünlerden sadece bulaşık makinesi olmadığını söyledi, biz de bulaşık makinesi hariç hepsini gönder bulaşık makinesinin iadesini istedik, karşı cevap ise 6 ay önceki paradan iade yapacaklarını söylediler. Ürünün güncel fiyatı arasında 600 TL fark var, biz tabi kabul etmedik güncel liste fiyatından iade edilmesi gerektiğini sizin suçunuz olduğunu olmayan ürünü bize sattığı belirttim hakkınızı mahkemede alabileceğinizi belirtti bir daha asla Arçelik'ten bir şey almam saygı anlayış 0."]

["3 yıl önce Arçelik'ten komple evimin beyaz eşyasını aldım ve çamaşır makinemiz 3 yılın sonunda garanti bittikten 3 ay sonra arıza verdi ve biz bu çamaşır makinesini toplasan 50 kere kullanmadık servisi çağırdık beyin arızalanmış değişmesi lazım diyor ve 450 TL para istiyor. Arçelik gibi bir dünya markası bu kadar çabuk bozulmaması arıza vermemesi gerekli diye düşünüyorum ve mağdururiyetimin giderilmesini istiyorum. Ben bu makineyi aldığımda piyasa malları 800 / 900 arasıydı ben o zaman bu makineye 2 katı parası verdim karşılığı bu olmaması gerek diye düşünüyorum ilgilenmenizi ve beni en kısa sürede bilgilendirmenizi istiyorum.']





["Arçelik'ten aldığım hiç kullanmadığım bulaşık makinesi hem yamuk hem de renk farkı var. 3 aydır her gün servisi ve genel merkezlerini ve ayrıca mail gönderip aramama rağmen değişim talebim reddediliyor. Üstelik 23.07.2018 tarihinde Arçelik merkezine ait 0532 75******* numaralı telefondan aranıldım. Yetkili değişim olacağını söyledi. Ertesi gün ve ilerleyen tarihlerde tarafımızla dalga geçer gibi değişim olmayacağı parça değişimi olacağı söylenildi. Ve dün 444 0 888 numaralı telefondan arayan ismini şu an burda yazmadığım yetkili bayan siz aranılmadınız size böyle bir değişim yapılacağı söylenilmedi gibi sözler içeren bir konuşma yaptı. Kendisine kaydımın yenilenmesini tekrar talep etmeme rağmen kayıtlarınız silinecek dedi. Üretim hatası olan bulaşık makinesinin hem değişimi olmadığı gibi hem de yalancılıkla adeta suçlandım. Arçelik gibi Türkiye lideri olan bu firmanın üst düzey yöneticilerinin üretim hatası olan bulaşık makinemin yenisiyle değiştirilerek mağduriyetimi gidermelerini ve ayrıca şu an ismini vermediğim bayan tarafından şahsım adına özür talep ediyorum.']







['2012 yılında almış olduğum Arçelik 2398 marka/model buzdolabımın 3 hafta önce bozuldu. İnternetten yapmış olduğum araştırmada, özellikle Sikayetvar.com'da bu buzdolabı serisi ile onlarca şikayet olduğunu gördüm. Okuduğum şikayet tecrübesinden dolabın bombe yaptığını ve tamirinin mümkün olmadığını anladım. Servis çağırdım bayram tatili olduğu için gelemediler. Bayramdan sonra Yeşilşehir servisinden bir eleman geldi. Dolabın arka kapağını açıp motor bozulmuş parça talep edeceğiz dedi. Ben de dolabın bombe yaptığını, artık kullanılamaz hale geldiğini söyledim ve oraya bakmak aklına geldi? Eee evet bombe yapmış tamiri olmaz diyerek 45 TL'yi cukka edip gitti. Arçelik merkezden arayarak 2675 lira karşılığında değişim yapabileceklerini söylediler bende o kadar param olmadığını bu parayı vermemin mümkün olmadığını söyledim. Tamam deyip kapattılar. Hala arayacaklar. Cebimde ellerim 3 haftadır soğuk su içemeden peynir yiyemeden yazın ortasında oturuyorum. Çözüm istiyorum.']

['Termesifon ön panel kırık çıktı onu da silikonla yapıştırmışlar, hataları F3, F2, F1 hata vermesi kaç sefer servis çağırdık artık bıktım. Gerekli yerlerde paylaşım yapacağım. Çünkü Arçelik hotmail hesabına mesaj attım ilgilenen olmadı, demek ki bu kadar müşteri değeri.']

['Arçelik buzdolabı aldım 4 yıl oldu. Garantisi biteli 1 yıl oldu hemen bozuldu. Servis geldi baktı motor yanmış, 600 TL'ye yapılır dedi. Ürünü alalı 4 yıl olmuş, motor nasıl yanar çalışırken durduk yere? Şikayetlere baktım hep motor yanma şikayeti. Arçelik ürünleri motor ömrü 3-4 yıllık mı, amaç ne? Motor yansın tekrar tamir ücreti alalım ve ya yenisini satalım felsefesi ile mi hareket ediyor? Ürünleri kısa ömürlü, o fiyata o dolap yaptırmaktansa atarım başka marka alırım. İnsanları saf yerine koymaktan başka bir amaç gütmeyen firma Arçelik."]

["Arçelik'ten tüm beyaz eşyalarımı ve diğer elektronik eşyalarımı Arçelik'ten altım Alalı 3 ay oldu. Çamaşır makinesinin modeli 9103 yps - 9 kg. Ve daha 15-20 çalıştırma olmadığı halde çamaşır makinesinin felaket bir çalışma sesi var hem de kazanı durulama ve sıkma aşamasında tak tak diye ses çıkararak çalışıyor. Bunun videosunu da çektim. Arçelik'ten servis talebinde bulunuyorum sallaya yok. Kayıt oluşturuldu diyor salıya gelecek diyor salı bekliyorum gelen yok çarşamba oluyor gelen yok tekrar arıyorum bu sefer pazartesi diyor yine gelen giden yok (işlerini bu kadar ciddi yapıyorlar). Neyse zar zor müşteri hizmetlerine defalarca çağrım ve Arçelik'in kendisine attığım mail sonucu İki farklı zamanda Arçelik servisi geldi. Çektiğim videoyu gösteriyorum normal diyor. İki gelen Arçelik servisi de bu her makinede olur yok iste çok çamaşır atıyorsunuzdur diyor (9 kg'lik makine). 2 kisi yaşıyoruz yıkanılan sadece günlük çamaşır diyorum bu sefer az çamaşırda da olur deyip hiçbir şey yapmadan gittiler. Dışarıdan ayrı ayrı başka servislere makinenin bu videosunu gösteriyorum bilyeleri dağılmış yıpranmış diyor. Ya arkadaş ben bekarda yaşadım hiç mi çamaşır yıkamadık. Makinenin sesinden gece uyuyamıyoruz bile. 3 aylık makine Kaç kere servis çağıracağız. Makineyi mı kırıp atayım yani ne yapayım. Gerçekten o kadar nefret ettim ki bu makineden. Bunun yüzünden eşimle bile tartışma yaşıyoruz. Artık servis talebinde bile bulunmuyorum çünkü kronik bu bir şey yapmıyoruz deyip gidiyorlar! Sağ ol Arçelik! Aldığım tüm eşyalar için pişmanlık duyuyorum! Gerçekten yazık günah (aşağıda çok kısa bir görüntüsü de var. Ki bu ses normal hali. Bir de tak tak edişi de var)"]



["Arçelik marka 5+2 yıl 2013'te alınma buzdolabım var. 2017 yılında motor arızası yaptı motoru değişti. 2018 kurban bayramında yine aynı arızayı yaptı. İkinci aynı arıza olmasından dolayı değişim talep ettim fakat olumsuz olarak cevap geldi. Onarım yapılacağını motorun değişeceğini söylediler. Onarım yaptırmadım hala arızalı bekletiyorum. Ben ürünün ayıplı olmasından dolayı değiştirilmesini talep ediyorum ne yapabilirim yardımcı olur musunuz. Onarım yaptırdığımda değişim veya iade hakkım bitiyor mu?']



['Arçelik marka bulaşık makinem 27 Ağustos 2018 tarihinde arıza yaptı servisi aradım servis ancak çarşamba günü gelebileceklerini söylediler servis makineyi kontrol ettiğinde cuma günü parçayı getirip tamir edeceklerini belirttiler ancak; ne gelen var ne giden. Eşya alırken servis ağımız şöyle geniş böyle geniş deniyor ama fiş. İş alıncaya kadar Arçelik gibi bir markaya yakışmadı müşteri hizmetlerini 2 defa aradım eşim rahatsız bebeğimiz var dedim servisi aradım derdimi anlattım ama dönüş yapan yok Balıkesir Bandırma servisi mağdurum.']

["5 yıl önce aldığım 47'' TV yaklaşık 20 gün önce arıza yaptı. Çağrı merkezi aracılığıyla Ordu Fatsa servisiniz tamir amaçlı ürünü aldı. 2 gün sonra TV min LED lambaları arızalı olduğu ancak orijinal parça temin edilemediği bana bildirildi. Arızanın giderilemediği 1555 TL karşılığında değişim yapabileceklerini beyan ettiler. Benim ürünüm daha 5 yıllık bir ürün, 10 yıl yasal parça bulundurma zorunluluğu varken, neden benim arızalı parçam temin edilemiyor? Hadi temin edilemiyor ise 250 TL (servis beyanı) ye giderilebilecek bir arızanın bedelini ben neden 1555 TL olarak çekiyorum. Burada bir eksiklik varsa bu firmanın sorunu haliyle de bedelin firma tarafından karşılanması gerekmez mi.']

["2011 yılında Arçelik'ten aldığım çeyizimin bir kısmını 2015'te garanti servis kurup garanti kapsamına almıştı. Evde bulaşık makinesi için yer olmadığı için dün makinenin kurulumunu yaptık ancak servis garanti kapsamına girmediğini bildirdi ve kurulum ücreti de aldı. Bu konuyla ilgili müşteri hizmetlerinden tatmin edici bir bilgi alamadım.']

["17 Ağustos'ta çamaşır makinem geldi. Hasarlıydı değişim istedim ama Eylül ayına girdik hala makinem gelmedi. Sürekli telefonda oyalıyorlar. Daha yetkili birini istiyorum. Onunla da görüştürmüyorlar. Çok pişmanım. Servis ağı iyi diye Arçelik aldık.']



['Arçelik 4 yıllık dolabın motoru hiçbir sebep yokken (kullanıcı hatası yokken) motoru bozuldu. 495 TL tamir ücreti istiyorlar. Bir de kullanma kılavuzuna 10 yıl kullanım ömrü var diye not düşmüşler. Gel de gülme. Arçelik mi asla.']



["Bu şekilde şikayet etmeden, bir yerlere başvurmadan hiçbir şekilde işlem yapmayan, kullanıcısını 7 aydır mağdur eden, sağlam bir mal getiremeyen bu markadan artık bıktık. Sözde kurban bayramından önce bizimle ilgileneceklerdi bizi mağdur etmeyeceklerdi. 24 Temmuz'dan beri aldığımız fırının iadesini istiyoruz, halen hiçbir şekilde kaale alınmıyoruz. Bu mu müşteri memnuniyeti, bu mu koskoca Arçelik markası bu kadar mı. Artık ürün iademizi istiyoruz.. Resmen bizimle dalga geçiliyor ürünün garantisi bitince mi gelecekler acaba merak ediyorum?']









["2 haftadır güzelce Wi-Fi'ye giren Arçelik Smart TV birden Wi-Fi'den kendi kendine çıkmış ve şimdi benim kendi Wi-Fi'mi bulamıyor... Bu sefer Elle (manuel) yazarak giriyorum wi-fi ismini ve wi-fi şifresini, bu halde buluyor fakat bu sefer de adaptör yok diyor ve bağlanmıyor yine? Çözüm bulur musunuz lütfen?']



['27.08.2018 tarihinde Bursa Arçelik İhsaniye servisinden ürün teslimatı ve montajı için başvurdum. 28.08.2018 tarihinde teslimat ve ürünlerin teslimatının ve montajının gerçekleşeceğini söylediler. 28.08.2018 tarihinde ürünleri bir kısmı getirilip bırakıldı montajı yapılmadı kalan ürünlerin 31.08.218 tarihinde teslim edilip montaj yapılacağı söylendi. Bu tarihte de servisi ortalama 30 kez aramama rağmen hiçbir sonuç alamadım. Arçelik Bursa bölge müdürlüğünü aradım oradan servis yönlendirildi gelen servise sorduğumda bugünkü listede adım bulunmadığını son dakika bir yönlendirme yapılıp geldiklerini söylediler. İhsaniye servisinde çalışan G**** isimli çalışanın bütün gün beni oyalaması yaşan beyanda bulunması sebebiyle servis hakkında yasal işlem başlatacağım ve maddi manevi tazminat davası açacağım.']

['Arçelik 283720 El buzdolabı, Mersin Mezitli Gökhan Ticaret'ten Arçelik 283720 El model buzdolabı aldım. Aldığıma binlerce kez pişmanım bundan sonra Arçelik marka hiçbir ürün benim evime giremez.Mutfağa girmek istemiyorum artık motor sesinden tam bir felaket. Sayın Arçelik yetkilileri bu dolabı yarı fiyatına geri iade alın ben razıyım. Soğutması çok zayıf ses dersen o biçim.']





['Arçelik ankastre seti siparişimi yaklaşık 1 aydır teslim etmiyor. Ağustosun başında satın aldım, ellerinde olmadıkları için teslim edemediler, bir aydır ürünün gelmesini bekliyorum. 444'lü numaralarını sürekli arıyorum ama herhangi bir yaptırımları olmuyor! Müşteri hizmetleri ancak geçiştirmeye çalışıyor! Arçelik ciddi derece mağduriyet yarattı ve durumu çözüme kavuşturmuyorlar!']



['09/09/2016 tarih ve 102951 seri numaralı faturadan da anlaşılacağı üzere Arplaza Ev Ürünleri Ticaret a. ş. İsimli şirketten ankastre seti dahilinde (fırın, davlumbaz, ocak) cam yüzeyli 4 gözlü ocak satın aldım. \t\t\tOcağı bir müddet kullandıktan sonra tüm gözlerinde ateş almama sonucu yanma sorunu oluştu. Aynı arıza nedeniyle 10 kez servis kaydı açılıp birden çok gözlerin enjektör bakımı daha sonra ateşleme grubu değiştirildi.Ancak sorun bir türlü giderilemedi. Yine yaklaşık bir yıl kadar önce Arçelik Genel merkezine e-posta aracılığı ile gerekli şikayet ve başvuruları yapmamam rağmen ocağımdaki arıza giderilmediği gibi garanti kapsamında da yenisi değiştirilmemiştir. \t\t\tOcaktaki arıza tamamen üretim hatasından kaynaklanmaktadır. Ve bu arıza halen devam etmektedir. Ocağın özellikle iki gözü 15-20 kez kaçmak çakılmasına rağmen ateş almamakta, bir gözü işe şu an hiç ateş almamaktadır. \t\t\tArçelik servis yetkilileri her defasında sorununuzu ilgili birimleri bildirdik, üretimden kaynaklanan hata nedeniyle ocağınızı değişeceğiz demelerine rağmen bu tarihe kadar ocağım değişmemiştir ve mağduriyetim halen devam etmektedir. Firmanız satmış olduğu ve üretimden kaynaklanan bu ürünün değiştirilmesi ve müşteri memnuniyeti noktasında üzerine düşüne yapmamıştır. Köklü bir firma olduğunu düşündüğüm ve son iki yılda yaklaşık 15.000 TL'lik beyaz eşya aldığım Arçelik tarafından mağduriyetim giderilmediği takdirde yasal yollara başvuracağımı ve bu hususta gerek sosyal medya gerekse yerel basında gerekli paylaşım ve haber amaçlı bilgilendirmeleri yapacağımın bilinmesi hususunu bilgilerinize sunuyorum. (Arçelik-Beko Yetkili Servis fiş no. 'ları: 320253268, 322317780, 323111339, 331774666, 339872370, 342905467, 342905467, 342972281, 349284050 servis no. adı: 22097 Trabzon uzunkum."]



["2014'te Arçelik’ten aldığım su sebili için 2018 de parça temini yapılamadığı için ürünü ücret karşılığında bile tamir edemediler. Karşılığında da saçma sapan model sebil modelleri verip bana bunları indirimli almamı direttiler.']

['Arçelik maddi manevi insanı zarara uğratıyor her şekilde mağdur ediyor. Servisi özellikle berbat olayı kişiselleştirip kafalarına göre işlem yapıyorlar. Arife günü ürünleri evimden aldılar ürünün yenisini vermek yerine para iadesine mecbur bırakıldım ve arife gününden bu yana buzdolabım ve bulaşık makinem yok, bayramı bu şekilde geçirdim. Paramı da iade etmediler halen bu tarih oldu, ve bunu kasıtlı yaptılar şu an ürünler daha pahalandı.']

['Bursa Canat Kuruyemiş Fabrika satış mağazamızda bulunan klimamız 25.08.2018 tarihinden beri bozuk, servis gelip bakmasına rağmen halen arızayı gideremedi. Gıda satışı yaptığımız mağazanın klimasının bozuk olması bizim için çok büyük mağduriyet yarattı.Arçelik servis ve 444 0888 numaralı çağrı merkezini 10 defa aramamıza rağmen hiçbir dönüş yapılmadı, hala klimanın tamiratı için bekliyoruz. Mağduriyetimiz giderilmedi. Telefonda biz size dönüş yapacağız demelerine rağmen hala arayan soran yok. Artık son çaremiz BİMER'e, CİMER'e yazı yazmak. Bir daha asla Arçelik'ten ürün almayacağız. Muhatap bile bulamıyoruz."]

['Arçelik firması bozulan buzdolabını 10 günde zorla ısrarlarıma rağmen zor değiştirdi. Gelen servis arkadaşlar dolabın tamiratı olmayacağını değişeceğini söylediler. Değişim süreci 1 hafta 10 gün sürer deyip gittiler. Arçelik merkez servis Antalya servis Antalya bölge müdürlük ısrarla aramama rağmen servis işleyişinin bu şekilde olduğunu zaman gerektiğini bildirip çözümü geciktirdi emanet dolap istememe rağmen getirilmedi Antalya da yaşıyoruz hava 40 derecede su bile soğutamıyoruz anlayışları sıfır Arçelik servis kısmı kötü dolabınızı aldığıma pişmanım. İlk fırsatta değiştireceğim dünya devi olduğunu söyleyen Arçelik bence mahalle devi bile olamaz insanlara malı satıp mağdur etmekten başka bir işleri yok en kötü firmalar bile bu durumlarda emanet ürün ile ürünle mağduriyeti müşteriyi mağdur etmiyor.']

['Arçelik ankastre buzdolabı servisin değişim talebine karşın genel merkez tarafından ücret iadesi verilmiştir. Bu hususu kesinlikle kabul etmiyorum ürünün yenisi ile yoksa bir üst modeli ile değiştirilmesini bir an önce istiyorum bir aydır sorun Arçelik tarafından çözülememiştir.']

['Arçelik 6331 bulaşık makinesi aldım, berbat bir makine hiç temiz yıkamıyor serviste her defasında aynı saçmalığı söyleyip duruyor, deterjan dır suyu ısıtıyor sa sorun yok diye saçmalıyorlar eski makinem 2 programlıydı ama bulaşıklarım parlıyordu, üst modeli olsun istedim bin pişman oldum. Arçelik yeni model ürünleri hiçbir şeye yaramıyormuş onu anladım Arçelik'ten nefret ediyorum artık!"]

['1 ay önce aldığımız Arçelik ankastre setinin ilk kullanımda, ocağına yemek taşması sonucu tabanında hasar meydana geldi. Servis geldi özel deterjan kullanmamız gerektiğini söyledi, lakin 4 çeşit kimyasal içerikli deterjan servis kullandı yemek izi çıkmadı. Fotoğraf çektiler fabrikaya gönderdiler sonuç kullanıcı hatası geldi, sanırım ocak yemek pişirilmesi için değil süs için yapılmış. Aynı setten 3 adet aldık 3'ünde de aynı sıkıntı var. Arçelik bize ayıplı mal sattı, ürün üretim hatalı, ocak tabanı düşünün yemek sıcaklığı ile yansın yemek oradan kimyasal ürünle bile çıkmasın, yıllardır Arçelik kullanıyoruz ve tercih ediyorum fakat böyle alakasızlık görmedik.']

['Arızalanan çamaşır makinemiz için 27 Ağustos’ta Didim Arçelik servisini aradık. Servisten yoğunluk sebebiyle ancak 29 Ağustos Çarşamba günü gelebileceklerinin bilgisini aldık. Çarşamba günü gelmeden arama yapılacağı söylendi ve randevumuz A.D adına oluşturuldu. Çarşamba günü bekledik arayan olmadı. Biz iki kez aradık açan olmadı. Perşembe günü şikayetçi olmak için tekrar aradık. Şikayetçi olmamamız için yarım saat içinde servis gönderileceği söylendi. Bizde tatilci olduğumuz ve yaz ayında tatil için geldiğimiz evimizde daha fazla elimizde çamaşır yıkamamak için şikayetçi olmayıp tamam dedik. Ama ne gelen oldu ne arayan ne de telefonu açan. Bugün sabah servis göndereceklerini söylediler. Ama biz artık Didim’den ayrıldık. Yerli sermayenin daha önemli olduğu bu günlerde Arçelik gibi bir markanın böyle lakayıt tavırları kabul edilir değil. Tatilimizi çamaşır işkencesine dönüştürmeleri sebebiyle firmamızı kınıyorum.']

["Çanakkale'de yaşamaktayım, ofiste bulunan Arçelik marka klimam ch 05 şeklinde bir hata vermiş olup Ağustos ayı başından beri çalışmamaktadır. Bu durumu derhal yetkili servise bildirmiş olup Ağustos ayı başında servis tarafından klima için iç ve dış panel kartlarının sipariş verildiğine dair tarafıma sözlü bilgi verilmiştir. Bugün zarfında servisi aradığımda müşteri temsilcisi tarafından aslında siparişin 17 Ağustos'ta verildiği ve ellerinde malzeme olmadığı tarafıma söylenmiştir. Telefondaki servis çalışanına şahsıma doğru bilgi verilmediğini söylediğimde ses tonunu yükseltmiş ve üslubunu hoş olmayan bir şekilde şahsımla konuşmuştur. Buradan Arçelik yetkililerine seslenmek istiyorum satarken peşinden koştuğunuz müşterilerin sorunları içinde aynı ilgiyi bekliyoruz. 1 aydır klimasız ofiste oturuyorum. Bir daha asla markanızdan alışveriş yapmayacağım.']



['Arçelik Smart TV aldık Netflix üyeliğimiz var fakat uygulaması yok uygulamayı geçtim tarayıcıdan da giriş yapıyoruz izleyemiyoruz araştırdım Netflix anlaşmayı çekmiş bu şikayeti yazmamın sebebi Arçelik ve Netflix tekrar anlaşma yapsın ya da en azından güncelleme bir şey yapın en azından tarayıcıdan girelim.']

['2017 yılı Eylül ayında aldığımız Arçelik Coolplus marka buzdolabı aldığımız günden itibaren koku yapıyor. Servis yetkilileri geldiklerinde içini karbonatla silin, olmadıysa çayla silin gibi saçma sapan, ilkel çözüm önerileri sundular tabi ki hiçbiri işe yaramadı. İzine gittik 3 ay açtık buzdolabının kapılarını belki geçer diye eve geldik çalıştırdık yine aynı koku devam etmekte. Servis bir çözüm bulamıyor ilgilenin artık.']



['Öncelikle yeteri kadar sinirliyim bu kadar kalitesi düşük koordinatör müdürü olamaz. Çorum merkezden yazıyorum. Merkez şubesinde kalelioğlu Arçelik firmasında buzdolabı alıyoruz 4 sene oldu alalı 4 senelik daha az kullanılmış buzdolabının motoru yanıyor ev deki tesisattan akım fazlalığından dolayı deniliyor ben eve YEDAŞ çalışanlarını getiriyorum evime hiçbir sorun gözükmüyor her şey normal deniliyor ben çok merak bu çalışanları nasıl bakıyor inceliyor bana da garantisi 1 yıl olmak şartıyla 600 TL para istiyor bunu neye ne için istiyorlar? Bu kadar laubali olmaz bir konuşma tarzı olmaz onu oraya nasıl oturtuyorsunuz elinde simit bir elinde çay bir şey yapamayız beğenmiyorsanız atın demek ne demek? Çözüm bulması gereken yerde ne demek 4 senelik buzdolabı acilen orada adam için gerekli işlemlerin yapılmasını bekliyorum bu sorunun çözülmesini istiyorum sesimin çıkacağı kadar yazacağım her yere.']



['Diyarbakır’da oturuyoruz. Ceylan AVM'deki Arçelik’ten üçlü ankastre set aldık ertesi gün hemen takılacağını söylediler. Servisin sabahtan gelmesini rica ederek ayrıldık ertesi gün akşama kadar bekledik defalarca müşteri hizmetlerini aradık. Akşam 9'a doğru ankastre seti eve getirip bıraktılar ancak mesai bitti yarın takılacak diyerek ayrıldılar. Yine öğleden önce gelmesini rica ettik. Ertesi gün 12 de müşteri hizmetlerini aradığımızda, akşam gelen teslimat ekibinin montaj talebini kapattığı için tekrar randevu verileceği söylendi. Bugün de akşam oldu hala servis bekliyoruz. Biz özellikle Arçelik’i tercih ederken yoğunluk yoğunluk deniyor, bir ankastre set üç günde takılamıyor. Satıcı mağaza sorumluluk almıyor aracılık yapmıyor. Müşteri hizmetlerinden aldığınız hizmeti değerlendirin diye anket geliyor ancak henüz hizmet verilmiş değil. Arçelik eski hizmet kalitesine sahip değil diye düşünüyoruz. Servis müşteriyi önemsemiyor.']

["Arçelik'ten iki adet buzdolabı aldık garantilerinin bitmesi dahilinde dolabın iç kısmında çatlak oluştu her iki dolapta da ve oradan buzlanma ve dolapta çokça çalışma oluştu. Servislerde yaptığım araştırmalar neticesinde bu modelde bu arızayla karşılaştıklarını söylediler bende de şu soru kafamda oluştu bu firma ürünlerini garanti kapsamı bitene kadar dayanacak şekilde mi üretiyor eğer bu fabrikasyon bir hataysa neden garanti şartı aranıyor.']





['Arçelik 6243 modeli bulaşık makinemi 2014te aldım. Alındığı günden itibaren sorunlar yaşamaya başladık. İlk önce çalışırken garip sesler geliyordu 1 hafta serviste kaldı ve çoğu parçası değişti. Aynı sorun yüzünden birkaç kere daha servise gitti. Ben çalışan biriyim. Yerleştirme boşaltma işini kızın ve eşim yapıyordu. Bayram tatilinde makineyi yerleştirirken katlanır rafın teli koptu ve elime geldi. Rafı çıkardım ve bir de ne göreyim! Raflar küf kaplanmış. Ve kim bilir ne kadar zamandır böyleydi. Kısa bir sürede oluşmuş bir şeye benzemiyordu. Artık kullanılamaz hale gelmiş. Bu kalitesiz malzemeyi raflarda nasıl kullanırlar? Bulaşık makinesinin temizleme görevinin dışında bu tabak ve bardaklarla gıda tüketiyoruz. Küf sıcakla birlikte kanserojen madde üretiyor. Ben fark etmeden her gün bunu vücuduma almışım. Servise haber verdim. Arçelik servisi garanti belgesi dolduğu için ücretli olarak yardım edebileceklerini söylediler. Ücretli raf değişimi yapabileceklerini söylediler. İnternette baktığımda bu problemi çoğu kullanıcının yaşadığını gördüm. Arçelik üreticileri kusurlu malzemeyle üretim yaptıklarını kabul etmiyorlar. Paslı ve küflü raflarla yakınan bulaşıkları müşterilerine nasıl yakıştırabiliyorlar. Kullanılan raf malzemesi eski Lady makinelerinde çok daha kaliteliydi. 20 yıl Arçelik'in o makinesini kullandım ve çok memnundum. Şimdiki kullanılan malzemeler sağlıksız ve kullanım talimatlarını uygulasak bile küfleniyor. Üreticiler ve mühendisler bu konuda neden dikkatli olmuyorlar? Aşağıya fotoğrafları koyuyorum. İlgili Arçelik müşteri hizmetlerine sesleniyorum. Ben ve benim gibi bu sorunu yaşayanlar bu makineyi böyle mi kullanacaklar? Eski kalitenizden eser kalmamış. Beyaz eşya malzemelerinizi bir an önce eski kalitesine döndürmenizi istiyorum. Ve müşterilerinizin sağlığını düşünmenize davet ediyorum.']



['4 yıl önce aldığımız buzdolabı dün ısıtma yapmaya başladı, bugünde servis geldi bir şey yapmadan 50 TL servis ücreti aldı üstüne motoruna 750 TL istiyorlar. 2500 TL'ye dolap almışız. Bu nasıl hizmet kalitesi? 3 yıllık garantisi var gel gör 4. yılda bozuluyor. Bir daha önünden geçip çöp bile almayacağımız bir markasınız.']

['Arife günü buzdolabım bozuldu gelip baktılar motor yanmış dediler değişecek başka buzdolabı önerdiler fakat boyutu uymadı geri dönüş yapılacak dediler yapılmadı arıyorum şikayet bildiririm cevap yok bebeğim var yaz günü yemeklerim bozuluyor yazıktır günahtır ya el insaf Arçelik'e yasal işlem başlatacağım 2 haftadır buzdolabım yok. Yeter ya bana şikayet bildirin ileteceğim deyin çözüm üretim artık yeter."]



['2014 yılında Arçelik ekmek yapma makinesi satın aldım. 2018 yılında makinem arızalandı, 26.07.2018 tarihinde Bolu Karamanlı Arçelik yetkili servisine tamir edilmesi için götürdüm. Garanti süresi bittiği için, ücretini vererek tamir edilmesini talep ettim. Ürünün yedek parçalarının artık temin edilmediğini, ürünün muadili de bulunmadığını, bu nedenle faturamı ibraz etmem karşılığında para iadesi yapmayı teklif ettiler (birebir aynı ürün olmasa da, halen piyasada ve bayilerde farklı model Arçelik ekmek yapma makineleri satışı yapılmaktadır).Ancak 4 yıl önce aldığım ürünün faturasını bulamadım, makine üzerindeki seri numarasından 4 yıl önce üretildiğini yetkili servis teyit etti. Ancak fatura ibraz edemediğim için hiçbir şey yapamayacaklarını, ürünü servisten herhangi bir işlem yapılmaksızın geri almam gerektiğini belirttiler. Faturayı bulamadığım için ibraz edemiyorum, ancak ürünümün ücreti karşılığında tamir edilmesini talep ediyorum. Nitekim ekmek yapma makineleri için kullanım ömrü, sanayi ve Ticaret Bakanlığı listelerinde 7 yıl olarak belirtilmektedir. 7 yıl boyunca üretici / ithalatçı firma tarafından yedek parça temini zorunluluğu yok mudur? Faturamı saklamadım diye ürünümü çöpe mi atmak zorundayım. Bu konuda Arçelik yetkili servisinde çözüm bulamadım, ne yapmam gerektiği hususunda desteğinizi rica ederim. Arçelik yetkili servisindeki cihazın servis fiş numarası: 351819280.']





['30.09.2018 de Ümraniye Alemdağ caddesinde bulunan Çetinler Arçelik mağazanızdan buzdolabı, çamaşır ve bulaşık makinesi satın aldık. Ürünleri düğün tarihimize kadar muhafaza edebileceklerini söylediler. Ve siparişimizi verip ödemenin tamamını yaptık. Geçen hafta içi mağazaya gidip evin açık adresini verip, bu hafta ürünleri gönderebileceklerini söyledik. Ve teslimat notlarını aldılar. Kendilerinden bizi aramaya dair bir ses çıkmadığından biz onları tekrar tekrar aradık. 3 gündür mağazadaki çeşitli personellere ürünlerin ne zaman geleceği hakkında soru sorduk. Her biri "servisle görüşüp sizi arayalım" dediler. Ne var ki hiç biri bize kesinlikle geri dönüş sağlamadı. Ayrıca telefonlarımıza bakmamaya başladılar. Dün artık diğer dahilideki muhasebedeki arkadaşa durumu anlatıp sesimizi biraz yükseltince, "görüşüp size geri dönüş sağlayacağım" dedi. Bu kez aradılar. Fakat siparişini 9 ay önce verdiğimiz parasının tamamını ödeyip kendilerinde beklettiğimiz "ürünlerin stokta olmadığını ve fark verip başka ürünler satın almamız gerektiğini" söylediler. Bu nasıl bir esnaflık bu nasıl bir işletme bu nasıl bir iştir. Siparişlerimizi vermeden önce Arçelik ile Bosch arasında kalmıştık. Yerli malı olsun kendi markamız kazansın istedik. Bu arada Yaklaşık 1 hafta sonra düğünümüz var, çeyizim gidecek. Ve hala beyaz eşyalarım yok. İşin ilginç tarafı hala problemimizi çözüme kavuşturacak ne bir telefon ne bir yetkili ne bir mağaza müdürü veya Arçelik'ten kimse bizi aramıyor. Benim gözümde bu insanları kandırmadır. 9 ay ödediğim paranın işletmesini yapmışlar, paramı kullanmışlar. Fakat sipariş ettiğim ürünlerimi stoklarına çekmemişler. Yazıklar olsun, böyle düzene. Umarım bu durumu çözecek Allah korkusu olan birisi çıkar, yoksa Tüketici Hakları ve bütün hukuki haklarımı kullanacağım. Evlilik arefesinde mağdur edildim, hat safhada strese maruz kaldım. Bunun maddi-manevi tazminat davasını açmaya hazırım.']







['Arçelik bulaşık makinesi kullanmaktayım hiç güzel yıkamıyor tekrar yıkamak zorunda kalıyorum bazen ve tableti de almıyor bazen ve alt sepeti küflendi hemen daha 4 sene oldu alalı bu kadar çabuk mu bozulur?']

['Arçelik firmasından buzdolabı alıp 7 yıl garanti parası ödedim dolabın lastikleri vakumlamıyor diye servis çağırdım bir de iç lamba yanmıyordu hiç birini değişmeden gittiler. 2 kez gelmelerine rağmen 5 kere aradım ne servis ne de Arçelik firması işini doğru düzgün yapmıyor. Bir daha Arçelik asla almam.']

















['Arçelik marka5797NHI model buzdolabı aldım. Garanti süresince arıza çıkardı. Garantisi bittikten sonra kullandığım süre içerisinde her yaz istisnasız arıza çıkarıyor. Yerli ürün diye tercih ediyoruz ama yerli markalarımız bizim kadar duyarlı olmuyor maalesef. Arçelik’ten hiç memnun değilim.']





['Almış olduğum 6588 kodlu bulaşık makinesinin teknik arızası sebebiyle değişimini istedim fakat Arçelik servisinin bulduğu çözüm, 6586sc kodlu ürün ile değişim yaparız; fakat bunun için de 145 TL fark ödemeniz gerekiyor oldu. Hem istemediğim bir ürünü göndermek istiyorlar hem fiyat farkı çıkarıyorlar hem hiç kullanmadım, 1 aydır uğraşıyorum hem de beyaz almış olduğum ürünlere muadili olarak sunulan ürün siyah. 1 aydır o ürün değil bu ürün olsun yok efendim paranızı iade alın alacaksanız tekrar aynı ürünü satın alabilirsiniz. Ben hiçbir değişiklik talep etmeden aynı ürünü istiyorum cevap olarak fiyat farkınız var oluyor. Aynı konu buzdolabında da oldu ürün elimizde yok dediler ama üst modelini gönderdiler hiçbir fiyat farkı da ödemedik. Arçelik'in 3 yıllık ürün garantisi nerede? Düğün günüm gelmiş uğraştığım vakit kaybı yaşadığım mesele bulaşık makinesi. Şu mantıksız durumunun mantıklı bir açıklamasını istiyorum.']





['Ben Kocaeli Körfez Mobilya - Arçelik şubesinden 18.08.2018 tarihinde derin dondurucu aldım. 20.08.2018 tarihinde evime kurulumu yapıldı fakat her tarafı hasarlı ayakları kirik bir şekilde. 25.08.2018 tarihinde yetkili servis geldi ve değişik tutanağı düzenledi ama bana yeni ürünün ne zaman geleceği hususunda bilgi vermiyorlar oyalıyorlar. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['Arçelik buzdolabım bayramda arıza yaptı. Bugün servis geldi 19 gün önce garantinin bittiğini ve 520 TL'ye motorunun değişimini yapılmasını söylediler. Tüm beyaz eşyalarım aynı zamanda aldım hepsi Arçelik marka beyaz eşyanın ömrü 3 yıl mı ki nasıl garantiye sokmazlar.']

["Öncelikle şunu söylemem gerekirse asla bir daha Arçelik marka bir şey almayacağım. 27 Nisan 2018'den beri ne kirazlı servisi ne de 4440888 sorunumu çözdü. Kurutma makinemde arıza oluştu ve servisi aradım. 2 hafta sonra ancak gelip de alabildiler ve bir ay serviste kaldı. Bu sırada asla aranmadık. Makinenizde şu sorun var şunu tamir ettik gibi. Sonra birden makineyi getirdiler ve makine yapılmamıştı. 3 kere kurutmayı denedim gram su haznesi dolmadı. Kirazlı servisini aradığımda da özellikle sordum makine en başında kullanıcı hatasından dolayı mı bozuldu diye, hayır dendi. Gelip makineyi almalarını istememle maceram başlamış oldu. Bu sırada Haziran oldu tabi. Kimsenin geldiği yok. Defalarca aradım kirazlı servisindeki T*** bey ve M*** hanımı açmadılar. En sonunda M*** hanım dedi ki faturanızı WhatsApp üzerinden gönderin para iadeniz yapılacak işlemleri başlatıyorum. Fakat sonra bir gün arandım. Üst birim tarafından iade talebim red olduğu gibi makinenin yenisini de vermiyorlar. Yani M*** hanım yetkisi bulunmamasına rağmen iademin yapılacağını söylemiş oldu. Tamam dedim gelin alın bu makineyi en azından tamir edin diye. Onu da yapmadılar. 5 aydır çözülemeyen yılan hikayesine dönen bu durum Arçelik'in sorunudur. Önce işlemlerimi servisle çözmekten yanaydım baktım ilgisizler en son çare olarak çağrı merkezine şikayet edeyim de en azından bir araştırsınlar sonuçlansın artık diye. Ama nafile. Bugün aradım artık kayıtlarıma bile ulaşılamıyor. Telefon numarama ait kayıt bilgilerinde bile yok. Belli ki ki ya sorunu çözdük düşüncesiyle bildirimi kapadılar ya da görmezden geliyorlar. Fakat makinem aylardır kapanın önünde çalışamaz halde duruyor. Artık ciddi anlamda çözüm bekliyorum. Ve bir daha asla Arçelik'in önünden bile geçmem!"]









['Arçelik servisinden hiç memnun değilim. 3 gündür mağdur ediyorlar. Bir dahada Arçelik markasından hiçbir şey almayacağım. Servis hizmetleri sıfır. Açma kapama düğmesi bu kadar çabuk bozuluyorsa nasıl bir markadır anlamıyorum. İlçemiz yoğun nüfuslu bir ilçe gerekiyor sa yeni servis açsınlar.']





['Arçelik a40 lb 5333 ld TV'de ses var görüntü yok bundan 2 sene önce de aynı şey yaşandı. Sözde servis geldi düzeltti gene aynı şey yaşandı. İçindeki led lambalar bozulmuş benden 350 TL parça parası istiyorlar. Bundan önceki sözde yetkili servis 10 yıl garantisi var demişti. Lütfen yardımcı olursanız sevinirim.']

['Arçelik klima aldık daha 1.5 aylık klima su akıtıyor evimin duvarı parkesi gitti servis geç geliyor doğru düzgün ilgilenmiyorlar arıyoruz çağrı merkezini şikayet belirtiyoruz ama yok ilgilenen maalesef ama sosyal medyalarda videosunu paylaştım beni aramaya başladılar yazık, servis de kötü Arçelik çağrı merkezi de kötü sadece tamam diyorlar ama boş.']

['Arçelik’ten satın aldığım bulaşık makinesinin parçası eksik teslim edildi ve bunun için müşteri hizmetlerini 1 ay içinde en az 100 kez aradım değişim yapmaları için ama konuyla ne ilgilenen var ne geri dönüş yapıp arayan var. Arçelik kesinlikle çok sistemsiz ve malının arkasında değil. Beni arayıp sorunumu çözmelerini ve bir an evvel bölgeye mi mail atacaklar ne yapacaklarsa yapmalarını istiyorum. Bulaşık makinemi hemen değiştirin lütfen.']

['Arçelik buzdolabım var arıza için yetkili servis geldi, 6 yıllık buzdolabı için üretimi devam etmediği için parça değiştiremediklerini söylediler, bu sebeple bizden kaynaklı olmayan, üretim, ile ilgili doğan bu sıkıntıyı firmaya bildireceklerini ve mağduriyetin yeni dolap verilerek giderilmesini sağlayacaklarını taahhüt ettiler.']

['Ankara'dan tatil köyünde olan evimde bulunan bulaşık makinesi çalıştığında cihaza su gelmediği ve boruların tıkalı olabileceği şikayetimiz üzere 25/8/2018 tarihine servis kontrolü için randevu aldık aynı gün geldiler, daha eve girer girmez hiçbir şeye bakmadan bu cihaz çok eski model bunun bakımı yapılmaz diyerek bakmak istemedi. Bizde bu cihaz eski ama çalışıyor ve çok temiz kullandık atalım mı dedik, borular tıkalı olabilir gelmişken bakın bunun üzerine makineyi çalıştırdı su almadığını kendisi de gördü. Kapağı açıp cihazı kapaktan çekerek boruları kontrol edecekti tabi ki bu işlemi istemeyerek yaptığını fark ettik daha fazla cihaza zarar vermemesi için kalsın sonra uzun bir zaman geldiğimizde tekrar servis randevusu alırız diyerek hiçbir şeye bakmadan cihazı yerine yerleştirip gittiler.Bir işlem yapmadık servis ücreti almayalım ikinci gelişimizde alırız deyip gittiler, biz bu arada cihazın kapağının tam yerine oturmadığını fark ettik kapak kapanmadı, tekrar telefon ettik geri geldiler durumu izah ettik kapak kilidi bozulmuş dediler. Geldiklerinde sağlam olan kapağın değişmesi gerektiğini söylediler kilit kulpu parçasını siz alın biz gelip takarız dediler, bizde siz geldiğinizde sağlam ve çalıştığını kontrol ettiniz dememize rağmen bozulacağı varmış ne yapalım deyip gittiler. Gelen servis Silifke /Taşucu bağlı 0324/7141600 usta adı A** ustaArçelik bulaşık makinesi 34 model. S** S**tisan tatil köyü 75 evler no... :**Yeşil Ovacık -Silifke /Taşucu 0533/36*4-05*42/692**.']



['Terslikler üst üste geldi. Yaklaşık 10 gün önce bulaşık makinem bozuldu. Müşteri hizmetlere bildirmemden sonra ancak 4 gün sonra müdahale edildi. Parça değişimi ve onarım için 10 gündür bekliyorum. Güya bugün gelip işi bitireceklerini. Gelip giden olmadı. Ayın 24'ünde yedi yıllık buzdolabım bozuldu. Defalarca müşteri hizmetlerini arama yapmama rağmen ilk defa bugün yetkili servis beni aradı ve bugün müdahale edeceklerini söylediler. Fakat bir ilerleme olmadı. Müşteri hizmetlerindeki telefon kayıtları incelenirse geçen zamanda en az 10 görüşme yaptığım görülecektir. Resmen İstanbul'un ortasında servis işkencesi yaşıyoruz yaşıyoruz. Bundan sonra Arçelik benim için bitmiştir."]



['Arçelik televizyonumda Youtube.com'a girdim elektrikler gitti ve tekrar geldiğinde Youtube.com'a girerken hata kodu 6 diye bir hata veriyor. Televizyonu servise mi vereyim yoksa sizi arayarak sizin söylediklerinizi yaparak halledebilir miyim? Lütfen cevap verin']











['10 ay önce aldığım buzdolabının şişe koyduğum yeri dolap kapağını açtığımda şişeler bazen düştüğü için çatlamış. Bunun üzerine konuyla alakalı servisi aradığımda bunun garanti kapsamına girmediğini söyledi. Şişelerin düşmesiyle kırılacak kalitesizlikte ürünü yapıp bunu garanti kapsamına sokmamak gayet akıllıca yedek parçalarını rahatlıkla satabilirler. Daha 1 yıl olmadan müşteri memnuniyetsizliğini kazandığınız için tebrikler Arçelik.']

['Haziran 2014 yılında aldığım Arçelik 2486 cıe buzdolabı garantisi biter bitmez motoru yandı. Ve 650 TL fiyat istediler. Neden olduğunu sorduğumda ise yetkili servis elektrik gidip gelmesinden olmuştur şeklinde saçma bir cevap verdi. Form sayfalarına da baktım. Sorun gerçekten kronik ve Arçelik gibi bir markaya yakışmayan ayıplı bir ürün. Evime asla ve asla bir daha sokmayacağım bir marka! Hem ayıplı ürünlerinin arkasında durmuyorlar hem de küçük ev aleti gibi 3 yılda motor yanıyor!']







['Arçelik buzdolabım 9 gündür malzeme bekliyordu bugün malzemeniz geldi diye mesaj geldi ama servisi aradığımda malzemeniz henüz gelmedi yarın belki gelir dediler kim yalan söylüyor ben anlamış değilim ama Yenibosna servisiniz ile nedense hep sıkıntı yaşıyoruz parça kaç gün sonra geldi diye mesaj geliyor ama servis bana göre sırf çarşamba günü gelmemek için parçanın geldiğini kabul etmiyor ayrıca servisteki M***hanım dün konuştuğumuzda malzemeler bize sadece salı günü geliyor demişti. Şimdi malzemeniz çarşamba gelecek diye yalan söyleniyor zaten yazın bu sıcağında 10 gündür kurban etimi komşularda muhafaza ediyorum yeter artık çektirdiler.']





['Daha 3 yıl önce aldığımız Arçelik 5231 nhey marka ve model numaralarını taşıyan buzdolabını soğutmuyordu ve servisi çağırdığımızda motorun yandığını ve 600 TL masraf olduğunu söylediler. Biz bu sorunları yaşamamak için Arçelik alıyoruz bir buzdolabı 3 yıl mı dayanacak diğer markalardan ne farkın kalır o zaman Arçelik'in bu sorunum çözülmezse bir daha Arçelik almayacağım."]



['Garantisi süresi biten dayanıklı tüketim malzemesi olarak aldığım Arçelik Inox buzdolabım 4-5 yıl geçmeden kapaklarından paslandı büyük uğraşlar sonucu çağırdığım yetkili servise 45 TL ücret ödedikten sonra paslanmanın garanti dışı olduğu söylendi. Oysaki araştırmam sonucu birçok yargıtay kararında görüldüğü üzere ''garanti süresi bitse dahi paslanmanın imalat hatasından kaynaklı gizli ayıp niteliğinde'' olduğu kabul edilmiştir. Buna dayanarak ayıplı (paslı) kapakların ücretsiz değişimini istedim kabul etmediler. Bu yazıdan sonra tüketici tahkime gitmek mecburi oldu.']

['19.08.2018 tarihinde O*** B*** adına Ankara Arçelik koçlar ticaret bayiden 2181dy inox derin dondurucu aldım. 20.08.2018 günü servis dondurucuyu getirip prize takti elektrik gelip gelmediğini kontrol etti ve yeni taşıdığımızdan dondurucuyu 2 saat sonra çalıştırabileceğimizi söyledi. 2 saat sonra dondurucuyu aktif hale getirdik fakat soğutma başlamadı. Bekledik 24 saat geçti halen hiçbir soğutma yok tabi bu arada bayramın 1 günü oldu. Soğutucuyu aldığımız amaç için maalesef kullanamadık. Bayram suresince 5063062*** numaralı telefonumdan 4440888 numaralı hattınızı defalarca aradım. Çıkan görevli nöbetçi servislerimiz var diyor. Fakat Etimesgut bölgesinde olmadığı için atama yapamadığını söylüyor ve biz mağdur olduk. Hizmetinizden memnun değiliz yeterince mağdur ettiniz bu durumu ivedi olarak telafi etmediğiniz takdirde basta Sayın başkanımız Recep Tayyip Erdoğan olmak üzere bütün ilgili mercilere ileteceğim. O*** B***. Tel:532606****.']









['No. Frost buzdolabımın kapı fitilleri eskimiş olduğu için kapılar iyi kapanmıyor. Arçelik servisini çağırdık, şikayetimizi dile getirdik. Servis buzdolabı eskimiş, yedek parçasını bulamayız dedi. Türkiye'nin en büyük beyaz eşya markası olan Arçelik çalışan buzdolabını atmamızı önerir gibi, yapacak bir şey yok diyor. Bu kadar mı tüketim toplumu olduk. Buzdolabı kapı fitili bulmak bu kadar mı zor? Tüketiciler dikkat 'yerli malı, yurdun malı derken, cebiniz yanmasın... Arçelik'e de bu davranış hiç yakışmadı."]

["Arçelik'ten Anneler Günü için telve makinesi aldım, ancak bozuk çıktı. Firmayı defalarca aramama rağmen makine alınıp aynı şekilde iade edildi. Değiştirileceği yeni makine geleceği söylendi hala ne dönüş var ne de arayan. Bu kadar ciddiyetsiz bir firma görmedim.']







['2013 yılında alınmış olan Arçelik 2395 cnmy model buzdolabında motor arızası olduğu söyleniyor. İki kişilik bir ailenin kullandığı bir buzdolabının yalnızca 5 yıl gibi bir süre zarfında motorunun bozulmasını kabul edemiyorum. Lütfen bir yetkili bununla ilgili bir açıklama yapsın ve bu mağduriyetim giderilsin.']



['Arçelik buzdolabı aldım 1 aylık dolap 1 haftalıkken arıza verdi. Dolabım soğutmuyor. İçerisine 3 kez al iş veriş yaptın. Sonuç hep aynı hep aksine bozulma oldu. İlgili birimlerle görüştük servis geldi cihazlarla test edildi sorun yok deniliyor ama baştan sona sorun. Bayram öncesi dolabı test için paldır küldür götürdüler. Arçelik'ten tiksinti geldi inanın zorda kaldığım için gidip ** markadan dolap alıp ekstra masrafa girdim. Simdi arayıp dolabınızı getiriyoruz diyorlar. Oysaki Ümraniye servisten E** ve A** hanımlar dolabınız iade alınıp yeni cihaz gelir demişti. Lütfen oyalama taktiklerinden vazgeçip mağduriyetimizin gidersiniz. Ben Arçelik'ten zengin değilim daha taksiti bitmedi."]

['Arçelik çamaşır makinesinin motorunun içinde paket poşetlerinden çıktı. Onun yüzünden makine zarar görmüş, motor zarar görmüş... Kesinlikle üretim hatası değil mi? Makineye yanlışlıkla atsam dahi motoruna gitmesi imkansız. Makinenin ömrünü yemiş kaç sene sonra. Çok üzüldüm bu durumla alakalı bana ulaşırsanız memnun olurum.']





['Bulaşık makinesi aldığımız ilk günden beri elektrik çekiyor. 5 aydır kullanıyoruz iki keredir servis geldi sıkıntı yok deyip gittiler kimse yardımcı olmuyor. Arçelik ve servisinden şikayetçiyim. Her ay düzenli bir şekilde taksitleri alıyorlar bizden fakat hiç yardımcı olmuyorlar. Gelen servis makineyi geri götürüp ne yapalım kullanın gitsin diyorlar.']



['2014 yılının sonunda aldığım buzdolabım 2 gün önce bozuldu soğutmuyor, servis geldi gövde kısmından gaz kaçıyormuş sorun bizden mi kaynaklanıyor diye sorduk hayır fabrikasyon olduğunu ve garantiye girmez süresi bittiğini ifade ettiler bundan sonra Arçelik ismini herkese kötü olduğunu ifade edeceğim ve daha kapısından geçmeyeceğim.']

["2014 yılında Arçelik'ten NoFrost buzdolabı almıştık. Buzdolabını aldıktan kısa süre sonra dondurucu kısmının üst tarafında soğutma yetersizliği şikayetiyle Arçelik’e başvurduk. Gelip baktılar bunun normal olduğunu, yaz aylarında olabileceğini söylediler biz de bunun normal olduğunu düşünüp bu şekilde devam ettik daha sonradan da eşimde Arçelik servis merkezini aradı onlarda benzer şeyler söylediler. Son olarak da 2 ay önce tekrar aradığımızda bu kez gelip motorunda problem olduğunu servis söyledi bu arada üç yıllık garanti süresi dolmuş. Konuyla ilgili daha önceden bildirimde bulunduğumuzu ve servisin yanlış yönlendirdiğini hatta birkaç sefer gıdanın bozulduğunu söylememize rağmen garanti kapsamında bunun değişmeyeceğine söylediler. Durumun incelenmesini istedim. Tekrar mümkün olmuyor dediler. Hata bizde, yabancı bir markadan alacakken yerli diye tüm beyaz eşyayı Arçelik’ten almıştık, ürün ve servislerinin arkasında durmuyorlar.']

["Arçelik'ten buzdolabı soğutmuyor diye yetkili servis kaydı oluşturduk. 3 gün sonrası, Cumartesi günü için geleceklerini söylediler. Sonrasında Cumartesi akşam 7'de arama zahmetine girip gelemeyeceklerini ve Pazartesi gelebileceklerini söylediler. Tahmin ettiğiniz gibi pazartesi günü de gelmediler, tek fark aramaya gerek de görmediler bu sefer. Arçelik'i çok kez aradım kendileri de çözüm bulamadı, yetkili servise kimsenin sözü geçmiyor anlaşılan. Bekliyoruz bir umut, yolları düşerse ve tüm gıdalar bozulunca gelecekler herhalde."]



['Arçelik marka garantisi devam eden buzdolabımız 3 gündür arızalı içindeki her şey ziyan oldu. Müşteri hizmetlerinden servis talep ettik. Kaydınızı aldık sizi en yakın servisimiz arayacak denildi. Bulunduğumuz bölgeye bakan yetkili servis 3 gün sonunda aradı çok yoğunlarmış ve ancak 1 hafta sonrasına randevu verebiliyorlarmış. Yani onarım için 10 gün bekleyeceğiz. Bugün müşteri hizmetlerini 8 kere aradım. Yönlendirdiğiniz servis yoğunmuş bizi yoğun olmayan başka bir servise yönlendirin biz çok mağdur durumdayız dedim. Ancak bir sonuç yok. Ürünü satın alırken firmaya güvenip bir de garanti uzatmak için ekstra paralar ödüyoruz. Şimdi bu nasıl garanti anlayışı, bu nasıl müşteri memnuniyeti? Ürün alırken ödediğimiz paralar kolay kazanılmıyor. Yetişemiyorsanız servis ağınızı genişletin. Sizin belirlediğiniz bir servisin keyfini bekleyemeyiz. Mağduriyetimizi en kısa sürede gideriniz.']

['Yaklaşık 2 yıl önce 18.000 BTU diye aldığım klimanın 14.800 olduğunu fark ettim ve müşteri hizmetlerine şikayette bulundum. (Aynı bayiden abiminde 18.000 diye aldığı klima 14.800 çıktı.) Araştıracağız dediler ve yaklaşık 1 hafta sonra geri dönüş yapıldı. Arayan bayan hangi bayiden aldığımı soruyor, her defasında her şeyi tekrar tekrar anlatmama rağmen daha konudan bile bir haberler. Hatırlamadığımı ama falanca bayii olabilir diyorum bana verilen cevap: o bayii kapandığı için artık Arçelik sorumluluğunda değildir. Yani sonuç şu; Arçelik bayiinden alışveriş yap, bayii kapansın ortaklık bitsin.']





['Arçelik dolabının geldiği hal ve sonuç yangın ama ilgilenen yok maalesef bunların memnuniyeti satana kadar. Arçelik ürünlerini kullanmaktan pişmanlık duyuyorum. Müşteri memnuniyeti diye bir şey yok ancak konuşuyorlar.']

['24.08.2018 günü buzdolabımın kapısı menteşede kopması sonucu buzdolabım işlevsiz hale geldi. Önce Arçelik müşteri hizmetlerini daha sonrada bulunduğum mahalde yetkili servis olan Dikili Arçelik-Beko yetkili servisini aradım servis şikayetimi programlarına aldıklarını ve yetkililerinin en kısa sürede adresime gelecekleri bildirildi ancak 25.08.2018 (cumartesi) günü tüm gün evde bekledik gelen olmadı. Pazartesi akşam 17:00 sularında yetkili geldi. Buzdolabımı inceledi kapısının değişmesi gerektiğini bunun bedelinin de 240 TL (servis dahil) olduğunu ifade etti bende kabul ettim. Sipariş verdiğini söyledi. Ancak 2 saat sonra ilgili servis görevlileri tarafından telefonla arandım buzdolabımın kapılarının üst ve altı olmak üzere ikisininde değişmesi gerektiğini belirttiler bunun bedelinin ise 500-550 TL olduğunu belirtiler siparişi onaylamamı istediler. Ben de üst kapının sağlam olduğunu gereksiz yere niye ödeme yapayım diye belirttim. Renk farklılığının olacağını sistem gereği iki kapının değişmesi gerektiğini belirttiler. Ben sadece alt kapının değişmesini bunun dışında herhangi bir şey kabul etmeyeceğimi belirtti ve siparişi verdim. Bir hafta veya iki hafta sonra kapı siparişinin gerçekleşeceğini ve kapının belirtilen sürede takılacağını belirttiler. Sonuç olarak servis hizmetinin ağır ve keyfi yürümesi sonucu buzdolabını en fazla ihtiyaç duyduğum bu günlerde benim mağduriyetime neden olunmuştur. Ayrıca servis yetkilisinin arıza tespitini yaptıktan sonra bana bildirdiği ve onayımı aldığı 240 TL 2 saat sonra servisten gelen telefonla iki kapı olarak 550 TL'ye çıkarıldı. Bu durumda tüketici olarak mağduriyetim söz konusudur. Servislerin yukarıda belirttiğim konularda daha duyarlı davranmaları bir yurttaş olarak istemek benim hakkımdır."]





['5 yıl kadar önce aldığımız Arçelik marka iki kapılı no... Frost buzdolabı 23 Ağustos 2018 tarihinde gece 3 dolaylarında büyük bir gürültü ile motoru patladı. Biz ve yakınımızdaki konu komşu korkudan dışarı fırladı. Biz bir bomba paniği psikolojisi ile sabaha kadar uyuyamadık. Buzdolabının yanına gittiğimizde etrafa kötü bir yanık kokusu geldiğini fark ettik. Dolabın motorunun patlamadan dolayı yandığı ve arızalandığı anlaşıldı. Allah'tan yangın gibi bir felakete sebep olmadı. Buzdolabı duvarla arasında 10 cm mesafe olduğu halde motoru patladı. Bu nasıl bir güvenilirlik ve kalitedir? Bana bu patlama 750 TL gibi bir masrafa sebep oldu. Psikolojik olarak açtığı zarar paha biçilmez. Arçelik Genel Müdürlüğüne sitemle duyururum.']

['Arçelik servisine bağlı bc Grup'tan gelen servis elemanları çamaşır makinesini götürdüler, kazan değişmiş dediler değiştirdiler 500 TL aldılar. Sonra bir hafta geçti tekrar arızalandı. Geldi 150 TL aldılar. 650 TL verip yaptırdık ertesi gün aradım olmamış diye gelmediler. Arıyoruz telefonlarımıza bile bakmıyorlar. Arçelik kadar kusurlu bir servis görmedim. 3 ay oldu makine şu an çalışmıyor, kimse açmıyor telefonları da.']

['Yeni almış olduğum ve sadece üç ay kullanılmış 570470 mı model numaralı Arçelik marka buzdolabım herhangi bir kullanıcı hatası olmamasına rağmen soğutucu kısmında oluşan arıza nedeniyle bozuldu. İlgili firma (Arçelik) hiçbir şekilde ürünün arkasında durmayarak herhangi bir onarım ve parça değişimi talep etmememe rağmen serviste drayer borusunu değiştirerek yeni ürün talebimi reddetti. Uzun bir süre ürünümü kullanamamış olmanın yanında ürünü değiştirmeyerek de ayrıca mağdur olmama sebebiyet verdi.']















['Arçelik buzdolabım 5 cihazına yılında arıza yaptı. Servis motorun yandığını değişmesi gerektiğini söyledi. Hatrı sayılır bir ücretle müşteri hizmetleri motor tamir seçeneği olmadığını her arızadan değişim yaptıklarını söyledi. Arçelik markasına güvenerek o kadar para verdiğimizi 5 yılda bir buzdolabı fiyatının yarısı kadar tamir masrafı çıktığını o zaman niye Arçelik aldık ucuz diğer markalardan alırdım dediğimde biz motor değiştiriyoruz, motoru tamir etmiyoruz bununda bir ücreti var ister yaptırın ister başka dolap alın dedi. Yeni motora bir yıl garanti veriyorlar ben bu dolabı alırken 2 ucuz marka dolap parası verdim zaten 3'erden 6 yıl kullanırdım."]

["2 ay önce Edremit'teki evimizden yetkili servis tarafından bir bahane ile alınıp götürülen bulaşık makinesi için servisin tavsiyesi bir bardak su için makineyi unutun demek oldu. Defalarca telefonda sormamıza rağmen oyalama da gayet başarılı oldukları kesin. Bizde Arçelik'i unuttuk."]

['Tüm beyaz eşyalarım ve küçük ev aletlerim Arçelik fakat çoğundan memnun kalamadım? Bir yılın sonunda paslanıp çürüyen dolabım zorla yenilendi. Elektrikli süpürgem tozların üzerinde gezinip geçiyor sadece? Evi süpürmem saatler alıyor çünkü hiç çekiş gücü yok ben ürünü alırken en iyisi mağazada o olduğu için almıştım. Henüz aldığımdan beri toz haznesini bir kez bile düğmesine basarak açamadım saatlerce zorlayarak içine bıçak sokarak açıyorum. Ama emiş gücü 0.']





['Arçelik’ten almış olduğum ankastre ocak camın üzerindeki keplerin altındaki ızgaralar lekeli ve çıkmıyor, Yozgat'ta ki yetkili servis değişimi yönünde genel merkeze resim ve yazı gönderdiği halde genel merkez sadece kep değişimi yapmış böyle ürünün arkasında durmayan firma mı olur?']

['15 Mayıs 2018 tarihinde Arçelik marka 283720 numaralı buzdolabı aldık. Dolap kısmı soğutma yapmıyor. Koyduğumuz yiyecekler küflenmiş ve çürümüş durumda. 40-45 gündür şikayetimizi ilettik. Gelen servis parça değişimi istedi. Yeni alınmış buzdolabı için parça değişimini kabul etmedik. Gelen servis ilgilenmedi. Soğutma kısmına ışık tutup, sadece 24 saat fişten çekmemizi söylediler. Söylediklerini yapmamıza rağmen değişen bir şey olmadı. Adıyaman sıcağında kurban bayramı zamanında bozulma var. Kurbanlık etler öyle açıkta. Sorun sadece bununla da bitmiyor. Sağ ve sol kısımları el yakacak derecede sıcak. Bu duruma çok acil çözüm bulunmasını istiyoruz. Üründen aşırı şikayetçiyiz. Öve öve bitiremedikleri buzdolabını gördük. Şu Adıyaman sıcağında rezil durumdayız. Arayıp şikayetimizi ilettiğimizde de ilgilenen olmuyor. Ürünün iadesini talep ediyoruz. Bir an önce dönüş yapılmasını istiyoruz.']

['İzmir Buca dayanıklı tüketim malları aş den 2 yıl önce almış olduğum 6233 numaralı 3 programlı bulaşık makinesi aldığım günden bu yana sözde bulaşık yıkıyor servis talebinde bulunduğunuzda gelen arkadaşlar makinede bir şey yok deyip gidiyorlar. Ve bir arkadaş da bardaklarınızı değiştirin bir de bu şekil deneyelim önerisini sundu evimde misafirime servis yapmaya utanıyorum Arçelik aldım suç mu hiçbir cevap alamadım.']

['Tam 1 ay önce beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım. Çamaşır ve bulaşık makinem hemen geldi ama parasını peşin verdiğim buzdolabım gelmedi ve 1 ay geçti mağdurum. Buzdolabı olmadan hiçbir şey yapılmıyor yemekler kokuyor, her şey bozuluyor. Her aradığımda gelecek deyip yalan söyleniyor mağdurum. Yeni evli çiftiz rezil olduk.']

['2017 yılında, Arçelik 2071 dy derin dondurucu aldım. Aldığım yıl ürün soğutma yapmadı ve sürekli hata uyarısı göstergesi yanıyordu. Üst üste 3 defa servis geldi ve servis sorunu ancak 3. geldiğinde çözebildi. Bu yılda aynı sorunla karşılaştım. Soğutucu özelliği aktif fakat dondurucu özelliği çalışmıyor. Arçelik çağrı merkezini aradım, sorunun tekra ettiğini dondurucu içinde malzemelerimizin olduğunu ve acil olduğunu belirtmemize rağmen Karabük bölgesinde nöbetçi servis olmadığını, 2-3 gün sonra servisin gelebileceğini söylediler. Servis ağı ile övünen Arçelik, servisinde ve bu ürününde sorun var.']

['Kurban bayramı için aldığımız buzdolabı 1 aydır gelmedi, yüzde 90 gelecek dedikleri için aldım ve doğru düzgün bir açıklama yok ve buzdolabı da yok ortalıkta bayramdan önce aradığım halde bayram geliyor dolap ortada yok şeklinde uyarmama rağmen yine en kötü şekilde mağdur ettiğiniz için çok teşekkür ederim. Aradığımda biz size döneceğiz konu takibimizde, halledeceğiz, sayenizde bayram rezil oldu yapamıyorsanız bırakın, yalan söyleyerek para kazanmak böyle bir şey olsa gerek.']

['2398cnıy model aldığım buzdolabı 5. yılında motoru bozuldu diye 550 TL masraf çıkardılar. Yani bunun garanti süresinin bitmesi ardından arıza yaşanması da ayrı bir durum. Eskiden olsa makineler 20 sene çalışır. Şimdi 5 sene dayanmıyor. Demek ki fabrikasyon bir arıza var veya malzeme kalitesini maliyet için iyice düşürdünüz. Garantiyi ekstra para vererek uzatmıştım. Satın aldığım bayi kapandı. Bende evrakları bulamıyorum. Şimdi bunun sorumlusu neden ben oluyorum? Şu an tüm eşyalarımı Arçelik aldığıma çok pişmanım. Umarım satarken gösterilen kibarlığınızı bu durumda da gösterirsiniz. Yoksa tüketici mahkemesinden destek isteyeceğim.']



["Arçelik'ten aldığımız buzdolabı 4 yıl oldu alalı bozuldu soğutma yapmıyor müşteri hizmetleriyle eşim görüştü servise ücret ödenecek bir de motor değişirse ücret ödenebilirmiş, 4 yıl oldu alalı erken bir bozulma değil mi. Bizim bütün beyaz eşyalarımız Arçelik kalitesine güvenerek aldık. Bu konuda destek bekliyorum, neden servis ücretli ya da motoru değişecekse neden ücret ödüyoruz, garantisi bitmiş olabilir fakat 4 yıllık bir ürün sizin ürününüze sahip çıkmanız gerekmez mi?']

['Nisan ayında 15 yıldır kullandığım Arçelik çamaşır makinemi değiştirdim markanıza güvendiğim için yine Arçelik makine aldım ama aldığıma pişman oldum, makine kurulduğu günden beri çok sesli çalışıyor ve çamaşırlarımı yırtıyor. Defalarca servis geldi 1000 devirlik makine olduğu için sesli çalışıyormuş, ben sıkmayı 1000 devirde yaptırırsam o zaman sesli çalışması normal, makine banyoda kapı kapalıyken bile arada mesafe olmasına rağmen sanki makine oturma odamda çalışıyor.Servise yırtılan çamaşırlarımı gösterdim fotoğraflarını çektiler gönderelim dediler, daha sonra bununda kimyasal kaynaklı olduğunu söylediler, iyide ben 15 yıldır aynı deterjanı kullanıyorum bu zamana kadar yapmadı da bu makinede mi yaptı, ayrıca beyazlarda çamaşır suyu gibi kimyasallarda kullanmıyorum, tekrar Arçelik aldığıma pişman oldum, ürünlerinizin arkasında durduğunuzu düşünüyordum ama üç aydır beni perişan ettiniz. Konu ile ilgili yetkililerden dönüş bekliyorum.']



['Alanya Arçelik mağazasından aldığım buzdolabı sürekli bozuluyor. Servis gelip bir şey yok deyip gidiyor 3 yıldır bu sorunla uğraşıyoruz. Bayiiye bu dolabın değişmesini talep ettik ilgilenilmedi bayram tatilinden sonra Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım..."]

['Arçelik 8000 hş şofben kullanıyorum. Su sıcaklığı bir düşüyor, bir yükseliyor. Ayar tutmuyor derece sabit kalmıyor. Bunun üzerine Arçelik servis çağırdım. Gelen servis elemanı bana bir şey sormadan şofbenin bacasıyla oynamaya başladı. Baca yerinden çıkmış yerine oturttum. Şimdi normal dedi. 50 TL aldı gitti. Akşama doğru duşa girdim. Sorun hala devam ediyor. Su kendi kendine sıcaklığı düşürüp düşürüp yükseltiyor. Tekrar çağıracağım tekrar 50 TL alacak ve yine olmayacak. Bu böyle devam edecek.']

['Yazlık evimizdeki eski model sebili 10 küsur yıldır kullanıyoruz. Yeni evimiz için hediye olarak gönderilen damacana gizli model 3 yılın sonunda suyu soğutmaz oldu. Gelen servis görevlisi delinmiş boru nedeniyle gaz kaçırdığını ve tüm sistemin değişmesi gerektiğini bildirdi. Ücreti alıp gitti. Bayram sonu gelen bir telefon 570 TL karşılığındadeğişimi yapacağını bildirdi. Fiyatı çok yüksek bulup, yenilerinin fiyatını sorduğumda 1200 TL civarından bahsetti. Araba dışında hiçbir serviste böyle bir ücret duymadık. Arçelik servis görevlileri beyaz eşyada 10 yıldan daha fazla bir süre vermezken, kullanım hatasının söz konusu olamayacağı sebilde bu süre 3-4 yıla mı inmiştir? İnternette birkaç dakikalık bir aramada Arçelik firması da dahil pek çok markada sözü edilen miktara sıfır sebil alabilecekken tamir için bu miktarı vermek mantıklı mıdır? Eskiden gelen servis yetkilileri bugünküler kadar kibar konuşmasalar da işlerini yaparak tamir eder ve makul bir miktara sorunlarımızı hallederlerdi. Artık firmanın servisini çağırmamalı mıyız? Son soru: Israrla yerli malı kullanalım derken hata mı ediyoruz?']

['8124 Arçelik çamaşır makinesi bir kez motor değişimi, bir kez de kazan değişimi arızası verdi. Motor değişimi üzerinden bir yıl geçmeden tekrar arızalandı. Garanti kapsamında olmasına rağmen hangi yetkili servisin motor değişimi yaptığı tespit edilemedi. Makine üç haftadır arızalı ve seri numarasını vererek, genel servisi aramamıza rağmen, sistemde hangi servisin motor değişimi yaptığı görünmemekte. Arçelik markasından tiksindim. Şikayetler de hep motor arızaları yönünde. Demek ki Arçelik bu işi bilmiyor. Bu işi bir bilene bırakmalılar. Beş yıl içinde makinenin ederinden fazla servis ve parça parası ödedik. Servisler kayıt dışı arıza mı gideriyor? Sistemde neden görünmüyor? Neler dönüyor?']



['Arçelik 4252 kodlu buzdolabı 4 yıl önce aldım kurban etlerini koydum, buzdolabı arıza verdi hiç soğutmadı, servis sadece arızanın ne olduğunu söylemek için 50 TL aldığı için özel bir servise gösterdim motor arızalanmış değişmesi gerekli dedi. Araştırmalarıma göre Arçelik servisi 750'ye motor takıyor zaten buzdolabını 780 almıştım, benim zararım ne olacak?"]

['Arçelik buzdolabı 4252 n modeli 2014'te alındı şimdi motoru arızalanmış 750 TL motor masrafı var zaten 780 TL'ye almıştık. Kimse yardımcı olmuyor en çok lazım olacağı zaman kurban günü bizi ne hallere düşürdü. Üstüne bir de evde 8 aylık bebek var."]



['Arçelik 2483 cesy modeli hakkında şikayetim var. Buzdolabını alalı daha 1 yıl 10 gün oldu. Buzdolabı kurban bayramında arıza yaptı ve ne yazıktır ki Arçelik 444 servisindeki arkadaşlar adeta dalga geçti iki saat şöyle bekleyin, işte 3 saat şöyle deneyin 7/24 servisimiz var onu yönlendirelim deyip, daha sonra bir bayan arkadaş öyle bir şey yok bir yanlış bilgi verilmiş. Kusura bakmayın deyip hallettiler. Benim bayramım da rezil oldu. Bayramda gideceğim tatilim de rezil oldu. Şimdi ise ne bakıldı ne de bir değişim söz konusu arkadaşlar alırken ürünlerinizi özellikle araştırın ben bir dev firma olarak Arçelik gibi bir markadan böyle bir şey beklemezdim. Benim bildiğim Arçelik firması dünya devi idi ama benim gözümde tamamen bitti.']

['Arçelik k-3190 var ama su ayarı 3' de olmasına rağmen normal fincanı doldurmuyor! +"Her seferinde normal fincanda su az oluyor, hem tekli yaparken hem de 2'li yaparken. Başka nasıl ayar yapılabilir acaba?']

["Mayıs 2017'de Arçelik bulaşık makinesi aldık. İlk kullanımdan itibaren üst bölümü iyi yıkamadı. Bazı bardakların içinde tortu kalıyordu diğerleride hep lekeli oluyordu. Yetkili servisi aradık. Dörtyol servisi eldi. 3. Gelişlerinde makineyi götürdüler. Bir defa çalıştırmadan geri getirdiler. Sorun aynen devam etti. Bu arada ben Dörtyol servisinin bir daha gelmemesini istedim çünkü çözüm üretmek değil mesai doldurmak durumundalar. 4. defa 21 Temmuz'da başka biri geldi sanırım mühendisti 3 gün içerisinde değişim için dönüş yapılacak dedi hala dönüş yapılmadı. Biz aradık ne oldu simdi diye tekrar aynı servis gelecek bakacak dediler. Müşteri hizmetleri başka gelecek dedi yine aynı servis geliyoruz diye aradı. Müşteri hizmetleri ile servisler arasında ciddi iletişimsizlik var. Makineyi aldığımız bayi defalarca mail attı. Cevap olarak servisin tamir için geldiğini ama bizim kapıyı açmadığımızı söylemişler.']

['Arçelik aldığım fırınımın wok gözü etrafı ilk kullanımda rengi değişti ısıdan yanmış. Arçelik zaten fırını ilk aldığımda buraya yazdım kimse dönüş yapmadı kullanmaya korkar oldum başka arızalarda çıkacak diye sattıkları ürünün arkasında neden durulmuyor?']



["Arçelik'ten iki sene önce aldığım bulaşık makinemin LED ekranı tamamen çıktı, kırıldı ve çalışmıyor. 1900 liraya aldım bir de. Şu izi olmuş kırılan yerlerden akmış kesinlikle lekeleri de çıkmadı. Makinem hiçbir şekilde kırde çıkarmıyordu. Hiç memnun değilim ürününüzden. Garantisi de 2 sene olduğu için bitti. Bir daha asla Arçelik almam ve her yerde de söylüyorum aldırtmam. LED ekranı kendiliğinden kırılmaya başladığında garantisi bulunuyordu. Eve gelen elemanınız da ekran için ücret çıkardı.']

['Arçelik çay gurme makinesi su almıyor ve yine kullanılamıyor. Eşim ile çok beğenerek ve ciddi paralar ödeyerek aldığımız bu makinesinin bize 1 sene içerisinde yaşatmış olduğu 3.sorun. Arçelik firmasının çözümcü yaklaşımı ile bundan öncekiler çözüldü fakat görüyorum sorun çözücüler kadar firma mühendisliği iyi değil. Kesinlik ile sorun istemiyorsanız edinmeyin derim. Bende artık para iadesi isteyeceğim garantisi bitince bu makine ile uğraşılmaz.']

['Gurme çay makinesini aldığımdan beri bu 3. kez servislik olması gerçekten bıktım bu makineden! Muadillerinin 3-4 katı fiyata satılan makineyi Türk markası olsun diyerek ve Arçelik markasına güvenerek aldım ama boşa vermişim o parayı! Resmen çay demleme kısmına aktarması gereken suyu aktarmıyor ve 2. kez aynı sorunu yaşıyorum bir kez daha parça değişimi derlerse Tüketici Mahkemesi'ne vereceğim sizleri bilginiz olsun. Yanlış üretilmiş seriyi satmışsınız resmen. Ya yenisiyle baştan değiştirsiniz ya da mahkemede görülürüz!"]







['Her şey 4 sene önce yeni evimize yeni bir çamaşır makinesi almak istememizle başladı. Kurutmalı istedik çünkü çalışan bir aileyiz ve zaman bizim için çok önemli. Arçelik kurutmalı çamaşır makinesinde karar kıldık. İlk senesinde kurutma problemleri başladı. Defalarca servise gitti, 10-15 gün serviste kaldı. Nihayetinde sorun çözüldüğünde, onlarca yıkama programından sadece birini kullanabiliyorduk, şükür dedik. Demesek zaten hiç kullanamayacağız. En son 3 hafta önce tuhaf sesler ve kokular çıkararak durdu. Bayramdan 10 gün öncesi idi, gelen servis bayramdan önce getireceğini söyleyerek aldı makineyi. Getirdi de, motoru yanmış, 10 yıl garantili bir motor takmışlar. Motorun garantisi hala duruyor. Servis makineyi getirdi, çalıştırdık, servis gitti. Onlar gidince bir parti çamaşır yıkayalım dedik, yine aynı sesleri çıkararak durdu. 1 makine çamaşır bile yıkayamadık. Ustalar evlerine dönmeden geri çağırdık, makineyi tekrar alıp gittiler. Ustanın söylediği cümle akıllara zarar, "hem yıkama, hem kurutma yapan cihazlar sorunlu olur" Eğer böyle bir sorunu varsa makinenin neden piyasaya sürüldü acaba, aklım almıyor. Şu anda 3 haftadır çamaşır makinemiz yok, kuru temizlemeye verdiğimiz para bütçemizi sarsmaya başladı. Ayrıca her şeyi kuru temizleme yapamıyorsunuz. Bazı çamaşırların yenilerini aldık, bazılarını da elde yıkıyor eşim. Çamaşır asma ile uğraşmayalım noktasından, elde çamaşır yıkama noktasına geldik Arçelik sayesinde. Çağrı merkezinin tek yapabildiği servis yönlendirmek. Makine değişimi talep ettik, yeterince sorun çıkarmadığını düşünüyorlar. Yeterinceden anladıkları eşimin dereye inip tokaçla çamaşır dövmesi herhalde. İlk günden bu yana hesaplarsak en az 3 ay evimizde değil, serviste kalmıştır makine. Evimize aldığımız ilk Arçelik üründü ve kesinlikle son olacak. Çözüm bulunamazsa eğer, makineyi Arçelik binasının önünde parçalayacağım.']

['Arçelik bulaşık makinesi teknik ekip yetersizliği. Bu gece bulaşık makinemin üstünden yüksek derece de bir ısınma oldu. Bunun üzerine müşteri hizmetlerine aradım. Bana fişin çekilmesini söylediler fakat makinem gömülü olduğu için yapamayacağımı söyledim. Aksi halde üründe patlama ya da yanma olabileceği söylendi fakat nöbetçi teknik servisin 22.00'a kadar çalıştığını başka türlü yardımcı olamayacaklarını söylediler. Arçelik böyle hayati bir konuda nasıl oluyor da bu kadar tepkisiz kalıyor anlamıyorum yangın çıkabilir deniyor teknik servis 22.00'a kadar çalışıyor 24 saat böyle acil durumlar için hizmet verebilecek bir ekibi nasıl olmuyor anlamıyorum."]



['Arçelik telve kahve makinesi ile ilgili şikayetim hiçbir sonuca ulaşmadı. Sürekli size geri dönülecek deniyor ama bir çözüme ulaşmadı. Makine hale serviste bekliyor. Garanti vermedikleri ürüne 250 TL tamir ücreti istiyorlar. Daha yeni servisten geldi, ikinci kez servise gidiyor yapılınca tekrar bozulur mu diyorum, garanti veremiyoruz diyorlar. 250 TL vereceğim yine garanti yok yani. Resmen ürünü çöpe atın bir dahada bizden bir şey almayın diyorlar. Marka kesinlikle ürününün arkasında durmuyor. Aldığımdan beri cihaz hep sorunluydu, şimdi de hiç çalışmıyor. Ayıplı malmış zaten. Hiçbir çözümde bulamadılar. Tüketici Mahkemelerine başvuracağım.']

['Arçelik yeni nesil buzdolapları genişliği güzel fakat motorları üç dört yıl ancak dayanmakta. Motorun soğutma pervaneleri devamlı bozuluyor. Üreticinin dikkatine sunulur. Biz ailecek Arçelik kullanıcısıyız. Çevremdeki Arçelik buzdolabı kullanıcılarının büyük kısmı motordan sorun yaşamakta.']

['Arçelik televizyonumuz açılmıyor ışığı açık ama düğmeye basınca TV açılmıyor, normalde hiçbir sıkıntısı yoktu birden olan bir şey. Kumandası yok TV'nin kenarındaki düğmeye basarak açılıyor görselde ki üründür @Arçelik #Arçelik bu arada yetkili servis vs. de aramadım.']

['Arçelik bulaşık makinesi sepeti altüst 4 yılda pas tutuyor. Müşteri hizmetleri arıyorsun servise yönlendiriyor. Servis arıyor garanti bitti ücretli alacaksınız, ayıplı ürüne neden ücret ödeyim. Sözde büyük marka her zaman müşterilerinin yanındalar insanların parası bu ürünlerle boşa gidiyor. Arçelik gibi bir marka ayıbının arkasında duramıyor.']

['Bayram üzeri kampanyadan etimizi koymak için Arçelik'ten derin dondurucu aldık, keşke almaz olsaydık. Etimizi dondurucunun içine koyduk kapağı kapalı olmasına rağmen altından olanca etin suyu halıya aktı. Servis 2 derece ayarlayıp yaz kış dokunmayın bu ayarda kalsın demesine rağmen etimizi bir türlü sertleşmedi. Bugün servis geldi ve 2 derece az ise 4 derecede kullanın içine bu kadar et koymayın su akması durmuş dolabınız bir şeyi yok diyerek gitti. Ben şimdi Arçelik'e sormak istiyorum biz bu dolaba et koymayacaktık da siz neden bayram üzeri kampanya yapıp sattınız? Ne servisi servis ne de ürünün arkasında duruyorlar."]

['Arçelik Elazığ izzetpaşa servisi servis kaydımızı her gün başka güne atıyor. 19.08.18 tarihinde arıza kaydı açtık izzetpaşa servise düştü. Aradık 20.08.18 tarihinde gün içinde kesinlikle gelinecek denildi arefe günü olmasına rağmen oturduk evde servis bekledik ama ne gelen oldu ne giden. Dün aradık beyefendi yarın sabah yani bugün ilk size gelecekler denildi tamam dedik kapadık. Bugün kimse gelmedi aradık tekrar beyefendi size pazartesi gelecekler neden bugün gelinecekti diyorum bilmiyoruz sizin kayıt pazartesine atılmış diyorlar. Kimsenin kimseden haberi yok. Başı boş bir servis. Sürekli yalan yanlış bilgi veriyorlar. Her gün evde oturup servis mi bekleyeceğiz. Bahçe işlerimiz var köye gidilecek ama servisin bu yalan yanlış bilgilendirmesi yüzünden her işimiz aksıyor. Servisten şikayetçiyim.']

['Kötü servis kayıt alıp 1 hafta gelmeme, 444 0888 denilen kayıt merkezine yönlendirdik deyip ilgili servisi arayıp onda gözükmemesi, hatta siz servis almışsın denilip ilgilenilmemesi, boşuna ilgisiz bir servis ağınız var harcadığınız bütçeye ziyan ediyorsunuz çünkü boş bir duvarla iletişime geçiyoruz ve kaybolan telefon başında dakikalar. Sonuç: 1 haftadır 140 ekran Arçelik TV evimde tablo olarak dekor görevi görüyor.']

['10 yıl Arçelik bulaşık makinesi kullandım hiçbir sorun yaşanmadım. Yeni evim için ankastre almak zorunda olduğum için 3 yıl önce aldığım bulaşık makinesinin içi tamamen paslandı, telleri kopuyor, temiz yıkamıyor. Parlatıcı ışığı 2 gün içinde yanıyor bu makine sorun.']

['Arçelik marka su sebilim düzgün çalışmıyor. Önce pompasında arıza var denildi değiştirildi daha sonra düzelmedi ve termostatın da arıza var cihaz yenisi ile değiştirilmesi gerekiyor denildi. Birkaç gün sonra arıza giderildi diye ürün bana geri gönderildi. 3. kez servise gitti ve hala ürün arızalı üstelik son geldiğinde hiçbir sıkıntı yok denildi. Daha kaç kere servise gidip sıkıntısız diye geri yollanacak?']

['Daha yeni aldığım derin dondurucum arıza vermeye başladı buzdolabından sonra da derin dondurucu arızası güvenerek aldığım bir markaydı daha alalı 15 gün olmadı ve hemen arıza verdi aynı şey buzdolabımda oldu 2 ayda zar zor yaptılar aynı şeyi yaşamak istemiyorum.']



['Arçelik 2487 ceiy buzdolabında kırmızı ünlem veriyor. Üstelik daha 3 ay oldu alalı. Üst tarafta °c ve 1 sayısı yanıyor alt tarafta yani buzluk içinde -18 ve 2 sayısı yanıp sönüyor. E işareti yanmıyor sadece kırmızı ünlem yanıyor derecesini yükseltmemize ya da düşürmemize rağmen hiçbiri şey değişmedi. Neden olabilir yardım eder misiniz çok acil.']





['Anneme aldığım garantisi devam eden çamaşır makinesi arızasından dolayı 19 /08/2018 tarihinde saat 23:00 gibi müşteri hizmetlerini babam tarafından aranarak Arçelik markası 7103cmk modeline sahip çamaşır makinesinin yükleme kapağı sorunundan dolayı servis kaydı oluşturduk, durumu müşteri hizmetlerine bildirdik en az 4 kez servis kaydı oluşturduk ve tam 5 gün geçmesine rağmen çamaşırlar çamaşır makinesinde beklemede ve iyice koktu. Servis gelmedi. Gelmeyen servis için tekrar müşteri hizmetlerini aradık ve bize verilen cevap 27/08/2018 tarihine kadar gelmeyeceği. Türkiye 'nin en büyük firmasına yakışmayacak şekilde çamaşır makinesinin sorununu çözümü olmadı ve ilgisizlik devam ediyor. Burada sesleniyorum size; en güçlü beyaz eşya üreticisine yakışmıyor. Çamaşır makinesi içerisinde tam 5 gündür yükleme kapağı açılmadığından sorunumuz devam ediyor ve sorunun çözümü için şu ana kadar yardım yok. Tam 9 gün çamaşırlar bekleyecek ve mağduriyet devam ediyor.']

['Arçelik 2 cezveli telve kahve makinemin bir cezvezi su alıyor fakat öylece kalıyor pişirmiyor. 2. cezvesi ise pişirmeye yakın tekrar su alıyor. Bu sorun makineyi aldığım 2. yıl ortaya çıktı. Şu an kahve makinamı kullanamaz durumdayım. Tamirinin uzun ve pahalı olacağını söylüyorlar.']

['3.5 senelik buzdolabım ilk sene sadece düzgün çalıştı sonraki kurban bayramlarında etleri koyduktan sonra buzdolabım durdu, ilkinde basit bir tamir yapıldı şimdi ise motor yandı 2 senedir heba olan kurbanıma mı üzüleyim evde misafir varken yemek yapamama mı bir Arçelik buzdolabı bu kadar sıkıntı çıkartır mı üründen hiç memnun kalmadım.']

["4 yıl önce 3000 TL'ye Arçelik 2474 ce buzdolabı aldık. 2 gün önce arızalandı. 2 gün servisin gelmesini bekledik. Artı 3 günde parçasını bekleyecekmişiz. Üstelik 550 lira bir fiyat çıkardılar. Bizler milyoner insanlar değiliz. 4 yılda bir bozulan buzdolabına 550 lira ödeyip duracak mıyız? Müşteri hizmetleri "aşırı yükleme" diyor ki bu söz konusu değil. Eve gelen elemanda elektrik gitmesinden kaynaklandığını söyledi. İyi de elektriğin gidip gelmesi bizim elimizde olan bir şey değil. Kaldı ki bu buzdolabını elektriğin gidip gelme olasılığı düşünerek üretilmeli. Biz Arçelik'e güvenerek almıştık. Bir malı 3000 liraya satıp parçasını da 550 liraya satmak hiç adilce değil. Sizi müşteriyi düşünmeye davet ediyorum. Sayın yetkililer bizim için su vakitte büyük bir meblağ. Arkasında durun ürettiğiniz ürünün bir parçasını da bu kadar pahalıya satmak etik değil. Bilseydim böyle olacağını başka bir firmadan daha ucuza alırdım. Bozulduğunda da acımazdım. Bizi büyük hayal kırıklığına uğrattın Arçelik. Borçla harçla bir evde yaşamaya çalışan çoluklu çocuklu insanlarız. Zamanında zaten 3000 lira ödeyerek almışız. Biraz makul olması gerekir ürününüzün.']

['Üç buçuk yıl önce aldığım Arçelik marka 2474 model no-frost buzdolabım garanti süresi bittikten kısa bir süre sonra arızalandı. Bu modellerde genellikle garanti süresi bittikten hemen sonra arıza yaşandığını birçok tüketiciden duydum ki bu da üretim hatası olduğunu açıkça ortaya koyuyor. Ancak, yetkili servis elemanı motorun değişmesi gerektiğini söyleyip 800 TL bedel talep ettiğinde, emsallerine göre hatırı sayılır yüksel bir bedel ödeyerek Arçelik marka satın almış olmaktan pişmanlık duydum.']





['15/08/2018 tarihinde Antalya'da bir klima satın aldım. 19/08/2018 tarihinde klima arızalandı. 20/08/2018 tarihinde akşam üzeri gelen servis klima kartının arızalı olduğunu söyledi ve kartın bayram sonrası geleceğini (27/08/2018) iletti. Burası Antalya klimasız nefes alamıyorsun kart arızalı ise bu kadarda uzun süre bekletilecek ise niye yeni bir klima ile değiştirilmiyor. Bizim yetkimiz yok diyorlar arızalı ürün satılırken sahip olunan yetki hangisidir o halde. (12 gün bu sıcakta niçin bekletiliyorum) Şikayetçiyim sorunumu hızla çözemedikleri için bayramı misafirlerimle burnumuzdan getiren Arçelik firmasından bu sıkıntıya katkı sağlayan tüm ekibe selamlarımı iletiyorum.']

['Arçelik 2476 CEI no.. buzdolabı aldık 7. ay 2018 de Kurban Bayramının 2. günü akşam etleri poşetleyip dondurucuya koyup bir günlük uzak yola bayram ziyaretine gittik. Üçüncü gün akşam geldiğimde dolaptan gelen koku üzerine gördüm ki tüm etler donmamış ve çürümüş kararmış. Dolabın 8 saat içerisinde dondurucudaki gıdaları donduracağı bilgisi verilmesine rağmen dondurmadığı gibi onca maddi ve manevi emek çöpe gitti. Gece 444'lü hatlarından ulaşıp durumumu bildirdim dolabın iadesini talep ettim. 27 Ağustos'ta pazartesiye servis yazıldı. Bekliyorum bakalım nasıl bir dönüşle karşı karşıya kalacağım. Tüm yaşananları video ve resimlerle dolaptan çöpe ulaşıncaya kadar resim ve videolarla kayıt ettim kendilerine ileteceğim. Hem dolabın iadesini hem de çöpe atılan etlerimin maddi değerinin karşılanmasını talep ediyorum. Aksi halde gerekli her türlü kanuni yollara başvuracağım. Biz yeteri kadar mağdur olduk hep paramızla, hem onca etin doğranıp paketlenip hazır edilmesi akabinde her şeyin çöpe gitmesiyle. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']







["Yaklaşık 1,5 ay önce Arçelik'ten 283720 MB model buzdolabı aldım, buzdolabı soğutmuyor ayrıca yan tarafları el yakacak kadar ısınıyor. Konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda bu durumun (yan taraflarının sıcaklığı) normal olduğunu söylediler ancak bu durum cidden anormal bir hal aldı.']



['Arçelik buzdolabı 8844 SBS ny yedi aylık buzdolabı 4-5 kez servis gördü. Fanları değişti. En son 17 Ağustos tarihinde çağrı merkezini buzdolabı soğutmuyor diye aradım. Oradan soğutma derecesini yükseltmemi istediler. 18 Ağustos’ta sabah tekrar onları aramak zorunda kaldım çünkü hiçbir şey değişmemişti. Onlar da yetkili servisi yönlendirdi. Yetkili servis geldiğinde kartın yandığını söyledi. Kendi servislerinde kart olmadığından dolayı diğer yetkili servislerden talepte bulunacaklarını söylediler. Kurban Bayramı öncesi mağduriyetimi gidereceklerini söylediler. Aradan 2 gün geçtikten sonra önce yetkili servisi sonra çağrı merkezini aradım. Parçanın bulunamadığını ve arızanın ne zaman giderileceğini söyleyemediler. Koskoca Arçelik altyapı yetersizliğinden dolayı bir parçanın hangi depoda olabileceğini göremiyor. Bir de yerli milli diye geçiniyorlar. Madem iade edemiyorsunuz, paramızı geri verin ve biz de kendimize farklı marka bir buzdolabı alalım. Bir de çağrı merkezini aradığımızda bize kurban etlerini nasıl saklamamız gerektiğini söylüyorsunuz. Siz önce diğer markaların yedek parçaları nasıl temin ettiklerini öğrenin, ondan sonra bize tavsiyede bulunun. Bu arada buzdolabındaki her şey bozulmuş durumda. Kurban etleri de dahil. Allah sizi bildiği gibi yapsın.']

['Arçelik 6343 model numaralı bulaşık makinesi sıfır alınmasına rağmen; rayları, sepeti bozuk, kapağı eğri, yıkama sonrası yoğun biçimde plastik kokusu pis koku bırakıyor. Servis de bir çözüm önerisi bile yok. Mersin melpa ticaret ürünün satışını yaptıktan sonra, sorun olması halinde müşteriye hoş olmayan konuşma biçimi ile karşılıyor.']

['Arçelik servisi olarak 4440888 aradım. Bulaşık makinemiz çalışmıyordu. Adres ve telefonumu verdim. Servis sizi arayıp randevu alacak dedi. Aradan 24 saat geçti kimse aramadı. Bayram günü elimiz kolumuz bağlı bekliyoruz. Ankara'da nöbetçi bir Arçelik servisi yok mudur?"]

['Arçelik marka buzdolabımız var olmaz olaydı keşke? Dolap soğutmuyor 3 yılda iki sefer motor değiştirdik, servis geliyor 40 çeşit bahane (dolap içindeymiş dolap, hava çok sıcakmış, yok içi doluymuş vs...) sanki onlar kullanıyor buzdolabını. Bizden başka dolap içine koyan yok sanki hava sadece bizim evde sıcak bizim ev Sahra çölü diğer evler kutup! Velhasıl Arçelik değişim yapmamak için kırk dereden su getiriyor.']

['Temmuz 2017 tarihinde almış olduğum Arçelik mini buzdolabı aldığım günden beri arızalı. Defalarca servis geldi sonunda parça değişti. Buz tutan dolap parça değişimi sonrası su akıtmaya başladı. Değişim talebimiz kabul görmedi servise gitti 3-4 gün test ettiler normal diye tarafımıza iade ettiler. Aynı dolaptan 2. si kardeşimde var ve normal. Sürekli tepsi suyu boşaltıyoruz, aksatırsak dolap içi su temizliyoruz. Tarafımıza fabrika hatalı ürün satıldı ve satın aldığımız günden beri içine yiyecek konan ve hijyenik olması gereken dolaptan servis elemanı kolu ve alet hırdavat çıkmıyor. Böylesi büyük bir firmanın tüketici haklarını hiçe sayması kabul edilemez. Lütfen bu ilgisizlik ve mağduriyetimiz için desteğinizi rica ederim.']

['Arçelik çamaşır makinemin kapağı bozuldu ve çamaşırlarım içinde kaldı. Servisi aramama rağmen ciddi olarak ilgilenen olmadı ve 2 gündür çamaşırlar makinem içinde duruyor. Zaten bana birkaç kez sorun çıkaran bu makineden en kısa sürede kurtulacağım. Servisine de ayrıca teessüf ederim. Yerli sermaye diye aldığım bu markaya artık ciddi ön yargım var. Çamaşırlar içinde çürüyor diyorum, ilgilenen yok.']



['Arçelik nfey 8541 geldiğinden beri sorun yaratıyor defalarca servis çağırdım dolaptan performans alamıyoruz diye motorunu değiştiler gene sorun aynı devam ediyor buzluğa koyduğumuz dondurmayı hiçbir zaman dondurmadı, etler 3 4 gün içinde ancak dönüyor en yüksek ayarda kullanmama rağmen zaman zaman ürünlerde çözülmeler oluyor ve servis geliyor normal sorun görülmedi diyor, sorunum bir türlü çözülmüyor.']

['Arçelik otomatik çay makinesini 3 yıldır kullanıyorum. Yaklaşık 4 aydır derlemeyi yapmıyor veya az şu alıyor. Isıtıcı kısmı takılıp şu bitene kadar kaynıyor. Servise götürdüm. Değişen parçaya benden 230 lira para istedi. Bu nedir ya az daha koysam yeni çaycı alırım kendime. Ürünleri alıyoruz bozulmasınlar diye dua etmek gerek.']



['02.08.2018 tarihinde Arçelik 283720 buzdolabı aldık fakat almadan önce ballandıra ballandıra anlatılan buzdolabına düzgün bir muhatap bulamadık. Buzdolabının dış sağ ve sol yanları el yakacak düzeyde ısınma yapıyor servis geldi normal dedi fakat biz kendimiz ilk defa buzdolabı kullanmıyoruz. Böyle normallik olamaz yanların sıcaklık derecesi bariz el yakıyor el değdirmiyor. Biz bir sorun olduğunu düşünerek servis çağırdık fakat normal cevabı çok hoş olmadı. 1 aylık buzdolabı ilk aldığımız gün ve saatten itibaren bu şekilde böyle bir sorun sayesinde bizi Arçelik'ten soğuttunuz. Bu durumun düzelmesi açısından son umut sizlere yazıyorum firmanızın hassasiyetine güvenerek bu sorunumun detaylı incelenmesini ve gereğinin yapılmasını talep ediyorum."]



["Bayramda arızalanan bulaşık makinem için Arçelik'ten nöbetçi servis hizmeti olduğu bilgisini 444 08 88 numaralı hattından öğrenmiş bulunuyordum. Fakat bana bildirilen ve telefonları paylaşılan servisten herhangi bir şekilde iletişim kuramadım ardından Arçelik'ten tekrar telefon bilgisini teyit etmek için iletişim kurdum numaranın doğru olduğunu öğrendikten sonra ısrarla bir şekilde aradım fakat aynı sonuç. Tekrar 444 0 888 Arçelik'i aradığımda servislerinde sıkıntı olmadığını ve Okmeydanı servisinin de bana hizmet vereceğini en geç 1 saat içinde aranacağım bilgisi verildi. 2 saat geçtikten ve aranmadığımdan 444 0 888 numaralı müşteri iletişim merkezini tekrar aradım ve oda nesi nöbetçi servislerinin olmadığını bu bilginin tarafıma yanlış paylaşıldığını özür dilediklerini belirttiler. Bu kadar saat bekleyip defalarca arayıp her defasında iletişim kuracaklarını beklerken boş bir özür her şey bu kadar mı kolay. Arçelik servislerinin bayram süresince nöbetçi servis uygulamasının başta var olduğunu sonradan olmadığının bilgisini paylaşmak çözüm mü yetkilere duyurulur. Çağrı merkezince paylaşılan ve doğrulu yine aynı çağrı merkezince teyit edilen bir bilgi nasıl olur da yine sizin çağrı merkezinizce yanlış olduğu söylenebilir.']









['Buzdolabımız bozulduğundan 444 0 888 numaralı müşteri hizmetlerinizi arayarak bayramın ilk servis var mı diye öğrenmek istedim. Acil olduğunu belirttim bana nöbetçi servis olduğunu ve birkaç saat içerisinde yönlendireceklerini belirttiler. Evde beklemeye başladım aradan 4-5 saat geçmesine rağmen ne arayan ne de gelen oldu. Tekrar aradığımda çıkan arkadaşa durumu belirttim ve servisçi arkadaşlara durumu aktaracaklarını ve tarafıma randevu saatinin söyleneceği iletildi. Yaklaşık 2 saat geçmesine rağmen ondan da bir sonuç çıkmayınca tekrar aradım. Telefonu açan bayan arkadaş bana bayram dolayısıyla Türkiye genelinde sadece 7 ilde nöbetçi hizmet verdiklerini ve bugün bulunduğum ilde servis hizmeti olmadığını tarafıma iletti. Diğer arkadaşların neden bu şekilde bilgi verdiklerini söylediğimde haberleri yokmuş sanırım dedi. Demem o ki telefona çıkan müşteri hizmetleri görevlilerinin sağlıklı bilgilendirmemesi yüzünden saatlerce evde bekledim ve işimi halledemedim. Bundan böyle Arçelik'ten herhangi bir ürün almayacağım."]



['Buzdolabım arızalandı yeni yetişmiş servis elemanı gönderdiler motor deyip geçiştirdi. Motor değişti 730 bin liraya. Dolap yine bozuk müşteri hizmetleri cevap vermiyor. Gelen serviste cevap vermiyor. Nasıl bir şirketsin anlamadım nasıl kurumsallık.']

['Arçelik 2474 buzdolabı kurban bayramı ilk günü bozuldu hiç soğutmamaya başladı. Arçelik servisi ne kadar aradıysam arıyayım bir kimse gönderilmedi. Et süt ne varsa hepsi bozuldu. Kurban bayramında Arçelik buzdolabınız sakin bozulmasın ancak bayram sonu ilgilenebilirlermiş.']

['19 Ağustos pazar yeni ürünüm cam yüzeyli set üstü ocakta eşim başındayken aniden ateş çıkararak kuvvetli sesle patladı. Bende evdeyim tüpün vanasını hemen kapadım. Pazar günü önce yerel servisi aradım cevap vermedi. Sonra 4440888 no. 'yu aradım hizmet yetkilisine durumumu anlattım acil olduğunu söyledim size bugün dönecekler dedi. Akşam dönüş olmadı ben yine aradım aynı durumumu yeniden anlattım ikinci temsilciniz hem yerel yetkili servise hem de bir üst temsilciye acil koduyla giriş yaptı. Maalesef bana yine dönüş olmadı. Pazartesi 20 Ağustos günü sabah 09.20'ye kadar bekledim arayan olmadı nasıl acilse artık ben anlayamadım. Yerel yetkiliyi aradım cevap yok yine genel merkezi aradım derdimi bir kez daha anlattım ama sakinliğim an be an azalmaya başladı gerildim. Artık müşteri temsilci. Değil üst yönetici ile görüşmek istediğimi söyledim. Tamam aratalım dedi. Daha sonra yerel servis aradı ve bir arıza kaydınız olduğunu söyledi. Ben artık ne arızası size düşen notu görmediniz mi evde zihinsel engelli çocuk ben ve eşim ölümden döndük patlama atlattık dedim. Bana hala sabahtan gelemeyeceklerini öğleden sonra geleceklerini söyledi. Bayram geldi acilen yeni bir ürünle değiştirilmesini istedim çünkü mağdurum dedim. Bana yeni ürün değişikliği Bursa bölge Müdürlüğü yetkisinde ve orası tatile girdi nöbetçi teknisyen. Bu bölümle ilgili değil dedi. Kapattık görüşmeyi sonra genel müdürlükten deniz hanım adında ürün sorunlarını çözebilen bir sorumlu temsilci aradı. Bana en kısa sürede problemi çözeceğini söyledi, ben kendisine ürünün fotoğraflarını size hemen gönderebilirim dedim ve ürünü yeni sıfır istiyorum dedim çünkü ürün daha yeni Mayıs ayında montaj edildi. O da yok ben sizi servise yönlendirdim dedi. Maalesef servis saat 16.10 da geldi. Teknisyen. Bir ocak elinde geldi ürünü söküp götüreceğini söyledi ve elindeki ürünü emanet takacağını söyledi. Gönderilen teknisyen öncelikle beyaz eşya gurubunda çalışmıyor kendisi klima bakım onarım ve montajcısıydı, çünkü kendisini tanıyorum bir hafta önce klimamızın bakım ve temizliğini yaptı. Kendisine ürünü söküp alıp götüreceğine dair antetli tutanak sorduğumda, bir tutanak getirmedim cevabını verdi zaten iş yoğunluğu olduğu için kendisini emanet olarak göndermişler. Ürünümü neye göre teslim edeceğim elimde bir belge olmadan, ben yine o belgeye şahsen imza atacağım, onarımını asla kabul etmiyor yenisi ile değiştirilmesini istiyorum. Maalesef bu bayram gününde ben ailem ve zihinsel engelli çocuğumuzu mağdur ettiniz.']







['Arçelik 3061plus buzdolabımın buzluk kapağının mandalı kırıldı bu kadar basit bir tutamak olamaz kraker gibi hava aldığı içinde durmadan kar yapıp tıkanıyor lütfen ilgili arkadaşlar yardım ya da nereden bulabilirim Arçelik bir tane acaba adresime istesem olur mu?']

['6 sene önce aldığımız ve bu 6 senede sürekli şikayetimiz olan buzdolabına hala geri dönüş yapılmaması ve bütün gıdalarımızın bozulmasını izliyoruz. Sürekli farklı kişilerin gelip farklı farklı yorum yaptığı bir firmasınız. Ama sonuç yok. Biri gelip ekonomi moduna almışsınız diyor yapıp gidiyor sonuç yok. Motor yanmış diyorlar motor değişiyor sonuç yok.']

['Evimde beyaz eşya ne varsa Arçelik'ten aldım. 2013 yılında aldığım çamaşır makinesi dijital göstergesi garanti biter bitmez arızalandı. Düğme ile ayarlanan göstergeyi bir ayarda tutmak marifet istiyor. 2015 yılında aldığımız ankastre fırında arızalıydı. İlk altı ay arıza bulunamadı yapılan her şey çöpe gitti. Sonra gelen servis elemanı termostatının arızalı olduğu anladı değiştirdiler düzeldi. Çamaşır makinesi hala bozuk neymiş garanti bitmiş. Göstergeniz bozuk ben bozmuş olamam değil mi. Çizik kırık yok belki virüs girmiştir.']





['Siirt Gunpa bayinizden birden fazla ürün aldım ve 10 gün içerisinde teslim edileceği söylendi lakin 12 gün oldu ürünler gelmedi. Üstüne bir de dünyanın lafını söyleyip telefonlara cevap vermiyor kapatıyor. Böyle bayileriniz olduğu sürece sizinle iş yapılmaz ve de başkalarına şikayet etmeyeceğim. Müşteri hizmetlerini defalarca arayıp kayıt oluşturdum sanki duvara konuştum kimse dönmedi. Bir kez döndüler pazar günü montaj yapılacak dediler günlerden oldu pazartesi ve ne kimse arıyor ne de soruyor montaj yapılmadı söz verdiniz yerine getirmediniz söz vermek başka bir şeye benzemez adam gibi biri çıkıp yardımcı olmuyor. Bayisi de servisi de aynı saygısız. Karşımızda bilgi alabileceğimiz adam akıllı muhatap bulamıyoruz. Ulaşabileceğimiz her yere şikayet etmeyi düşünüyorum.']

['Yeni ev kuruyorum büyük bir hata yaparak bütün beyaz eşyalarımı İstanbul Zeytinburnu zümrüt Arçelik bayisinden aldım. 10 Ağustos 2018 cuma günü ürünlerim evime geldi kurulum yapıldı buzdolabı için 24 saat boyunca çalıştırmayın gazı iyice otursun dediler. Ben 48 saat sonra çalıştırdım buzdolabı kapağını kapattığım halde açıkmış gibi uyarı veriyor. 13 Ağustos gününden beri aldığım yer dahil her gün peşinden koşuyorum ne telefonlarımı açıyorlar ne de servis geliyor.']



['2016 yılında almış olduğum Arçelik 9123 model çamaşır makinem daha 2 yılını doldurmadan bozuldu. 3 gün evden ayrıldık döndüğümüzde makine su alıyor ama yıkamaya geçemiyor direk boşaltıp kapanıyor. Servisi 18 Ağustos'ta aradık 29 Ağustos'a gün verdi o tarihte gelip bakacaklar belki bir 10 günde tamiri için bekleyeceğiz. Arçelik i herkese öve öve bitiremeyen aynı modelden çevremdeki kişilere aldırtan ben çok kötü mağdur oldum. Bu kadar kısa sürede nasıl bozulur servis bu kadar ileri tarih nasıl verebiliyor. Gerçekten şok olmuş durumdayım. Hiç yakışmadı Arçelik."]

['Arçelik servis mağduru oldum. Buzdolabının buzluk kısmı az soğutmaya başladı. Servisi aradım geldiler. Soğutmamasının ısıtıcı sensörlerden olduğunu değiştirirsek düzelecek dendi. Hiçbir kontrol yapılmadan bir şekilde teşhis konuldu. Sonuç dolap hiç soğutmuyor. Bayram arifesinde çok mağdur oldum. Servis işini ehliyle yapmadığı dan bu sorunu yaşıyorum şikayetçiyim.']





["2017 Nisan ayında bütün elektrikli eşyalarımı (ankastre) Arçelik'ten aldım fakat servisle ilgili aldığım günden beri sıkıntı yaşıyorum. Buzdolabının kurulumdan itibaren çözülemeyen sorunu; ya arka duvarında buzlanma oluyor ya da sürekli su akıtıyor (servis bunun normal olduğunu söylüyor). Bulaşık makinesi ise kurutmuyor bütün önerileri ve kullanma talimatını hatta bütün programları denememe rağmen çözülemeyen bir sorun olarak kaldı. Gelen servisin bulaşık makinesi için sunduğu çözüm şu şekilde; "makine yıkamayı bitirdiğinde başında bekleyip kapağını açmamızı ve en az 10 dakika beklememiz gerektiğini söyledi". 30 yıllık ev hanımıyım bu kullandığım ilk makine değil daha önce bu kadar saçma bir şeyle karşılaşmadım. Avrupa da yaşamam ve birçok markayı kullanmama rağmen sırf milli sermaye olduğu için "Arçelik\'i" tercih ettik ama bu sorunlardan dolayı tercihimizden dolayı pişman olduk. Çözüm üretmek yerine sorunların üzerini örtmeye çalışıyorlar. Artık sorunun giderilemeyeceğinden emin olduk ve ürünlerin iadesini istiyoruz.']



['Bundan 4 yıl önce Arçelik S 6880 pys elektrikli süpürge satın aldım. 2 yıl kullanmadan kumanda kısmında ki hortumun ucu kırıldı. Servis aracılığı ile yenisini aldım fakat yine kırıldı, bir ay kadar önce tekrar sipariş vermeye Arçelik teknik servise gittiğimde yedek parçanın üretimden kalktığı cevabını aldım. Arçelik'in ürünlerinin garantisi satıncaya kadar mı? Bu süpürgeyi 2-3 yıl kullanmak için mi müşterilerinize satıyorsunuz. Madem yedek parça üretmeyeceksiniz bu süpürgeleri niçin satıyorsunuz. Süpürgeden memnunum ancak Arçelik'in satış sonrası yedek parça temini problem. Bundan sonrada asla Arçelik'ten elektrik süpürgesi almam. Hortumu nereden temin edebilirim."]

['Biz Nisan ayından beli Arçelik su arıtma sebili kullanıyoruz ve atık su gideri hiç durmuyor, sürekli akıyor. Bu durumdan şikayetçiyiz ama sorunumuza hala bir çözüm bulunabilmiş değil servis elemanları da ilgili değil sürekli geçiştiriyorlar, sorunumuzun giderilmesini talep ediyoruz.']

['Arçelik marka çamaşır makinem sağlam kıyafet bırakmadı. Yetkili servis milyon kere geldi saçma sapan şeyler söyleyip gitti yok deterjandanmış bilmem ne sanki ben deterjanı kendim imal ediyorum. Müşteri hizmerleri, yetkili servislerinden de bıktım usandım.']

['Teşekkürler Arçelik. Giysiyi yıkamak yerine yırttığın için... Makine 1 yıllık ve garanti süresininde 7 yıla uzatmıştım... Şu ana kadar bazı tişörtlerde daha küçük yırtmalar vardı noktalar şeklindeydi. Kendini geliştirip gittikçe büyütüyor yırtıkları... Bir sonraki yırtığı ailecek merak ediyoruz doğrusu. Umarım bir çare bulabiliriz...']

['Tam iki aydır Arçelik davlumbaz takılmasını bekliyorum sonunda takıldı ancak 50 cm yamuk takmışlar ve iki kere yanlış delip sıfır evi mahvetmişler fayanslarda saçma sapan delik izi. Bir aydır takan İhsaniye servisine ulaşmaya çalışıyorum emek Hürriyet Görükle servisi arayıp duruyor. İşlemi yapan yerden tık yok.']



['Çorum Oğuzlar Arçelik bayisinden almış olduğum bulaşık makinesi bir haftadır kurulmadı bayramdan sonra kuracaklarını söylüyorlar. Size soruyorum siz benim yerimde olsanız ne yapardınız? Makinemin kurulmasını talep ediyorum. Cevabınızı bekliyorum.']

['Arçelik bulaşık makinesi aldım 5 yıl oldu. Şikayetimi hiçbir servis gideremedi. Makinem 7 yıl garantili değiştirmelerini istedim onu da yapmadılar her seferinde bir parçasını değiştirdiler hala makinem arızalı memnun değilim, lütfen makinemin değiştirilmesini istiyorum. Evimde bütün beyaz eşyalar Arçelik. Tekrar rica ediyorum makinemin değiştirmesini istiyorum.']

['www.arçelik.com.tr ilgilenmiyorsanız üretmeyin. Yerli diye alıyoruz neden mağdur olan hep üreticiler oluyor bir yetkiliyle konuşamıyoruz televizyonunuz kendi kendine aparat olmadığı halde aparatı tak der, bulaşık makinesi kirli bırakır, bulaşık makinesi küflenir, ütü buhar yerine su akıtır kafasına göre yani ilgilemiyorsanız yapmayın arkadaş şu an bir tane kişi ulaşamadık derdimizi anlatacak.']





['Buzdolabım üç seferdir durup çalışmıyor. Gelen servis hiçbir şey yapmıyor firma önemsemiyor değişim talep ettiğimiz halde yardımcı olmuyorlar. Yeni dolap daha bu ay bir sene oldu aldığıma pişman oldum bir an önce çözüm bulsunlar gerçekten servis çağırmaktan bıktım mahkemeye vereceğim.']





['30.06.2018 tarihine Çetinler Arçelik Lüleburgaz \'dan "2 gün sonra teslim edilecek" diye aldığımız Buzdolabı 20 Ağustos ve hala teslim edilmedi. Yazlığım için aldığım buzdolabı bekliyorum. Ne zaman teslim edilecek. Arçelik müşteri hizmetlerini 8 defa aramamıza rağmen. Maalesef çözüm Yok. Arçelik, sen bana göre artık bitmişşin. 50 günde Japonya’dan sipariş etsem gelirdi. Böyle ilgisiz ve çözümsüz bir müşteri hizmet hiç görmedim.']



['16.08.2018 tarihinde Arçelik marka buzdolabım arıza verdi. Aynı gün servis talep ettik, 1 gün sonrasına randevu verildi İstanbul Gazi Osman Paşa Barbaros Hayrettin Paşa Bölgesi'nden gelen servis personeli sorunun elektrik prizinden kaynaklandığını belirtti. Sonrasında eve elektrikçi çağırdım servisin arızalı dediği prize farklı cihazlar taktığımızda çalıştı buz dolabını taktığımızda şalter attırıyor. Fakat servisin özensiz çalışması yüzünden sorun anlaşılamadı. Arçelik'i tekrar aradığımızda şu an da kurban bayramı öncesinde servis sağlayamıyor. Önümüz kurban bayramı ve evimizde buz dolabı yok."]



['14.08.2018 tarihinde 4442358 numaralı çağrı merkezinden Arçelik yetkili servis olarak görüşülerek buzdolabı arızası nedeniyle görüşüp servisten gelen kişiler tarafından motor arızası dediler ve motoru değiştiler ve normal hale gelmesi 24 saati bulur dediler, ancak üzerinden 4 gün geçmiş olmasına rağmen düzelmedi. 2 gündür servis numarasına ve internet sitesine ulaşamıyoruz. 4442358 numaralı servisten şikayetçiyim.']

["İstanbul'dan yetkili satış bayinizden aldığımız buharlı temizleyici k 7802 yaklaşık üç ay önce ilk kullanımda arızalandı. Silivri yetkili servisinize götürüldü. Yaklaşık 20 gün sonra yenisiyle değiştirildi. Kutusundan bugün açıldı ne gariptir ki bu hiç çalışmıyor arızalı. Arçelik markasına yakışmayacak bir durum. Ne yapacağımızı bilemiyoruz yine servise gidecek yine değişecek akabinde yine bozulacak. Sanırım bu üründe bir imalat sorunu var.']

['Arçelik 270520 eb buzdolabı aldık dün kurulumu yapıldı aşırı sıcaktı kenarları, müşteri hizmetlerini aradık danıştık bize hızlı soğutma ayarına almamızı 3 saat kapılarını açmamamızı söylediler bu üç saatin sonunda buz dolabı hala sıcaktı ve anlam veremediğim bir şekilde sesler çıkartmaya başladı bu sesler dolap kapağı açılıp kapanınca oluyor yalnız. Buz kırma sesi dediler ama hızlı soğutmadan önce böyle bir sorun yoktu zaten ayrıca müşteri hizmetlerinde dahil Arçelik servisi de hiç ilgili değil oluşan sıkıntıdan bahsederken gülerek cevap veriyorlar insana Arçelik servisi geri dönüş yapmıyor gelmiyor... Daha bir gün olmuş dolap eve geleli sıkıntısı şimdiden başladı bir daha Arçelik ürünü alırken iki kez düşüneceğim tam bir fiyasko, rica ediyorum gereğini yapın.']





['2017 Temmuz ayında Arçelik 2630 cei marka buzdolabını aldıktan iki gün sonra tatile gittik. Beş gün sonra geldiğimizde tüm meyve sebzeler donmuştu. Mağazayla görüştük bazı şeyler tavsiye etti buzdolabının iç yerleştirme düzeni ile alakalı fakat çözüm olmadı, tekrar mağazayı aradık onlarda servisi yönlendirdiler Ağustos 2017. Servis görevlileri sıcaklık ayarlarını yaptık dediler şimdi düzelir dediler. Takip etmeye başladık bu arada havalar soğumaya başladı ve buzdolabı düzeldi sandık. Bu yıl yaz ayları geldiğinde sıkıntı yine başladı. Geçen hafta tekrar servisle iletişime geçtik. İki üç gün ölçüm yaptılar ve sensörlerin arızalı olduğunu bayramdan sonra buzdolabını değişim için götüreceklerini söylediler. 444 0 888 numaralı telefonu arayarak parça değişikliğini kabul etmediğimi ürünün değişimini istediğimi söyledim. Bölge müdürlüğünden aradılar ve ürün değişim talebimin ürünü alalı altı ayı geçtiği için kabul olmadığını ilettiler. Ne kadar sıkıntılarımızı anlatmaya çalışsakta aynı cümleleri tekrar ettiler. Evde engelli bir çocuğum var. Çocuğun buzdolabında sakladığımız yiyecekleri bile buz tutuyor. Bayram süresince bizi arızalı buzdolabı ile bırakacaklar. Bu durumda bizim tek suçumuz yerli malı yurdun mu malı felsefesiyle Arçelik almak oldu. İşim gereği şehir dışındayım ve eşimin yaşadığı sıkıntılar aklıma geldikçe moralim çok bozuluyor. Uzman hukukçulardan yaşadığımız bu durumdan maddi ve manevi hakkımızı nasıl ararız araştıracağım, peşini bırakmayacağım.']

['Arçelik buzdolabımın gövdesinde çatlak vardı garanti bitmeden çağırmıştık geldi bir macun sürdüler bu uzun süre çıkmaz dediler 3 hafta sonra çıktı ve gövde çatlağım dahada ilerledi. Gene aradık hatanızı gelin telafi edin diye bu sefer de bir şey yapamayız deyip artı üstüne 45 lira ücret istiyor. Böyle çalışmaya Arçelik mi bir daha almam.']

["31 Temmuz'da Arçelik Düzce şubesinden beyaz eşyalarımızı almıştık Bornova'ya 15 Ağustosta geleceğini söylediler 15'inde aradık 15 günden sonra gelecek demiştik 15'inde değil dediler. Sonra tekrar aradı Düzce şubesinden S** hanım kusura bakmayın siparişinizi vermeyi unuttuk bizim hatamız biz Bornova'daki Arçelik şubesiyle görüştük ödemenizi oraya yaptık onlar 18'inde hepsini getirecek dedi tamam sorun yok dedim 17'sinde yani dün aradı s-- hanım buzdolabı ve fırın Cumartesi gelecek çamaşır ve aspiratör bayram sonu dedi bugün de Bornova şubesi aradı hepsi Bayram sonu gelecek dedi kaç gündür oyalanıyoruz başta Düzce şubesindeki S*** hanım olmak üzere bu konuda yardımcı olmayan herkesten şikayetçiyim.']





['Arçelik ocağım patladı ve camı tuz buz oldu. Arçelik genel müdürlük bunun garantisinin bir yıl önce bittiği için değişiminin ücreti olacağını söylediler. Yazıklar olsun böyle müşteri memnuniyeti politikasına. Sizler yalnızca kendi çıkarlarını düşünen ve müşteriyi önemsemeyen firmasınız. Tam bir pişmanlıksınız.']







['Bütün beyaz eşyamız Arçelik'ten aldık milliyiz dedik ülkemize sahip çıkalım dedik gel gelelim ki serviste markamız sıfır. Kalite anlamında sıkıntı yaşamıyoruz ancak müşteri hizmetleri ve servis en ufak bir şeyde çözüm üretemiyor. Bu hafta içerisinde salı günü aradım servis kaydı yapıldı ancak cumaya kadar ne arayan var ne soran. 1 hafta tatile çıkacağım buzdolabındaki sorun devam edecek bir sıkıntı olursa bu da kanıtı olsun yeter bu servisten çektiğim.']







['Arçelik servisi ayrı sıkıntı çağrı merkezi ayrı sıkıntı. 8 gündür bulaşık makinem bozuk ve hala cevap dahi verecek kimse yok. Her gün arayıp sinir harbi yaşasamda cevap alamıyorum. En iyisi yabancı markalar yok yerli malı yurdun malı yazık yazık.']





['17.8.2018 tarihinde Uğurlu Arçelik bayisinden çamaşır makinesi satın aldım, bir yıl önce aynı yerden aynı marka çamaşır kurutma makinesi almıştım. Kurutma makinesini çamaşır makinesinin üzerine konulması için bulunan aparatın ücretsiz verileceği söylendi. Ödeme kısmına geçtiğimizde bu aparat için 190 TL ücret talep edildi tabi ki almadım telle bağlarım yine o parayı vermem. Yaklaşık toplamda 4000 TL'lik alışveriş yaptığım bu bayinin tutumu hiç hoş değil can sıkıcı Arçelik'e yakışmıyor"]

["1 hafta önce Arçelik'ten TV aldım taşınacağım evin adresini bilmediğim. İçin şu an oturduğum evin adresini verdim teslimat için aradıklarında adres değişikliği yapıp taşınacağım. Evin adresini bildirdim ki bunlar sea kayıtlarında mevcut buna rağmen TV' yi ilk verdiğim adrese getirdiler. 3 gün sonra servis için aradılar bende TV' yi kutusuyla beraber alıp ikinci adrese götürdüm servis personelinin gözünün önünde kutu açıldı ve ekranı boydan boya kırık bir TV çıktı. Personel hemen resimleri çekip Arçelik sistemine yükledi kaydını aldı. 2 saat sora beni aradılar ve TV' yi biz başka adrese bıraktık montaj için başka adrese geldik dediler TV 'nin kırık çıkmasının suçunu da bana yüklediler. Böyle terbiyesizlik görmedim gereken her yere şikayet edeceğim mahkeme açacağım ürünün değişimini yapmıyorlar, ürünü satan yerden servise kadar herkes bu işin içinde kimse yardımcı olmuyor."]

['Servis almak için yalvarmak zorunda kaldığım Arçelik. Hizmet alacağım diye bekliyorum gelen yok. Arıyorum cenazemiz var. İkinci gün için yeniden randevu alıyorum (bu arada kızmak bir yana başsağlığı bile diliyorum) bekliyorum. Arayan gelen yok. Arıyorum arabamız bozuldu. Üçüncü gün bekliyorum yine randevu veriliyor. Ben arıyorum kesin gelinecek. Ne gelen ne arayan. Terbiyesizlikte, iş ahlaksızlığında son nokta. Gürpınar Beylikdüzü servisinin eline düştüyseniz battınız. İlaveten kendini bilmez 444 hattı. Hepsi ayrı yalan uyduruyor. Hocam ben o bölümü çalışmadım elektrik kesildi annemin dişi ağrıyordu. Okulda sınavdan mı kaçıyoruz? Sizi tanıdığım güne lanet olsun.']

["Arçelik'ten bulaşık makinesi aldık ve makine darbeli geldi. 1 aydır bekliyoruz sonuç için talepte bulunduğumuz ürün için aramadılar... Yetkililerin ulaşması husunda aciliyet rica ediyorum. Talebimin yerine getirmesini istiyorum. İrtibat için mesaj yazmanız yeterli.']









['Arçelik’ten 3 yıl kadar önce buzdolabı aldım. Buzdolabım 09.08.2018 perşembe günü soğutmamaya başladı. Hemen servisi aramama rağmen size dönüş yapılacak dediler fakat dönüş yapan olmadı cuma akşamı en son servisten cumartesi için zorla randevu alabildim. Servisten gelenler motor kısmında gövdeyle beraber bir sıkıntının olduğunu söylediler. Buzdolabınız değişecek dediler yazın bu sıcağında 1 haftadan fazladır dolap olmadan mağdur ediliyorum. Bir daha Arçelik marka ürün alışında bulunmayacağım bu nasıl bir sorumsuzluk? Ne zaman dolabın geleceği belli bile değil.']





['Arçelik marka su sebilimizi 12 Temmuz'da servise gönderdik. 250 lira motor değişimi olacağını söyleyip teyit aldıklarından beri hala bir cevap alamıyoruz. 2-3 kere aradık dedikleri şey hala motor parçaları gelmedi. 35 gün olmuş. Yazımızı mahvettiler. Sebilimiz de orta da yok. Bir daha Arçelik almayacağım...']



['Arçelik buzdolabı soğutma yapmıyor, Vakfıkebir servisi 1.5 aydır gelecek bekliyoruz. Belki gelir. Sözlerinde durmuyorlar. 3 ay içinde geliriz desinler başımızın çaresine bakalım. Bu durumda müşteriyi aldatmak olmuyor mu? Servis hizmeti yeter ki değil, bu makineler sanırım çok bozuluyor, o yüzden servis yetişemiyor müşterileri oyalıyor. Anlayacağınız Arçelik'mis Beko'ymuş evinize koymuyorsunuz. Servis arkadaşınız ise sorun yok, hizmette sınır yok, bir servisin kaç ahbabı olabilir ki?"]



['3 hafta önce İzmir Karşıyaka Arçelik bayisinden klima aldım. Servis tam fiyasko. İlgisiz. Klima duş ünite montajını eksik yapan elemanı gittikten 10 dakika sonra aradım. Bana çok işi olduğunu söyleyip Karşıyaka Arçelik servis numarasını vererek aramamı söyledi. Onlar izin verirse şayet gelebilirmişler. Aynı gün 10 dakika halledilecek iş 3 haftadır çözümlenmedi. 3 haftadır bununla ilgili Arçelik şikayet hattına 3. kez şikayet ediyorum. Onlarda bir çözüm üretemedi. Klimayı 3 haftadır kullanmıyoruz.']

['2012 yılında buzdolabı aldık. 6 yıl içinde 4 kez arızalandı. 2 kez fan ve 2 kez motor yandı. 2 gündür buzdolabı çalışmıyor. Servis bugün geldi ve motorun yandığını söyledi. İçerisindeki gıdaların birçoğu çöpe gitti. Yarın gelip yapacaklarını söylediler. Geçen senelerde de kurban bayramı zamanlarında arızalandı ve tüm etler bozuldu ve çok mağdur olduk. Bir daha olmayacağı ne malum? Bu kadar arıza vermesi normal değil. Kullanıcı hatası olması mümkün değil; bugün eve gelen servis bu buzdolabını yenimi aldınız dedi! Siz düşünün artık ne kadar temiz tutulduğunu. Ürünün değiştirilmesini talep ediyorum. Bugün değişim kaydı oluşturdum. Bayram öncesi mağduriyetimizin en kısa sürede giderilmesini umuyorum.']

['Arçelik telve ikili Türk kahvesi makinemin su haznesi çok zor çıkıyor. Her seferinde kırılacak diye korkuyorum. Ayrıca bir süredir makine su ayarını az yapmaya kahve fincanın yarısına kadar doldurmaya başladı. Arkadaşlarımdan daha ucuza aldıkları makinelerden benden daha memnun olanlar var.']

["Arçelik'ten aldığımız buzdolabı servis tarafından kuruluma getirilirken kapak bölümünde hasar darbe oluşmuş. Ürünün yenisiyle değişimini talep etmemize rağmen servis kapak değişimi yaptı kendince. Ancak getirilen kapak eski deforme orijinal dolapla alakasız ve uyumsuz oldu. Buzdolabı resmen çöp oldu. Gerekli yerleri aramamıza değişim talebi oluşturmamıza rağmen kimse ilgilenmiyor bu durumla. Ücretini ödeyip aldığımız buzdolabı bize hasarlı geliyor bunu kabul etmeyip yeni dolapla değişimini isteyince mağdur ediliyoruz. Lütfen bu durumla ilgilenilsin bir an önce.']

["İyi bir Arçelik müşterisiyim. Şu an Arçelik'ten aldığım ürünleri kalem olarak saysam otuz kalem vardır. Ama bundan sonra Arçelik mi, asla kapıma koymam. 1-k1764 kıyma makinesi aldım. Bir kere kullanmaya kalktım garantisi dolar dolmaz arıza yaptı. Bir kez yaptırdım tekrar arıza verdi. 2-k6125 şarjlı süpürge aldım. Bataryasında problem çıktı değişime gönderdim. Değişimden geldi gelen tekrar arıza yaptı. Tekrar değişime gitti. Bir tane daha geldi. Şu an garantisi doldu o da arıza yaptı. Ben bunları servisine götürdüm. Servisi benden bedelinden fazla masraf parası isteyince fabrika hatalı ürünler oldukları için benden para almalarını yanlış buldum. Kabul etmedim ürünleri servise almamak üzere bıraktım. 3-8103ycm çamaşır makinesi aldım. Çamaşır makinesi sıkmaya geçince koridorun bir ucundan diğer ucuna yürüyor. 2 kez bunu servise bildirdim bana arızasına bakmadan çamaşırlar dengeli konulmadığı için balans yapıyor denildi. Oysa ki aynı makineyi kullananlara soruyoruz kimsenin böyle bir şikayeti yok. Arçelik'ten ürün aldığım pişmanım. Şikayetçiyim."]









['9 ay önce LED TV aldım 3. günü siyah noktalar oldu daha önce de yazmıştım buraya. Servise gitti 1 aydan fazla TV'siz evde bekledim. 2. defa yine servise gitti TV kapanmıyordu kanal değiştirince kapanıyordu açılıyordu 3. defa yine gitti ekranı yapışmamış TV'ye bastırınca içine giriyordu ekran. Bunlar 9 ay içinde oldu ve TV tamirdeyken yedek TV bırakmadılar. Para iadesi istedik yedek TV'yi o zaman getirdiler. +"Onaylandı iade isteğim servisten gelip para iadesinin yapıldığını hesabımıza yatırıldığını eşime haber verdiklerini yedek TV'yi götürmeye geldiklerini söylediler. +"Eşimi de aramamışlar parada yatmamış. Ne hakla yalan söyleniyor. Hemen Tüketici Hakları'na şikayet bulunacağım."]

['Yaklaşık iki yıl önce çamaşır makinenizi alma gafletinde bulundum. Birkaç ay sonra hemen arıza verdi. Servisiniz geldi sözde tamir ettiler bir ay sonra yine aynı sorun. Üstelik bu gelmelerinde belli bir ücret karşılığında makine temizleyici aldık. Makine yıkandı. Bir hafta sonra yine aynı sorun. Çamaşırlar kötü kokuyor ve yumuşatıcı yeri çalışmıyor. Gelip tamir etmeye çalışmayın. Makinemi değiştirin lütfen, aksi takdirde sıradaki durağım Tüketici Mahkemesi olacak bilginiz olsun.']



['Arçelik derin dondurucu aldım bayii bana içinde kıl olan üstü dışı pis ve motor bölümünde böcek ölüleri olan bir dondurucu gönderdi. Fark ettim durumu servise bildirdim, servis bayinin elinde sıfır ürün kalmadığını size teşhir ürününü gönderip sorunu çözeceklerini söylediler bende bunu kabul etmedim. Bayiye gidip ödediğim ücretin iade etmesini istedim, kabul etmedi değiştirebileceğini söyledi. Ben sizden ürün almak istemiyorum para iadesi yapın dedim yok dedi. Hatta Tüketici Hakları'na giderim dediğimde o zaman değişim bile yapmam o hakkını da kaybedersin diye tehdit etmeye başladı. Arçelik genel merkezine durumu ilettim biz ilgileneceğiz sorunu çözeceğiz dediler ama sadece Çankırı'da ki servise beni aramalarını söylemişler yaptıkları bu oldu. Serviste biz bir şey yapamayız para iadesi mahkemeye olur dedi kapattı. Yazık Arçelik büyük kurumsal firma bilirdim küçücük basit bir sorunu bile çözemediler. Bende kanıtlarıyla birlikte Tüketici Hakları'na başvurdum."]

['Evimdeki gündüz temizlikçi çamaşır makinesi su akıtıyor dedi servisi hemen çağırmasını söyledim. Servis 300-400 TR masraf çıkardı. Akşam eve geldiğimde makineyi bizzat kontrol ettim hiçbir problemi yoktu. Gelen servisin gerekli kontrolleri yapmadığı açık, muhtemelen fazla çamaşırdan dolayı münferiden su akıtan makineye hiçbir kontrol yapmadan 300 TL masraf çıkarıp gitti. Arçelik'ten 50 TL servis bedelini 2 aydır geri almaya çalışıyorum ama prosedür deyip konuyu kapatıyorlar. Yazılı açıklama istedim gelince yayınlayacağım. İşini doğru yapıp makine sağlam deseydi hiçbir şey demeye hakkım yoktu. 300 TL tamir bedeli istemiş üstüne Arçelik yetkili servisi!']







['2013 yılında aldığım Arçelik çift kapılı donduruculu daha 5 yıllık olan buzdolabının motoru bozulmuştur. 800 TL civarı motor değişim parası istedi servis. Bu kadar kalitesiz ve motoru bile 3-4 yıl giden bir marka olan Arçelik 'ten bir daha kesinlikle hiçbir ürün almayacağım."]

['1 senelik almış olduğum Arçelik Çamaşır makinede giderek artan, yıkanmış yeni çamaşırlarımı pis kötü bir şekilde saran koku oluşmuştur. İstanbul Bahçelievler Basın Sitesi Arçelik Servisinden gelen teknisyenler "kokunun sıvı deterjan kullanımından ya da kazan temizleme yapıldığı takdirde sorunun çözüleceğini" söylemişlerdir. Servis gittikten sonra 2 saat süren kazan temizlemeyi 2 kere yaptım. Hala makine ve çamaşırlardaki koku geçmedi. İkinci kere birkaç kez arayıp ikinci kere servisi zorla getirttim. İkinci kere gelen serviste teknisyenler makineden gelen pis kokuyu ayakta bile hissettiklerini, makineden parça parça çıkan siyah parçacıkları gösterdim. ""Makinenin içindeki kazanın plastik kazan olduğunu, yoğun pis kokunun bundan kaynaklandığını ve makinede sorunu görüp makinenin yenisiyle değiştirilmesi konusunu yetkiliyle görüşüp, dönüş yapacaklarını" ilettiler. Aradan bir hafta geçtikten sonra servis arayıp sorununuz açık gözüküyor çözümlenmedi mi? Diyerek bana soruyor. Bir haftadır "sizden yeni makine değişimi için haber beklediğimi" ilettim. Makine almaya gelen teknisyen beni arayıp "biz makineyi almayalım sorun var zaten" diyerek telefonu kapattı. Dönüş yapacağını söyledi. Bir gün sonra servis arayıp makinenin neden alınmadığını bana soruyor. Bu ne sorumsuzluk ve iş takibi anlamadım. 3 haftadır makine ile ilgili sorunumu çözemeyip serviste herkes birbirlerine paslayıp aramıyor. Sonrasında servis arayıp gelen teknisyenleri makinede bir şey yok deyip geçiştirip yalan söylüyorlar. Benim başka bir semtten Arçelik servisi getirmemi istiyorlar. Makineyi aldığım, Yayla Mağaza Müdürü'nün araması üzerine zorla Servis müdürü dün eve gelip makineyi inceledi. Koku ve makinenin arasındaki siyah pislikleri görmüş olup ısrarla hala 3.kez kendi getirdiği Arçellik kazan temizleme maddesini makineye döktü. Arçelik Kullanma Kılavuzda kireç önleyiciyle de kazan temizlemenin yapılacağı yazıyor. Ancak servis müdürü illa servisten 6 ayda 50 TL'lik bir kerelik kullanımlı temizleme maddesini alıp onla temizleme yapılmasını diretiyor. Servis müdürü kendi yaptığı kazan temizleme ile sorunun tamamen çözüleceğini ve makinenin içinin tertemiz olacağını iddia etmiştir. Ancak işlem bittikten sonra makine hala pislik içinde çok kötü kokmakta ve ayrıca makinenin lastiklerin içi simsiyah pislik ve kir ve kokudan geçilmiyor."]

['4082t model Arçelik buzdolabım karlanma yapmaya başladı. Bu konuda usta bir arkadaşım bana termostat probleminin olabileceğini söyledi ve bende size yazdım. Beşiktaş servisinden dönüş sağlandı. Gelip bakacaklarını söylediler. Ama ben sadece termostatının değiştirilmesini istediğimi söyledim. Arkadaşlar ısrarla servis elemanlarının geleceğini söylediler ve ücretin 45 TL olduğunu belirttiler. Bende servis istemediğimi ve parçanın değiştirilmesini istediğimi söyledim. Hafta başında tekrar arandım ve parçanın bulunduğu söylendi. Fatura 210 TL idi. Bir sonraki gün aklıma faturanın detayını sormak geldi ve servisi aradım. Telefona çıkan arkadaş ustası ile görüşüp geri döneceğini söyledi. Bugün perşembe ve cevap şu: parça ücreti 95 TL, işçilik ücreti 60 TL ve servis ücreti 45 TL. Servis ücreti ödemeyeceğimi söylemiştim neden hem servis hem de işçilik ücreti alıyorsunuz dedim cevap yok. Ayrıca parça ücreti 16 TL. Nasıl oluyor da 95 TL'ye bana satıyorsunuz yine cevap yok. Şimdi 40 yıllık bir Arçelik kullanıcısı olarak Arçelik yetkililerine soruyorum bu nasıl bir servis anlayışı?"]

['0 olarak aldığımız Arçelik marka buzdolabının kapak montajı hatalı çıktı. Üst kapak ile alt kapak arasında fark var, firmaya bildirmemize rağmen ilgilenen olmadı teknik servis değişim olamayacağını o şekilde kullanın bir şey olmaz diyerek müthiş ilgisini göstermiştir. Parasını çatır çatır almasını bilen Arçelik firması sattığı ayıplı malın arkasında durmayacak kadar küçük bir firmadır.']

['Arçelik marka kahve makinemi yaklaşık 75 gün önce Bursa Heykel şubesi servisine verdim. Her aramamda parça bekliyoruz cevabını aldım, genel merkezden aradılar fabrikadan parça gelmesini hızlandıracağız diye fakat hala makineyle ilgili bir gelişme yok.']







['Arçelik gurme in love çay makinesi 5 ayın dolmasıyla birlikte çay haznesine su çekmiyor. Sürekli aynı. Her çay oldu sesi duyduğumda gidiyorum boş çay yok yani ben bunu 100 TL'ye almış olsam hadi ucuz diyeceğim. 800 TL verdim yahu sırf güzel çay içelim diye? Ayrıca çok miktarı belirlediğin halde 4 bardak ya çay oluyor ya olmuyor. Her süre bittiğinde boş çay haznesi görüyorum damla bile akıtmamış?"]

['21.04.2012 tarihinde almış olduğum Arçelik 62192 ı Techtouch stok no... 7669610142 seri no... 11-500051-09 bulaşık makinem aynı gün Gaziantep-Şehitkamil Fevzi Çakmak servisi tarafından eve montaj edildi bugüne kadar sorunsuz kullanıyorduk. Makinemiz bir hafta önce bulaşıkları yıkamadı. Montaj eden servisi çağırdık gelip baktılar, makinenin program beyni yanmış sebebi içindeki üç yol vanadan su kaçmış dediler. Garantisi bitmiş dediler ücretle yapın dedik parça elde yok sipariş edelim dediler 10 gün bekledik tekrar aradık maalesef bu ürünün parçası yok dediler. Siz başka servisleri arayın elinde olan varsa alın dediler. Arçelik firmanın elinde yok üretimden kalkmış dedi çağrılan servis ve diğer Gaziantep servislerini ben aradım yok dediler ve yeni makine alın diye söylediler. Oysa ki 10 yıl parça garantisi yok mu makinenin firma tarafından yaptırılmasını veya değiştirilmesini talep ediyorum. Evimdeki bütün ürünler buzdolabı, çamaşır, bulaşık ve diğer küçük aletlerin hepsi Arçelik marka ayrıca yakınlarıma da onlarca cihaz aldırdım. En kısa sürede sorunumun çözümünü bekliyorum.']



['Arçelik firmasına güvenerek aldığımız yarı ankastre bulaşık makinemiz alındığı günden bugüne sürekli arıza yapmaktadır. Firmaya defalarca durumu iletmemize rağmen bir sonuç elde edemediğimiz gibi bir de yetkili servis değişim yapacağını iddia ederek cihazımızı 02 Ağustos 2018 tarihinde almıştır. 15 gündür bulaşık makinesiz durumdayız. Müşteri hizmetleri ve yetkili servis hiçbir şekilde bu durumun ne zaman çözümleneceği ve yeni cihazın verileceği konusunda bilgi vermemektedir.']

['Tekirdağ Süleymanpaşa Arçelik bayiinden 4 ay önce bir sürü ürün aldım ve hepsi nakitti 1 ay önceden ürünlerimi istedim ve buzdolabımı getirmiyorlar. Buzdolabım 8 aydır mağazaya giriş yapmamış ve olmayan ürünü bana satmışlar 1 gün sonra nikahım var benim buzdolabıma eşdeğer buzdolabı da yok çok mağdurum Arçelik büyük bir firma çok üzücü çok kötü bir durum her yere şikayetimi bildirdim.']

["Bu kadar yıllık güvenerek tercih ettiğimiz Arçelik firmasından soğudum. Ayın 2' sinde bulaşık makinesindeki arızası nedeniyle servis çağırdık. Servis bulaşık makinesine çamaşır makinesi kazan temizleyicisi kimyasalı döküp makinemizi çalıştırıp kullanılmaz hale getirdi. Asla tercih edilmemesi gereken markaymış. Müşteri hizmetlerinin desteği de sıfır aramadıkları halde aradık ulaşamadık gibi mesajlar yollayan tamamen müşteriyi ciddiye almayan bir gayri ciddi firmaymış.']

['Arçelik buzdolabım garantim bitmeden önce Arçelik'ten aranılarak ek garanti sunuldu. Bende bu markaya güvenerek garantimi 4 yıl daha uzattım sonrasında buzdolabım arızalandı. Yetkili servisi aradım buzdolabım soğutmadığını söyledim ve sabah aramama rağmen bugün gelinmeyeceğini söylediler. Ertesi gün 4'ten sonra ancak gelebileceği söylendi. Akşamdan bozulduğu için ürünlerim içinde hepsi bozuldu hala garantideki ürünümün garantisinden yararlanamıyorum şikayetçiyim."]



['Arçelik servisini ankastre ocak ve fırınım problemleri için çağırdım. Gelen ekip bu 2 ürünün problemlerinin giderilmesi için 700 TL bedel talep etti. Bedelin yarısını ödeyerek ürünleri teslim ettim. 2 gün sonra ürünler geldi. Fakat ocak için çakmak mekanizmasının da tamir edilmesi gerektiğini fakat etmediklerini ilaveten 150 TL ödemem gerektiğini söylediler. Bunu kabul etmediğimi, tüm problemlerinin giderilmesi karşılığında rakam konuşulduğunu ilave bir işlem gerekliliği varsa haberdar edilmem gerektiğini, bir ocak tamiri için 500 TL'nin çok yüksek olduğunu söyledim. Defalarca anlatmama rağmen hem evime gelen teknik ekip, hem telefonda görüştüğüm teknik ekibin müdürü çözüm üretmediler. Kandırıldığım için de hakkımı helal etmiyorum.']





['Arçelik buzdolabı garanti kapsamı dışındayken 6 kere bakılıp fişi çek düzelir buz erisin su bu diye 2 haftadır bu yaz ayında çözüm üretilemiyor. Servis gelecek diye günlerdir evde hiçbir saat dilimi verilmeden ve çağrı merkezi destek hattında telefon çekmiyor bahanesiyle telefon suratımıza kapanıyor. Güvenilir bir marka diye satıp sonraki süreçte destek ağı olmadığını gördüm. Kendi yaptıkları elektrik aletinin çözümünü 6 kere bakıp bulunmaması her gelenin aynısını deyip sonuçlandırmaması hizmet kalitesini gösteriyor.']





['Arçelik davlumbazımın düğmeleri düştüğü için servis çağırdım ve düğmeleri takmak için gelindiğinde asıl bilgili olan teknisyen geldiği arabada durdu ve yanında getirdikleri çantayı taşıyan gerekli aleti ustasına veren kişi düğmeleri takmak üzere eve geldi uzunca bir süre takmaya çalıştı davlumbazın içine düğme kaçtı onu tornavida ile çıkartmaya çalışırken davlumbazın düğmelerinin olduğu ön tarafı komple çizdi en sonunda bıçakla çıkarmasını söyledim doğru diyorsun abla deyip öyle denedi çünkü epey genç ve tecrübesiz biriydi öteki arabada bekleyen teknisyen ise arayıp nerede kaldın takamadıysan geleyim diyor sorun şu ki neden iki eleman servise çıkıyor Arçelik Arnavutköy servisinin bu ilk hatası değil çalışanları çok sayısız ve sorumsuz.']



["Keşan Arçelik' e sıfır ürünlerin montajı için arayıp kayıt açtırdım. Tüm bilgilerim alındı kaydın açıldığı, yarın servisin geleceği söylendi. Ertesi gün servis beklerken aradığım da öyle bir kaydın bulunmadığını söyleyip tekrar kayıt aldılar. Bugün de sabahtan beri servis bekliyoruz ne arayan var ne soran. Yemek yapamıyoruz servis beklemekten dışarı da çıkamıyoruz. Servis desteği açısından Keşan Arçelik 'e müdahale edilmeli."]

['8541 if dg marka bir fırın aldık. Fırın bayinin bize söylediği gün ve saate gelmedi. En son akşam saat 22:00 'da eğer ürün gelmez ise satışı iptal edilmesi gerektiğini söyledik. Akşam geç saatte bir şekilde ürün geldi. Fakat gelen ürünün bir çok yerinde çizikler vardı. Biz bu ürün teşhir mi niçin bu kadar çizik var dedik. Gelen servis personeli evet çok çizik var dedi. Ertesi gün erkenden bayiye gittik ve bayideki teşhirdeki ürün orada yoktu muhtemelen biz çok ısrar edince onu getirdiler. Ürün değişimi sözü vermişti bayi fakat şimdi de diyor ki bu üründen üretmiyor fabrika. Genel müdürlüğünde 444' lü numarayı aradık onlarda evet ürün teşhir ürün dediler. Koskoca bayinin yaptığına bakar mısınız Arçelik markasına olan bütün güvenimi yıktı. Ürünü internetten sipariş etseydim bu kadar sorun yaşamazdım. Satışın iptal edilerek paramın acilen iadesini istiyorum. Bu yapılan ticaret olamaz. 3 kuruşluk satış için koskoca bir marka ancak bu kadar kötülenebilir."]

["Arçelik'ten ankastre takımı almıştık ve 2 hafta önce bize getirdiler takıldı fakat Aspiratör kırık çıktı ve değişim olacak denildi 1 hafta içinde. 2 hafta oldu ama hala aspiratörün değişmedi. Aradık yetkili servisi bizi arayacaklarını ve geleceklerini söylediler. Ama hiçbir bilgi verilmedi. Gereğinin en kısa surede yapılmasını rica ediyorum.']



['14.08.2018 tarihinde Arçelik yetkili servisini ankastre kurulumu için aradım ve 15.08.2018 tarihinde geldiler ve bu malzemeleri kurmanın bir saatten fazla sürelerini alacağı ve vakti olunca geleceklerini söyleyip gittiler (nasıl ya? Vaktiniz yok? Sizin işini ne? Nasıl vaktiniz yok). Bunun üzerine 0272 215 1010 numaralı servisi aradım ve durumu bildirmek istedim ama beni konuşturmak lütfunda dahi bulunmadılar ve istediğiniz makama şikayet edebilirsiniz diyerek yüzüme telefonu kapattılar. Ben bu servis ile geçen yıl da sorun yaşadım. Buzdolabı aldım ve kurulum için bu servisi aradım. 5 gün araya araya bıktım artık ve 5 günün sonunda teşrif ettiler beyefendiler. Arçelik gibi ciddi bir üreticinin böyle bir servis ile çalışmasına akıl veremiyorum.']



['Arçelik markası müşterileriyle asla ilgilenmiyor. Aylardır mağduriyetimizin giderilmesini bekliyoruz, aldığımız ocağımız berbat bir halde değişim bekliyor, daha 1yılı dolmamasına rağmen ücretsiz değişim yapmadıkları yetmiyormuş gibi parasıyla değiştirelim diyoruz onda da fiyat için bilgi vermiyorlar 1.30 aydır fiyat bilgisi bekliyoruz her hafta iki kere arayıp soruyorum ve hiçbir şeyden haberleri olmayan müşteri hizmetleri her defasında işleminizi öne çekiyoruz acil olduğunu not alıyoruz diye oyalıyor. Hiçbir şekilde geri dönüş yapılmıyor. Eşyalarımızı Arçelik aldığımız için çok pişmanız, sıfır ilgi. En yakın zamanda Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağız."]

['Arçelik marka 7 yıl garantili buzdolabım yetkili servis tarafından garanti kapsamında arıza nedeniyle birkaç kez yerinde onarım yapılmış, ancak teknik servis tarafından son arızanın gaz kaçağı nedeniyle meydana geldiği ve değişim yapılacağı belirtilerek, bölge müdürlüğüne onay sürecine gönderilmiş olduğu tarafıma bildirilmesine rağmen 13 günlük bu süreçte yaz günleri olması nedeniyle halen bir dönüş yapılmamış ve mağduriyetim konusunda birkaç kez teknik servisi ve 4440888 numaralı telefonla Arçelik'e ulaşmama rağmen dönüş yapılacağı belirtilmiş ancak halen bir sonuç alamadım. Kullanmış olduğum tüm küçük ve büyük ev aletlerimin Arçelik olması ve bu mağduriyetin Arçelik tarafından yaşatılması bu büyük firmanın bu mağduriyeti uzun süredir giderememesini abesle karşılıyorum. Ayrıca bu nedenle kışlık ve yazlık gıdaların bozulması nedeniyle maddi olarak kaybım ve manevi olarak da Arçelik ürünleri ve koskoca Arçelik firmasına güvensizlik oluşmasına sebep olmuştur. Yine de önümüz Kurban bayramı olması nedeniyle de Arçelik firmasının bu mağduriyetimi en kısa sürede çözüme ulaştıracağı yönüyle gerekli gayretin gösterileceği düşüncesindeyim.']



['Sırf yerli hır ürün diye 15 gündür Bursa'da istediğim Arçelik ankastre fırının setini arıyorum. Hiçbir Arçelik bayide yok. Gelecek dediler gelmedi. Sipariş verelim dedim gelmeyebilir dediler. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım bana sunduğu öneri ürünleri tek tek almam. O şekilde alınca ortaya yüksek bir meblağ çıkıyor. Güya ülke olarak zor durumdayız yabancı ürünleri bırakıp yerliye sarılalım dedik ama bize zorla yabancı ürün aldıracaklar. Doların artmasını bahane edip ürün göndermiyorlar. Öyle sanıyorum ki Eylül ayında istediğim fırın seti gelir ama hangi fiyata...']



['Arçelik cadde mağazasından almış olduğum bulaşık makinesinin kapağı arızalı çıktı. Ürün değişiminiştedim, fabrikada aynı üründen kalmadığını fiyat farkıyla başka ürün alabileceğim yönünde bilgi geldi. Ürün iadesi istedim, ürün geri alınmasına rağmen ücret iadesi yapılmadı. Doların artması ile beyaz eşya fiyatları da artıyor, Arçelik bunu fırsat bilip almış olduğum arızalı sıfır ürünü kalmadığını söyleyerek bana daha pahalıya satmaya çalışıyor.']

['Buzdolabının buzluk kısmının arkası 1 yıldır buz tutuyor. 1 yıl içinde 6 kere servis geldi bu sorun için ancak hiçbiri bu soruna çözüm bulamadı. Her gelen buzluğun farklı bir parçasını değiştirip "sorunu çözdük bir daha olmaz" diyor ancak 1-2 ay içinde aynı durum tekrar oluşuyor. Biz her seferinde buzdolabının düzelmediğini, değiştirilmesi gerektiğini söylesek de değiştirilmiyor. Ayrıca servis her geldiğinde buzdolabının aynı sorundan değişime gitmemesi için servis kaydına farklı farklı sorunlar ve çözümler yazmış. Halbuki aynı sorundan 3 kere geldiğinde sorun çözülemezse değiştirilmesi gerekir. Buzdolabının birkaç gün önce garanti süresi doldu ve garanti süresi dolduktan sonra bu durum tekrar oluştu. Servis geldi ve bize motorun değişmesinin gerektiğini söylediler. Garantisi bittiği için de yüksek bir ücret talep ettiler. Garanti süresi devam ederken 6 kez aynı sorun tekrarlamış ve çözülememiştir. Garantisi bittikten hemen sonra da aynı sorun oluşmuş ve yüklü bir masraf çıkarılmıştır. Yetkili servisin ihmali olduğunu düşünüyorum. Sorunun çözülmesini talep ederim.']



['Arçelik buzdolabımın ve çamaşır makinesinin kapağında belirli yerlerinde aşırı soyulma ayrıca dökülme oluyor. Ocağımda da üzerinde lekeler izler renk değişimi var. Birkaç kez servisi aradık ama kayda değer bir müdahale yapmadılar. Mağdur durumdayız, bir çözüm yolu ve ilgilenmenizi rica ederim.']







["Sivas merkezde Arçelik 'ten aldığım televizyon dış teslim olarak Erzurum'a teslim edilecekti. Maksimum 15 gün içinde teslim edilecek dediler. 25 gün olmasına rağmen hala bekliyorum. Her aradığımda bugün yarın diye erteliyorlar. Kesin bir dönüş sağlamadılar ve beni mağdur ettiler."]

["Arçelik'te her şey ürünü satana kadar. Mağaza bir güzel yalıyor, yıkıyor. Servis ise yanıltıyor. Verdikleri saatte gelmiyor. Satın alırken, dedik ki "buzdolabının kapak açma yönünü değiştirin, servis ona göre ekipmanla gelsin". Gelen ekip açılan kayıtta, sadece montaj denmiş. Kapı açma yönü ile ilgili bilgi yok dedi. Servisi arıyoruz. Yok şu saate yok bu saatte. Şimdi de diyor ki akşama gelecek. Ben işten izin almışım, gelmişim. Günüm mahvolmuş. Deseydiniz akşam diye işe gider gelirdik.']

['Arçelik firmasından almış olduğumuz ankastre ocakta 14.08.2018 Salı günü cam patlaması ile büyük bir kaza yaşanmış şans eseri cam patlaması anında mutfakta kimse bulunmadığı için fiziksel bir yaralanma olmamıştır. Kullandığımız ocak üzerinde sadece çaydanlık ve ebata uygun tencere kullanımı söz konusu olup o an şans eseri mutfakta kimse bulunmamaktadır. Büyük bir patlama ile söz konusu ocak ekte gördüğünüz hali almış ve cam parçaları mutfağın her yerine saçılmıştır. Yaşanan olayla ilgili hemen ilgili Sivas Yetkili Servisi aradık. Servis ürünün garantisi sona erdiği için değişimin 215 TL karşılığında ücretli olarak yapılacağını bildirdi. Servis Bölge Müdürlüğü ile görüştü ücretsiz değiştirilmesi hususunda ama bölgeden de olumsuz yanıt aldılar. Konuyla ilgili ne yapabileceğime bakmak için internetten araştırma yaptığımda özellikle Arçelik firmasıyla ilgili pek çok şikayet ve benzer olay paylaşımına eriştim. Böyle bir tehlikeye göz yumulmaması için söz konusu tüm benzer eşyaların ivedilikle elden geçmesi gerekiyorsa üretiminin durdurulması, aynı eşyayı kullanan tüm tüketicilere bir şekilde ulaşılarak benzer, hatta daha üzücü olayların yaşanmaması için ne gerekiyorsa yapılması konusunda acilen çözüm üretmeniz gerekmektedir. Arçelik firması müşteri hizmetleri ile görüşüp konuyla ilgili bilgi almak istediğimde tarafıma garantisi bittiği için ücretli değişim yapabileceklerini söylediler. Şans eseri hastaneden yazmıyorum şu anda ama öyle de olabilirdi ve bu durumun başka insanlarında başına gelmemesi için ürünlerinizi alan tüm tüketicilerle irtibata geçerek bu konuda bilgi vermelisiniz. Bir sonra ki olayı yaşayacak aile bizim kadar şanslı olmayabilir. Yaşanan bu kaza ile ilgili maddi manevi değerlendirilip patlayan camın kullanıcı hatası olmadığından ve doğal olarak ocaktan çıkabilecek maksimum ısı derecesi ölçülerek bu oluşacak ısıya dayanıklı bir cam kullanmadığınızdan tarafınızca ücretsiz olarak değiştirilmesi konusundaki talebimi iletir, gereğini bilgilerinize sunarım.']







['Arçelik Konya Kolat mağazasından aldığım iPhone 6S arızası nedeni ile servise götürdüğümde cihazın yurt dışı kayıtlı olduğu nedeni ile garantisi 1 yıl olduğunu ve garantisinin bittiğini cihazı almış olduğum bayiye sorunu bildirmemi söyledi. Cihazı bayiye götürdüm biz kendi tarafımızda gönderelim sorunu çözelim dendi. 1.5 ay oldu hala cihazdan haber yok. Bayiyi aradığımız zaman teknik serviste olduğunu öne sürüyor ve beklemekten sıkıldım, gereğinin yapılmasını istiyorum aksi takdirde tarafımca tüm yasal haklarımı kullanacağımı belirtiyorum.']





["12.08.2015 yılında bütün elektronik eşyalarımı Arçelik'ten aldım. 12.08.2018 Tarihine Pazar gününe kadar ek garantim vardı. Yalnız pazar günü servisler kapalı olduğu için ek garanti için başvuracağım bir merci bulamadım. 13.08.2018 Pazartesi günü aradığımda 1 gün geçtiği için ek garantiyi yapamayacaklarını belirttiler. Ben mağdur edildim. Kurumsal bir firmanın müşterisini mağdur etmesini anlam veremedim.']





['Arçelik marka nofrost buzdolabım arızalandı. Servis geldi, sizden bu buzdolabına alalım yerine bir ücret mukabilinde genel merkezin belirleyeceği yeni bir ürün ile değişim yapalım dediler. Genel merkezden 2498 cniy model buzdolabını 2320 TL karşılığı değişim yapalım dediler. Bende ben bu ürün yerine 2580 cei modelini istediğimi söyledim. Genel merkeze bu şekilde yetkili servis mail attı. Bu genel merkez ne hikmetse bir fiyat söylemekte. Bu kadar gecikmemeli evde buzdolapsız kaldık bir şey alamıyoruz alsakta iki günde sıcaktan bozuluyor. Benim tüm beyaz eşyam â 'dan z 'ye Arçelik'tir bu konuda bir an önce yardım edin. Yoksa bir daha asla Arçelik almam lütfen ama lütfen bir an önce bana yardımcı olun."]

['12.5.2018 tarihinde Arçelik ten 8541 ıf fırın aldım. 2 aylık fırınımın üstü yandı, woklu ve en iyi fırın diye aldım fakat kullanmaya başlar başlamaz yandı üst tablası. Servise çağrıda bulundum 3 kere geldiği halde bölge müdürlüğüne şikayetimi bildirmemiş bir kere üst tablası değişti yeni ürünün ikince kere de temizlik ürünü ile temizledi ve geçmedi, bana tencere seçiminiz yanlış diyor servis dalga geçer gibi geçmezse bir hakkımız daha var, tekrar geliriz dedi yeni alığım fırın değişim yapılmadı hem ilgilenilmedi. Sivas Cumhuriyet servisi beni mağdur etti. Koskoca Arçelik firması ürünün arkasında durmuyor.']

["Arçelik'ten ankastre set satın aldım yaşamadığım sorun kalmadı, 15 gün içinde sıfır ürünün kurulumu için 5 kez ayrı servis görevlisi geldi hepsi de farklı bir sorun dile getirdi ve çözüme ulaştırmadan gittiler. 15 gün hep evde servis beklemek zorunda kaldık sonuçta bu sıfır ürün sıkıntı varsa sizin firmanız tarafından kaynaklanıyor. Bir servisi vida için 5 gün bekler misiniz evet bekledik... Sonuç ne yine orijinal değil normal vida takıldı bunu ben de yapabilirdim 5 gün beklemeye gerek yoktu... Sonra fark ettik ki ocağın bir bölümünde pas lekesi gibi bir leke var bunu servise söylediğimizde ise o normal bir leke inox ocak temizleyici ile temizleyin çıkar dendi kendi denedi yanında ürün vardı çıkmadı... Servis hala çıkar diyor ısrarla senin çıkaramadığını ben nasıl çıkaracağım hiç düşünüyor mu acaba? Genel merkeze açıp bunu söylediğimizde ise yine servis yollayalım baksın denildi ne servisi Allah aşkına 6 kez olmuş servis geliyor çözüm deseniz yok biz çözüm buluyoruz hala bana kalkmış servis baksın diyor dedim serviste fotoğrafı var çok istiyorsanız servis görevlisi ile iletişime geçin artık servis falan görmek istemiyorum. Yıllardır Arçelik kullanırız evimizde tüm ürünler Arçelik'tir ama bir daha der misiniz asla almam."]

['Haziran ayı başında almış olduğum ürünleri Temmuz ayı ortasında teslimat talebinde bulundum buzdolabının mevcut olduğunu fakat bulaşık makinesinin fabrikadan gelmesi gerektiğini İstanbul Forum AVM bayisi iletmiştir. Fakat beklememize rağmen gelmemiştir. Bizde en azından buzdolabı gelsin dedik bulaşık makinesini bekleyelim dedik. Fakat arıyoruz fabrikaya soralım iletişime geçelim diyerek oyalanmak tayım. Yeni evli bir çift olarak Arçelik firmasını gözümüzde çok büyüttüğümüzü anlamış olduk. Sektörde üst sıralarda olan bir firmaya yakışmayan bir durum. Mağduriyetimizin bir an önce çözülmesini umuyoruz.']

["Arçelik'ten perşembe günü satın almış olduğum çamaşır makinesinin Bağcılar Güneşli servisi cuma günü sabahtan kurulum yapılacağı ve getirileceği söylendiği halde gelmedi biz de pazartesi gelsin dedik pazartesi 5 ve 7 arası geleceğiz diyen servis gelmedi. Defalarca müşteri temsilcisini aramama rağmen bana geri dönüş yapılmadı. En son makinenin varlığından şüphe etmeye başladım. Küçük bir çocuğum olduğunu 9 aylık hamile olduğunu aciliyetim olduğunu söylememe rağmen yaz günü beni mağdur durumda bıraktılar.']

['7 yıl garantili olan buzdolabım 29/05/2018 tarihinde arızalandı. 29/05/2018 Salı günü saat 19:42 de 444088 numaralı Arçelik çağrı merkezini arayarak arıza kaydı bıraktım. Çağrı merkezi tarafından evime İskenderun Körfez servisi yönlendirildi. 30/05/2018 Çarşamba günü servis, motorunun değişmesi gerektiğini ve başka ekibin geleceğini söyledi. 07/06/2018 Cuma günü ekip dolabımın motorunu değiştirdi, sorunun giderildiğini söyledi. Ertesi sabah dolabı açtığımızda dolabın soğutmadığını ve derin dondurucudaki tüm ürünlerin çözüldüğünü ve bozulduğunu fark ettik. Ağzına kadar dolu olan derin dondurucu bölümündeki ürünlerin tamamını çöpe attık. Durumu çağrı merkezine tekrar bildirdim. Tekrar İskenderun Körfez Arçelik servisini yönlendirildi. Servis dolabı almaları gerektiğini söyleyerek dolabımızı aldı. Dolabı götürürken yerdeki granit döşememe zarar verildi. Dolabı götürdüler. Yerine mağdur olmamam ve geçici olarak kullanmam için, garanti belgesinin arkasında 6. maddede yazmasına rağmen, dolap bırakmadılar. Dolabımı garanti belgesinin arkasında belirtilen “Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez. ” maddesi gereği yasal süre içerisinde onarıp teslim etmediler. 29 Mayıs'ta arıza ihbarında bulundum, 30 Mayıs'ta arıza tespit edildi, servis 22 Haziran'da saat 15:12 de “Malzeme siparişiniz yapılmıştır. En kısa sürede malzeme temin edilerek onarımına başlanacaktır. ” Şeklinde mesaj attı. 30 Haziran'da da “Malzeme temin edildi. Onarım işlemi sonrasında tarafınıza bilgi verilecektir. ” Şeklinde mesaj attı. \tGaranti belgesinin 6. Maddesinde belirtildiği şekilde “Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez. ” maddesi gereği Arçelik çağrı merkezini arayarak mağdur edildiğimi, dolabı artık istemediğimi, garanti belgesinin arkasında yazan yasal hakkımı kullanarak dolabımın değişimini ya da tarafıma ücretinin iade edilmesini istedim. \tBu süre içinde İskenderun Arçelik Körfez servisi tarafından bu hakkımı kullanmamam ve dolabını kabul etmem için defalarca arandım ancak her seferinde değişim ya da para iadesi istediğimi belirttim. Yaklaşık 2,5 aydır evde dolabım yok. Çağrı merkezini her aradığımda “değerlendiriliyor, üst birime iletildi, servise yönlendirildi vb. ” cevaplarla oyalandım. Son olarak çağrı merkezi beni arayarak para iadesi ya da değişim yapamayacaklarını söylediler. Tüketici Sorunları Hakem Heyeti Başkanlığına başvurdum. Sonucu bekliyorum. \tArçelik tarafından mağdur edildim. Bu mağduriyetim hala devam etmektedir. Şu an evimde dolap bulunmamaktadır.']



['2 yıl önce ürünü aldık yemek yapmak için tencereyi ürünün üstüne koydum, arkamı dönmemle patlaması bir oldu paramparça oldu, tuzla buz oldu. Müşteri hizmetlerini aradık gelip baktılar resimlerini çektiler, sonra beni arayıp garantiye girmiyor kullanıcı hatası dediler, darbe almış dediler böyle bir şey olamaz. Ayrıca bu kullanıcı hatası değil ben ocağımın ücretsiz değişimini talep ediyorum ama hiçbir cevap alamıyorum. Bu patlamadan daha büyük zarar da alabilirdik. Evimde bebeğim var daha büyük kötü bir şey olabilirdi.']

['Ankara İncirli bayinizden 3 yıl önce aldığım kazanlı ütüm arıza yaptı. Servise götürdüğümde parçanın temin edilemeyeceğini ve değişim verileceği söylendi fatura istendi bana bayi fiş vermişti zamanla kayıp olmuş fatura kesmedi. Bayi ütünün altında barkodu var fatura yok bayide yardımcı olmuyor. Ben mağdur oldum barkodla hangi bayiden çıkışını bulunur neden bu kadar zorluk çıkarılıyor son model ütünün nasıl parça temini olmaz.']



['Arçelik marka bulaşık makinesi arızası için (garanti kapsamında) 11.08.2018 Cumartesi teknik servisi aradık, salı günü gelebileceklerini söylediler fakat hastam olduğu doktora gideceğimiz için 13.08.2018 Pazartesi (bugün) günü için gelmeleri konusunda anlaştık. 13.08.2018 pazartesi (bugün) öğlen saatlerinde annem gelmediklerini söyledi, evde 70 yaşında annem 82 yaşında babam servisin gelmesini bekliyorlar ama servis gelmiyor. Servise telefon ettiğimde bana uzak olduğu için o bölgeye her zaman çıkılamadığı anlamında bir şeyler söylediler. Bende cumartesi söylediklerini hatırlattım bana verdikleri cevap arkadaşımız o bölgeyi bilmediği için size öyle söylemiş dedi, çarşamba günü için randevu kaydı oluşturdular. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım şikayetçi oldum kayıt oluşturdular, akşam saatlerinde genel merkezden beni aradılar şikayetimi tekrar kendilerine anlattım sistemdeki kaydıma baktılar ama bulamadılar evet sistemdeki şikayet kaydımı bulamadılar, gerekli incelemelerin yapılıp en kısa sürede dönüş yapacaklarını ve servis hakkında gerekli uyarı ve yaptırımların yapılacağını söylediler.']





['Akgünler bayiden internetten 12'lik klima siparişi verdim. Klima geldiğinde bina tesisatı nedeniyle 18'lik klimanın takılabileceği belirtildi. Bu yüzden klimayı İade ettim. İade kartıma yattığında gördüm 150 TL kargo bedeli kesilmiş. Bu bedelin neye göre kesildiği belli değil. Satın alırken öyle bir uyarı yoktu. Bilsem almazdım.']

['4 ayda buzdolabı bozulması. Hem de Türkiye'nin en iyileri arasında 'Arçelik' hadi bozuldu arkasında dur yaz günü bir haftaya yapabiliriz demek ne demek. Müşteri hizmetlerini ara ama yetkili dönecek deniliyor akşam oldu dönen yok. Beklenmeyen markadan beklenmeyen ciddiyetsizlik.']

['Arçelik s6880 pys elektrikli süpürge kumandalı hortumu kırıldı. Servisi aradım. Servis artık bunun üretilmediğini olmadığını söyledi. Yani şimdi sapa sağlam süpürgeyi hortumu yok diye çöpe mi atacağız? Arçelik yetkililerine; aldığımız günden beri bize sorun çıkartan hortum ve kumanda ile ilgili bir çözüm önerisi istiyorum, lütfen.']

["2013 yılında seri no:13-103042-04'lu buzdolabı, çamaşır makinesi ve su sebili birlikte üç ürün aldık. Buzdolabı geçen sene motoru yandı değişti ve bu sene ise başımıza gövde şişmesi den dolayı soğutma yapmama sıkıntı çıktı. Motorunu değiştirmek için servis çağrıldı bize 500 TL civarında fiyat çıkardı ve ayrıca servis ücretini de ayrı almak koşulu ile. Sordum servise bu motor niye yandı diye bir cevap alamadım ondan güvenemedim servisinize özel bir firmaya Alman malı bir motor taktırdım. Şimdi soruyorum motor yanması bizim hayatımız olsun ya gövde şişmesine kime hata bulacağız. Ve bu yaz ayında mağduriyetimize kim kulak aşacak dört gözle bekliyorum. Çamaşır makinesinde de bir o kadar sıkıntı yaşadık ilk defa böyle bir marka bize zorluk yaşattı.']







['Bu ay başında Özdilek AVM Levent Arçelik şubesinden aldığımız 2498 cniy kodlu buzdolabının yan taraflarında çok ciddi şekilde ısınma problemi olmaktadır. Bu problem ile ilgili servis çağırdık. Ürün daha 10 gündür kullanımda ve fişe takıldığından beri el değmeyecek derecede sıcak. Etrafı açık önünde arkasında herhangi bir kapanma yok. Servis çalışanı bu ürünün her zaman böyle ısınacağını içinde olması gereken bir fan sisteminin bu modellere koyulmadığını söylediler. Bende iade veya değişim talebinde bulundum. Ardından aldığım şubeyi aradım ve bu durumda bana yardımcı olmalarını rica ettim. Kendileri servisi arayıp dönüş yaptılar ve servisten onlara birkaç gün sonra geçeceğini söylediklerini belirttiler, fakat evimize gelen yetkili bu ürünün her zaman böyle sorun çıkaracağını söylemişti. Ve bugün hala 14 günlük iade süresi dolmamışken ürünün herhangi bir şekilde değişim veya iadesinin yapılmayacağını söylediler.']







['Arçelik markası yıllardır hafızalarda biz şunu biliriz ; Arçelik sağlam ürün üretir ve satar tabi eski kaliteyi tutmuyor ama yine en iyisi Arçelik dedik ve buzdolabı alıp ek garantide bayinin yanlış yönlendirmesi sonucu garanti süresini uzatamadık. 2012 yılında almış olduğum buzdolabında Arçelik uzun uğraşlar sonunda yinede arızayı üretim hatası olarak üstlenmiş ve 2014 Haziran ayında buzdolabını yeniledi . Geçmiş detaya fazla girmiyorum tabi bizim de Arçelik ile ilgili endişelerimiz oluştuğu için sıfır gelen buzdolabın garanti süresini 7 yıla uzatmak istedik. Ancak 2014 Haziran'da Arçelik bunun mümkün olmadığını söyledi -neden sonuçta sıfır yeni buzdolabı değil mi ve aynı endişeleri taşıyorum yeni gelen buz dolabı garanti süresi dolmadan veya dolduktan hemen sonra yine arıza verecek ve Arçelik bu durumu üstlenmemek için elinden geleni yapacak diye belirttim. Tarih Ağustos 2018 Arçelik buzdolabının yine aynı şekilde kompresörü bozuluyor ve bedeli 600,00 TL 3 kompresör bedeli sıfır buzdolabı fiyatına eşdeğer nitelikte Arçelik üründen emin olsaydı 2014 yılında dolabın garanti uzatma durumuna gayet mantıklı yaklaştırdı diye düşünüyorum. Nitekim konuşma kayıtlarını umarım Arçelik inceler 2014 yılında tüm bu durumlar konuşuldu ve maalesef söylediklerim çıkıyor aynı marka ve model dolap aynı arıza ve ödenecek bir bedel. Tebrikler geçmiş tarihte konuştuklarımızı yaşamak üzücü tabi. Arçelik'ten ricam bu bedeli karşılaması meblağın yüksek veya düşük olması ile ilgili bir durum değil:1- garanti süresini uzatmaya Arçelik. 2-bir buz dolabı 2-4 yıl gibi sürelerde kompresör arızasını vermemeli yani Arçelik ki Türkiye'ye mal olmuş bir marka rakipleri 10 yıl kompresör garantisi vermektedir bu durum cihaz garantisi dışında bir durum.']













["Mart 2018'de anneme hediye mini fırın aldım. Fırının alt kısmı pişirmediği için hiç kullanmadan servise gitti geldiğinde kullanıcı hatası dendi, tekrar gönderdik. Termostat değiştirildi ve sonra tekrar servise gitti vs. yine aynı sorunlar devam edince ürünün değişeceği söylendi ama iki aydan bu yana hala ürünün fabrika hatası olmasına rağmen değişimi bekliyoruz ve ürünü 6 aydan bu yana hiç kullanamadık. Bu arada ramazan ayı ve bayramında bizim fırınımız yoktu ve kurban bayramı gelmesine rağmen yine yok. Bir an önce çözüm bekliyorum sayın servis yetkilileri ya fırını bir an önce getirin ya da ücreti iade edin sabrım kalmadı. Arçelik'ten ürün alacağınıza paranızı çöpe atın emin olun daha iyi."]







['Benim şikayetim Arçelik mini fırınımız çalışırken pervanesinden çok gürültülü rahatsız edeci bir ses çıkıyor, sanki bir çalışan jeneratör sesi gibi. Bu sorunu nasıl gidereceksiniz çözümlerinizi bekliyorum. Mağdur olmuş durumdayız.']



['Arçelik evime gelen servis 1 gün önce bozulup, bütün yiyecekleri mahveden buzdolabım için "şu an çalışıyor. Ne yapabilirim "cevabı alıyorum. Kendini korumaya almıştır. Bir buzdolabının gün boyunca kendini korumaya aldığını duyan var mı? Ben fişi çıkarıp bekleyip takınca düzeliyor. Servis hiçbir şey yapmadığı gibi kaba tavrıyla Arçelik'ten daha da nefret etmeme sebep oldu."]

['Cuma günü Arçelik bayisinden çamaşır makinesi almak için giden anneme Arçelik marka değil de Altus makine satmışlar. Annem bayinin Arçelik ürünler sattığı için satış yapan kişiye güvenerek makineyi onaylamış. Annemin okuma yazması olmadığı için bunu fırsata çevirmişler makinenin iadesini talep ettik. İade alamayacaklarını söylediler. Memnun kalınmayan ürünleri 15 gün iade süresi var. Bu konuda yardım istiyoruz.']

['1 sene önce aldığımız bulaşık makinesi bütün bardaklarımızı soldurdu, yemek artıklarını bardaklara yapıştırıyor ve makinede iğrenç bir koku var. Tuz kullandık olmadı bütün deterjanları denedik olmadı. Defalarca değiştirmek için servise başvurduk geldiler yıkama yapıp değiştirmeye uygun değil deyip gittiler paramız boşuna gitti. Resimdeki bardaklar makineden yeni çıkmıştı artık su içmeye midemiz bulanıyor.']





['Tüm beyaz eşyalarımız aynı anda Arçelik olarak değiştirildi. Buzdolabı, ankastre set, bulaşık makinesi olarak. Ancak aldığımız buzdolabı sorunlu çıktı. Sesten uyuyamıyoruz. Servis çağırıyoruz gelmiyor. Aldığımız günden bu yana dolap arızalı. 1 yılı aşkın süredir. Daha önceki eşyalarım da Arçelik'ti. Aldıktan sonra telefon ile defalarca memnuniyet soruları soruldu. Bu eşyalarda bizi hiç kimse aramadı. Sormadı."]



['Arçelik 8830 no-frost buzdolabını 2009 yılında aldım, 2017 yılında gösterge panel arızası meydana geldi gösterge panel servis tarafından değiştirildi. Aynı buzdolabı çeşitli dönemlerde de arızalar verdi servis tarafından söz konusu arızalar giderildi ancak Temmuz 2018 ayı içerisinde tekrar E4 arızası verdi servis tarafından yapılan incelemede gösterge panel kartının değişmesi gerektiği yönünde bilgi verildi değiştirilmesine onay verdiğimde kartın ellerinde mevcut olmadığını ve hiçbir yerde bulamayacakları bilgisi tarafıma verilmiş ve arıza onarılmadan gidilmiştir. Şu an arıza devam etmekte ve buzdolabını yaz günü bu sıcaklarda kullanmamaktayım almış olduğum bu modelden hiç memnun kalmadım, kayıtlarınızdan yapılan onarımlar görülebilir. Arçelik gibi kurumsal bir firmanın beni böyle mağdur etmesini açıkçası yadırgadım ve şu an çok mağdurum konunun çözülmesi için acilen aksiyon alınması hususunu bilgilerinize sunarım.']

['Arçelik Çamaşır makinesi mi, tövbe. Makine koku yapıyor. Ben çamaşırları her seferinde ikiye bölüp durulamak zorunda değilim. Tüketici Hakları'na baş vuracağım. Makine yapılana kadar mücadele edeceğim."]





["Altınoluk Ariel'den 5223 model Arçelik buzdolabı aldım ilk günden beri üst taraf soğutmuyordu 1313568005 seri no. Model 7254820114. aldığımıza pişman olduk. Servisi çağırdık pervane bozuk dediler 130 taktılar annemler iki gün için cenazeye katıldılar evde yoklar geldiklerinde dolap çalışmıyor her şey kokmuş komşulara sormuşlar elektrik kesintisi yokmuş bu nasıl tamirci bu nasıl iş?']

['Yeni alıp yaklaşık 1.5 aydır kullandığım set üstü beyaz cam ocağın, başlıkları siyah ve sürekli yıkamama rağmen kahverengi lekeler oluşmaya başladı. Ayrıca gri kısımlarında da su lekesi gibi lekeler oluştu ve gitmiyor. Deterjan kullanmıyorum çok fazla. Kullanım hastası gibi bir dönüş yapacaksanız hiç dönüş yapmayın. Biraz daha kaliteli şekilde üretseniz zarar mı oluyor!']





['6 yıl önce Arçelik marka buzdolabı aldım. 3 yıl garantiliydi ve kredi kartını geçtik. 70 lira ödeyin garantisi 7 yıla çıksın dediler ve elden ödeme yaptık. 6 yıl sonra buzdolabı arıza yaptı ve servis çağırdık. Garantiniz bitmiş dediler. Neymiş efendim kayıtlarda 7 yıl gözükmüyormuş. İyide ben ödediğimi net hatırlıyorum. İşlerine geleni gayet hatırlatıyorlar insana. Neyse elektrik kesintileri yüzünden dolap arıza yapmıştı. 600 TL motor masrafı aldılar bizden. Keşke onunla kurtulsaydım. Haftası gelmeden arıza oldu gaz kaçırmış deyip gaz yüklediler. Yine 1 hafta geçmeden tekrar arıza yaptı. Gaz kaçağı var ama bu sefer çöpe atın dediler dolabı? Ağlasam mı, gülsem mi?']



['23.07.2018 tarihinde Silivri Başak Ticaret’ten 1adet Multi Inverter ve 1adet inverter olmak üzere 3 adet cihaz aldık. Cihazlara talebimiz üzerine 06.08.2018' de montaj randevusu verildi. Multi Inverter klima montajını Silivri servisinin yetkisi olmadığı için Gürpınar servisi saat 12 'de gelerek montajını yaptılar. Diğer klimayı ise akşam bizim tekrar aramamız sonucu saat 20:00'de gelerek acele bir şekilde montajını yaptılar. 09.06.2018 tarihinde Multi Inverter klima soğutmamaya ve hata vermeye başladı. 11.06.2018 tarihinde Arçelik müşteri hizmetlerinin yönlendirmesi sonucu Silivri servisi geldi fakat multi inverter klimayı biz takmadık bu nedenle bakamayız muhtemelen kaçak vardır dediler ayrıca kendi servislerinin taktıkları diğer normal klimanın motorunu da çok sesli çalıştığını söyledik, onun içinde bu seriler bu şekilde çalışıyor diyerek gittiler. Şimdi bu kadar kısa sürede arıza veren cihazların ve problemli servisin üzerine ben paramın iadesini ve cihazların sökülmesini istiyorum. Bir daha da asla klima için Arçelik'i tercih etmeyeceğim."]



['2 ay önce Arçelik 6386sc aldığım bulaşık makinesi yıkamıyor, servisi çağırdık bu seri bozuk dediler, değişim talep ettik değiştirmediler sorun yok dediler ama makine yıkamıyor, bulaşıkları kirli geri veriyor, deterjanı değiştirdik yine olmadı. Tekrar servisi çağırdım yapabilecek bir şey olmadığını söylediler. Garantili makine ama seri sorunlu işlem yapılmıyor. Bu kadar sorumsuzluk olmaz yeni makine yazık günah ya!']



['Yaklaşık 9 aydır kullanmakta olduğumuz Arçelik 5088 marka buzdolabımızın ilk sorunu alt büyük olan kapağının resimlerden de anlaşılacağı gibi yamuk olması. Tasarımı ve bazı özellikleri ve de Arçelik markasından olmasından dolayı emsallerinden 2 kat pahalı olan buzdolabı birden bire soğutmamaya başladı. Çağrı merkezi konuyu ilettikten 3 iş günü sonrasında gelebilen servis yetkilileri kart arızası, kartın değişmesi gerektiğini söylediler. Buraya kadar her şey normal gibi gözükse de yaklaşık 15 gündür buzdolabımızı kullanamıyor. Çağrı merkezini hemen her gün arayıp konuyu iletip size geri dönüş sağlanacaktır iletisinden başka hiçbir şey almıyoruz. Mevsim yaz, önümüz kurban bayramı dolabımız 15 gün önce bozuldu, tüketemediğimiz yiyecekler bozuldu ve çöpe attık. Kaliteli, müşteri odaklı (sözde) Arçelik firmasının en kısa zamanda mağduriyetimizin gidermesini, daha sıfır kokusu etiketi üzerinde olan kapısı yamuk, kartı doğru dürüst kullanmadan hemen bozulan sorunlu buzdolabının yenisi ile değişimini talep ediyoruz.']



['3 yıl önde aldığım Arçelik buzdolabımın garantisi biteli 50 gün olmuş. Arçelik buzdolabımda kırmızı ünlem işareti çıktı. Arçelik'i aradım müşteri hizmetlerindeki bayan dolap soğutamadığı için ünlem işareti çıktı ayarlarını yükseltin dolap 2 derece buzluğu -24 derece yapın dedi soğutunca ünlem işareti gider dedi 1 gün bekleyin dedi dolabıda açmayın dedi aynen de öyle yaptık ve 1 gün sonra dolap açtık her şey bozulmuş ve dolap hiç soğutmuyor. Bunu üstüne tekrar aradım. Servis yönlendirdiler servis 1 gün sonra akşam saat 18:00’da geldi. Dolap soğutmadığı ve fişini çekmediğimiz için hem dolap içi şişmiş hem de motoru yanmış dedi eğer fiş çekip servis yönlendirselerdi bu kadar sorun olmayacağını söyledi elektriğe takılı ve ayarları en yüksekte olduğu için soğutamadığı için motoru yanmış ve dolap iç izalasyon u şişme yapmış dedi. Buna istinaden dolap alınıp %50 indirimle yenisini vereceklerini söylediler ona da tamam dedim. 5 gün oldu bu sıcak havalarda 2 yaşında çocuğumuz var süt içiyor süt alıyoruz 2 saat sonra süt bozuluyor balkon koyuyoruz yine bozuluyor gece süt için açık market arıyorum sokaklarda. Yemekler sebze ve meyveler hiç önemli değil. Defelarca Arçelik aradım halen bir dönüş yok. Hem kendi elemanlarının bilgisizliği yüzünden dolap çöp oldu hem de 5 gündür hiçbir gelişme yok.']





['Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak 03.08.2018 Cuma günü servis talebinde bulundum. 07.08.2018'de geleceklerini söyleyip 08.08.2018 tarihinde geldiler ve fabrikadan yedek parça talep ederek 11.08.2018 Cumartesi günü tekrar gelip arızayı gidereceklerini söylediler. İlk geldikleri gibi geç gelmesinler diye aradığımda, Okmeydanı servisindeki kadın bugün servis gönderemeyeceğini bildirdi. Sebebini sorduğumda ilk seferki bahanenin aynısını belirterek yoğun olduklarını belirtti ve hatta talebin 08.08.2018' de açıldığını bunun da çağrıyı alan kişinin olduğunu bildirdi. Ben bugün ısrarla servis talep ettiğimde de kim size cumartesi günü geleceğini söyledi dedi isim bilmem Arçelik’le muhatabım dediğimde biz servisiz dediler. Paranızı Arçelik’ten alıyorsunuz kendi iç sorununuz beni ilgilendirmez ben müşteri olarak servis istiyorum gün içinde dediğimde telefon kapandı ve tekrar ulaşamadım. Sonuç olarak Arçelik gibi büyük bir firma bu tarz konuşmayı bilmeyen ve hatayı kendi içlerinde başka birimlere atabilecek potansiyeldeki çalışanları neden bünyesinde tutar? Bu tarz müşteri ilişkilerinden anlamayan çalışanları bünyenizde tutarak isminizi kirletmek ve müşteri kaybetmek dışında hiçbir işe yaramaz. Kesinlikle ne kendim için bir daha yeni bir ürününüzü alırım ne de kimseye öneririm ve hatta çevremde almak isteyen herkese de bu saygısızlığınızı anlatarak almalarına engel olacağım. Başta Okmeydanı servis çalışanlarınız olmak üzere tüm servis çalışanlarınıza müşteri ile nasıl iletişim kurulur onu anlatın!']





["Arçelik'ten aldığımız çamaşır makinesine değişim kararı çıktı 11 gündür makine gelmedi yaz günü ve makinenin ne zaman geleceği ile ilgili herhangi bir bilgi yok. Müşteri memnuniyeti bu mu olmalı, azami bir tarih verilemezmi makinenin getirilme tarihiyle ilgili.']



["Kalitesine güvenerek 2013 yılında Arçelik'ten almış olduğum buzdolabım (ki bütün beyaz eşyalarımı piyasada farklı firmaların ürünlerine oranla gayet yüksek ücretle almış olduğum) arızalandı. Arçelik Türkiye'yi aradığımda çözümle ilgili bir şey önerdiler. Ancak uyguladım sonuç alamadım. Daha sonra teknik servis yönlendirdiler. Ve teknik serviste elemanlar kompresörün arızalandığını belirtti. Anlayamadığım kaliteli diye bayağı pahalı fiyatlarla aldığım buzdolabının kompresörü bu kadar kısa sürede nasıl arızalanıyor? Neyse yeniden Arçelik Türkiye ile görüştüm ve müşteri temsilcisi bana itiraz edebileceğimi ve indirim talep edebileceğimi söyledi ve bende talepte bulundum. Ve kayda aldılar. Ertesi gün yetkili servis beni arayıp ödemeyi yapmamı istedi. Ben de bunun üzerine yeniden Arçelik Türkiye\'yi arayıp talebimin ne aşamada olduğunu sordum. Müşteri temsilcisi bana "talebin incelendiğini" ifade etti. Bende yetkili servisin ücret için beni aradığını söyleyince talebiniz olduğunu ve talep sonuçlanınca ödemeyi yapacağınızı belirtin dediler. Bende bunu yetkili servise ilettim. Ancak bu sabah 9.00\'da yetkili servis elemanı beni arayıp ödemeyi yapmam gerektiğini, Arçelik Türkiye'nin onları bağlamadığını ifade etti. Ben her ne kadar Arçelik Türkiye ile görüştüm onlardan haber bekliyorum desem de eleman ısrarla ücreti istediklerini belirtti. Ben o anda hastanede yatan annemin yanında refakatçi olduğumu gün içinde servise uğrayacağımı ifade ettim. Ancak yetkili servisteki eleman bana pos cihazını hastaneye getireceğini söyledi. Düşünebiliyor musunuz ben hasta annemin yanında refakatçi olduğumu gece yanında kaldığımı söylüyorum. Eleman hastaneye getireyim diyor pos cihazını. Bende sinirlendim ve getirmesini söyledim. Annemin yattığı servise kadar adres verdim ve bu servis elemanları da utanmadan hastaneye pos cihazı getirip ödemeyi aldılar. Şimdi ben neye kızayım siz söyleyin; 1. Dünyanın parasını verip aldığım sözde Türkiye'nin en iyi beyaz eşya firmasının ürününün kısa sürede arıza vermesine mi? +"2. İtiraz ve indirim talep edebilirsiniz deyip bu talebi alan ve 2 gün boyunca bu talebe dönmeyen Arçelik Türkiye'ye mi? +"3. 2 gün boyunca Arçelik Türkiye'den talep sonucumu beklediğim için ödemeyi alamayan yetkili servisin hastane odasına gelip refakatçi olarak kalan müşteriden pos cihazıyla ödeme almasını mı? Arçelik mi? Bir daha tövbe, ben bir üniversitede öğretim üyesiyim ve bu yaşadıklarımı tüm meslektaşlarım, öğrencilerim ve yakınlarımla paylaşacağım.']





["Ben ve eşim. 05.08.2008 tarihinde İstanbul Fatih Karagümrük'te bulunan Arçelik bayisine gidip bir adet Arçelik buzdolabı aldık. Bayiye gidince ölçüyü kendimiz almıştık. Ancak oradaki yetkili servis gelip ayrıca keşif yapacak ölçü alacak dedi. Bir gün sonra buzdolabı geldi ama yerimiz 2 santim küçük olduğu için buzdolabı yerleşmedi. Tüm ısrarlarımıza rağmen buzdolabını geri götürüp yerine bir boy küçük buzdolabını vermediler. 40 yılık Arçelik müşterisiyim. Bunu çok gördüler. Şikayetçiyim hakkımı helal etmiyorum. Siz bakmayın onların şatafatlı reklamlarına. Müşteri memnuniyeti diye bir yaklaşımın zerresi yoktur Arçelik'te."]

['1996 yılından beri çalışan ve marka değerine güvenerek 2013 yılında aldığım Arçelik nh5273 model buzdolabımda tık tık sesler gelmeye başladı. Aradım servisi kompresör bozuktur 40 TL servis ücreti 500 TL kompresör ücreti var dediler. Durumumda o yok o parayı vermeye. Malum bayram arefesi bu konuyla lütfen ilgilenilmesini istiyorum.']

['Arçelik ankastre ocak sık sık arızalanan elektrikli ocak için dakikalarca bekleyip servis talebi oluşturduk. Gelen eleman kart arızası var deyip ocağı götürdü! 10 gün geçti parça bekliyoruz diyorlar! 10 gün Ocaksız ev olur mu? Arçelik Servisi Telefon sistemi tam fiyasko. Dakikalarca bekletip boş müzik dinletiyorlar. Arıza uzun sürecek ise yedek ocak bırakmaları gerek.']



['2018 anneler gününde oğlumun hediye olarak aldığı ve 2 yıldır almak istediğim 3400 model kahve makinesi büyük hayal kırıklığı yarattı. Alalı birkaç hafta geçtikten Sonra kaynatmamaya ve kopuksuz haşlama gibi yapmaya ya da cezve kendini bırakmamaya başladı. Ayrıca komşumdaki gri eski modelde tek kişilik kahveyi gayet güzel pişiriyor. Bu yeni modeller çok kötüymüş. Daha uygun fiyata alınan diğer markalar daha güzel pişiriyor. Bol köpüklü. Arçelik markasına güvenip almıştım. Keşke başka marka alsaydım. Bu kadar para ver ve kullanama. Yazık.']

["Arçelik'ten bulaşık makinesini aldım ardından eşim bunun kurutmadığını her şeyin ıslak kaldığını söyledi. Ardından servisi çağırdım şöyle yapın dedi yaptık böyle yapın dedi yaptık en sonunda alıp götürdüler ve bu süre zarfı 3 ayı geçti üstüne döndüler dediler ki bu ürünün yerine bir üst modelini alıp arasındaki fiyat farkını ödemeniz gerekiyor dediler. Resmen şaka gibiler makine ıslak kalıyor ve koku yapıyor üstüne sadece bir kere yıkadığımız çatal bıçaklarımız paslanmış 3 aydır rezil ediyorlar sundukları çözüme bakın. Bu kadar olmaz sıfır ürün alırsın özürleri kusurlarından beter.']



['Arçelik Manavkuyu Bornova İzmir servis saat vermesine rağmen gelmediler ve 3 saat boyunca işten izin alıp beklememe sebep oldular. Çağrı merkezi hiçbir çözüm sunmuyor. Servis telefonlarını açmıyor. Arkasında duramayacakları ve hizmet sağlayamayacakları ürün satışı yapıyorlar. Evde servis bekleyerek kokmuş çamaşırlarla saatleriniz geçebilir!']

['Arçelik marka buzdolabı aldım garantisi bitti buzdolabında kullanıcıdan kaynaklanmayan arıza oluştu servis geldi üzerine ücret ödememiz gerektiğini söylediler ücret ödedik üzerinden 10 gün geçti ve buzdolabım hala gelmedi. Bu yaz gününde buzdolabım yok. Bu nasıl bir ilgidir ki ücreti yatırmamıza rağmen ve üzerinden 10 gün geçmesine rağmen buzdolabım ortada yok. Müşterilere karşı olan ilginiz gözlerimi kamaştırdı. Bir daha Arçelik mi ne alırım ne de çevreme aldırırım!Daha ne kadar beklemem gerekiyor bilmiyorum ama sabrım kalmadı']

['Arçelik marka buzdolabı aldım garantisi bitti buzdolabında kullanıcıdan kaynaklanmayan arıza oluştu servis geldi üzerine ücret ödememiz gerektiğini söylediler ücret ödedik üzerinden 10 gün geçti ve buzdolabım hala gelmedi. Bu yaz gününde buzdolabım yok. Bu nasıl bir ilgidir ki ücreti yatırmamıza rağmen ve üzerinden 10 gün geçmesine rağmen buzdolabım ortada yok. Müşterilere karşı olan ilginiz gözlerimi kamaştırdı. Bir daha Arçelik mi ne alırım ne de çevreme aldırırım! Daha ne kadar beklemem gerekiyor bilmiyorum ama sabrım kalmadı.']





['Mayıs ayında kampanyalı olarak aldığım bulaşık makinesini 10.08.2018 tarihinde elimizde olmadığı ve fabrikadan gönderilmediği için teslim edemiyoruz diyorlar. Müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen; şikayet oluşturalım size dönüş sağlansın şeklinde cevap alıyorum ama herhangi bir dönüş sağlanmıyor. Yardımcı olacak kimseye de aktaramadıkları için arada müşteri mağdur oluyor. Teşekkürler Arçelik planlarımızı mahvettiğin için.']



["Hayatımda Arçelik 'ten başka bir marka girmedi evime, yıllarca ilk defa nefret ettim bu sene 2 aydır bozulan çamaşır makinemi yapamadıkları gibi iki aydır beni tutarsız bahaneler iletişim eksikliği sıfır bir hizmetle bu sıcaklarda mağdur ettiler, bahaneler çok asla çözüm yoktu, bir insanın ancak bu kadar sinir sistemini bozabilirlerdi yazıklar olsun! Koskoca Arçelik gözümde sıfır artık!']



['06.06.2018 tarihinde ilgili firmadan bulaşık makinesi bakmak için gittim. Faturada detayları yazan makine için o güzel sunumlarını ve kampanyalarını dinledikten sonra ürünün ellerinde olup olmadığını sordum. İsmini R*** olarak hatırladığım görevli ürünün ellerinde olduğunu stoklarında bulunan ürünler için teslimat süresinde problem olmayacağını söyledi. Ben de teslimatın düğünümün yakın tarihi olan 2018/temmuz ayında yapılmasının uygun olacağını ifade ettim. İlgili arkadaş sorun olmayacağını temmuzun ilk haftası hatırlatmam konusunda bilgilendirdi. Ben de ödemeyi kredi kartı ile yaparak iş yerinden ayrıldım.İlgili firma yetkilisinin söylediğini yaparak firmayı Temmuz ayının ilk haftası arayarak ürünümüz hakkında bilgi almak ve hatırlatmak istedim ancak telefonda görüştüğüm kişi bana efendim ürün stoklarımızda olmadığı için teslimat ancak Temmuz sonuna yapılabileceğini ifade etti. Ben de ürün için ödeme yaptığımızda bu şekilde stoklarımızda yok demediniz bana stoklarınızda olduğunu ve teslimatta sıkıntı olmayacağını söylediniz dedim. Sonra sonuç olarak Temmuz sonunda yani 20.07.2018 tarih olarak söylediği için problem etmedim. Yine sabırla bekledim rahatsız etmek istemedim. 20.07.2018 tarihinde tekrar aradım. Efendim fabrika üretmedi üretime girince size haber vereceğiz gibi sözler söyledi. Bana net bir tarih verirseniz sevinirim dedim çünkü düğün hazırlığı yapan birisi için tarih ve dakiklik önemlidir. Firma yetkilisi bu kez Ağustosun ilk haftası elimizde olacakmış efendim diyerek beni ikna etti. Arçelik müşteri hizmetlerine konu ile ilgili şikayet kaydı oluşturmama rağmen oradan da bir sonuç alamadım. Sonuç olarak ilgili firma her aramamda komik bir şekilde yarın üretiliyormuş efendim şeklinde inandırıcılığını yitirmiş bir şekilde sözler söylenmekte. 10.08.2018 tarihinde yani bugünkü aramamda ise Özlem hanımla görüştüm yukarıda izah ettiğim durumlardan bahsettim yine her zamanki gibi bir başkası ile görüşerek yarın üretime giriyormuş efendim diyerek görüşmeyi bitirdik. Benim düğünüm Kurban bayramından sonra şehir dışında olacak araya bayramda gireceği için teslimat muhtemelen ben düğün yaptıktan sonra gerçekleştirilecek. İlgili bu firmadan ve mağduriyetime sebep olan yetkililerden şikayetçiyim. Talebim en geç 15.08.2018 tarihine kadar ürünümün eksiksiz, kusursuz bir şekilde teslim edilmesidir.']





["Arçelik'ten aldığım elektrik süpürgesi 1,5 yıl sonra bozuldu servise götürdüğümde 75 gün daha garantisinin olduğunu söylediler ürünü tamire bıraktım 1 hafta sonra arayıp ürünün toz torbasız kullanıldığını bu yüzden motorunun yandığını ve ücretli tamir edeceklerini söylediler. İşin ilginç tarafı süpürgeyi toz torbasız kullansam aynı servisten süpürge bozulmadan 1 hafta önce 25 TL verip toz torbası almazdım. İşin özeti Arçelik verdiği garantinin arkasında durmuyor.']



['09.07.2016 tarihinde kurulumu yapılan Arçelik 6343 model bulaşık makinesinin kapak ve filtresi pas içerisinde kaldı. Arçelik firması resmi internet sitesinde 6343 bulaşık makinesi genel özelliklerine baktığımızda ' ' paslanmaz çelik iç gövde ' ' ibaresi yazmaktadır. Benim iç gövde de pas sorunu yaşamam ürünün ayıplı ürün olduğunun göstergesidir. 6502 sayılı tüketicinin korunması kanununun 11 maddesinin uygulanarak ürünün ayıpsız bir misli ile değiştirilmesini talep ediyorum.']

["30 Temmuz'da Ankara Ankamall'de aldığım 584611 eı buzdolabı Sivas Cumhuriyet servisi tarafından hurda bir bir dolap da köye teslim edilir imajıyla kandırırız maksatlı teslim edilmeye çalışıp hem psikolojimi bozup bu şekilde insanları kandırmakta. Sürekli kullandığımız Arçelik markası hem bu şekilde kötüleyip usulsüzce davranıp ticaret yapıyor. Hem suç duyurusunda bulunacağım hem de bütün TV kanallarında bu fotoğraflar yayınlanacak... Paranla rezil olmak kime güveneceğiz Türk firması diye sürekli bu markayı kullanıyorduk. Bunlar böyle yapacak ise o zaman bu markayı halen niye tercih ediyoruz ki. Ve 10-08-2018 yani bugünkü telefon konuşmasını dinlenmesini istiyorum özrü kabahatinden büyük.']

['Garantiye rağmen 1440 TL dedi ben parayı yatırdım ve aynı TV gelmedi en ucuz depodaki TV'lerini göndermişler. Benim TV 109 cm 43 inç bana gönderdikleri 40 inç ve 102 cm ve benim ilk TV'den daha az özelliğe sahip en ucuzunu göndermişler. Ben toplamda 3700 TL verdim ve bana gönderdikleri TV bu müşterin zaten mağdur olmuş bir sorunda sen yaratıyorsun. Yeni Bosna teknik servisinden şikayetçiyim ve gerekirse mahkemeye kadar gideceğim. Ya tutarsa Arçelik gibi bir markaya yakışır mı ayıp ayıp.']

['Arçelik bulaşık makinesi 6231, model aldığım günden beri sorunlu ve en sonunda da alt raf feci şekilde pas tuttu ve çubukları kırılmaya başladı bulaşıklar da çok temiz çıkmıyor. Garanti kapsamında olmadığı için değişimde yapamıyormuşum. Arçelik güvenilir diye tercih ettim ama maalesef burnumdan geldi.']

['7. kez arızalanan makine 7 ayrı çamaşırımı parçaladı. Koskoca Arçelik ayıplı ürününü iade almıyor. Arçelik markasının yakınından bile geçmemek lazım bunu anladım. Zaten yırttığı gömlekler makine parasına eşitlendi, buradan Arçelik markasını ve çalışanlarını ayakta alkışlıyorum ne tamir edebildiler ne de iade aldılar resmen bozuk malı satıp müşteriye satıyorlar aman dikkat. Son hüneri de resimdeki gibi şaka değil gerçek.']

['Çamaşır makinesi sıkmaya geçince çok yüksek ses çıkardığından dolayı servisi garanti servisinin yerine hata yaparak özel yetkili servis çağırmışız. Garantisi olmasına rağmen ve makinenin sorununu çözmeden 100 TL ücret aldılar ve gittiler. Başka bir gün tekrar servisi aradık bu defa garanti kapsamında yetkili gönderdiler. Sorunu çözüp gittiler. Garantimiz olmasına rağmen sizin sorununuzu bizim değil garanti servisi çözmesi gerekiyor deyip uyarmaları gerekirken hakları olmayan 100 TL'yi alıp gittiler."]





['Arçelik asla ürününün arkasında durmayan bir marka. Defalarca buzluğumuz çöpe gitti. Kaç defa servis gelmesine rağmen hala buzdolabına servisi yollayıp arızası yok diyebiliyorlar. Buzdolabımız aldığımızdan beri problemli soğutma problemi kapak problemi defalarca servis geldi. 3 defa buzluğum eridi her şeyim çöp oldu. En sonuncuda hala garantisi devam eden buzdolabına bir cihaz takıldı ve hiç bir arızası olmadığı tespit edildi dediler. Şaka gibi. Bir kere de problemli ürünün arkasında durup ya tamir edin ya da değiştirin. Aldığım su sebilinden kahve makinesine her şey arıza çıkardı bir daha asla Arçelik hiçbir şey almam.']

['Derin dondurucu özelliği olan, mutfağımızda istediğimiz ölçülere uygun bir buzdolabı almak istiyorduk. Bu vesileyle 31.07.2018 tarihinde Bandırma'daki Erenler Beyaz Eşya firmasından istediğimiz özelliklere uygun bir buzdolabı satın almak istedik. Bizlere en olarak ölçü sıkıntısı yaşatan, dondurucu özelliği olmayan (su pınarlı dondurmadan taze tüketmek içinmiş), yanları ateşler içerisinde yanan, her kapak açılışında gök gürültüsü gibi ses çıkaran bir buzdolabını, istediğimiz özelliklere sahip diyerek sattılar. Üstüne üslük aradığınız özellikteki buzdolabı diyerek! Teknik servis buzdolabını kurarken o buzdolabının mutfak ölçülere uymayacağını belirttiğimiz halde zorlayarak ve çekiştirerek buzdolabını mutfağa monte ettiler. Kutularını da aldılar. İade etmek istiyoruz, kutusuz iade alamıyoruz diyorlar. Çağrı merkezi ilgilenmiyor. Annem ve babam evlendiklerinde ilk buzdolabımız Arçelik marka olmuştu. Ben ailemin en küçüğüyüm, evlendiğimde yine Arçelik marka tercih ettik. Kardeşlerim de öyle ve yıllardır Arçelik marka beyaz eşyadan şaşmıyoruz. Ancak yetkili satıcılar bize farklı özelliklerde beyaz eşya satıp, ilgilenmeyişine sitemimiz. Bayram öncesi mağdur olduk. Buzdolabımızın iade alınarak mağduriyetimizin en kısa sürede giderilmesini rica ediyoruz.']

['Arçelik servisinin yetersizliği. Beyefendiler geliyor ürünü kurup gidiyor. Ama çöpünü bahçeye atıyor, bu kadar kaba insanlar bu firmada nasıl çalışıyor. Hiç mi denetim yok. Eğitim yok kim toplayacak bu kartonları bahçeden Arçelik soruyorum size adresi açık açık söyleyeceğim gelip baksınlar.']







['2013 yılında mağazanın en iyi dolabı diye Arçelik buzdolabım 5. yılı bitmeden bozuldu. Servisten gelenler elektrik kesintisi nedeni ile bozulduğunu 580 TL masrafı olduğunu söylüyorlar. Bir dünya para verip aldığım dolap elektrik kesildi diye bozulacaksa ben niye Arçelik'ten dolap aldım. Kesinlikle bu parayı ödemek istemiyorum. Arçelik'i arıyorum sürekli üst mercilere ileteceğiz size dönüş yapılacak diyorlar ama dönen kimse yok. 30 derece sıcakta 3 yaşında çocukla dolapsız perişan haldeyim. Kaldı ki bu parayı ödeyip yaptırdım diyelim seneye yine aynı sıkıntı olsa yeniden o parayı vereceğim. Çünkü sadece 1 yıl parça garantisi veriyorum. Dolabı çöpe atıp bu 580 liraya Çin malı bir dolap alsam oda 5 sene beni götürür herhalde. Yarın dönüş olmazsa direk Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım. Arçelik umarım malının arkasında durursun."]

['2 ay önce Arçelik 9 kg çamaşır makinesi aldım yanında ütü hediyesi vardı ama maalesef ütü verilmedi bayi bize vermediler o yüzden veremiyoruz diyor. Müşteri hizmetleri şikayet bildirimi oluşturdu ama geri dönüş olmadı şimdi çamaşır makinesi eskimeden ütü hediyemizi bekliyoruz üretmediği ütüyü hediye edeceğim diye kampanya yapan ve satan Arçelik'e bu durum yakışmadı maalesef."]



['Kendimi bildiğimden beri evimizde Arçelik var. Evlendim bütün ev eşyalarım Arçelik. Hep en son çıkan ürünlerini aldım. Pahalı olsun iyisi olsun mantığıyla herhalde. Ütüm bozuldu parça gelecek cumartesiye dediler tam 4 cumartesi geçti hala cumartesi diyorlar. Gittim yeni ütü aldım. Ankastremin 2 gözü problemli gelip baktılar parça yazacağız gelecek dediler belki 1 sene oldu ne haber var ne parça var. Süpürgem bozuldu. Servise götürdüm problemini söylüyorum arkadaş baksın gün içinde en geç yarın arayacağız diyorlar 3 gün ses yok kendim arıyorum 4 ayrı kişiye problemi aynı şekilde anlatıyorum 2 ay önce 30 TL'ye aldığım parçayı tekrar al diyorlar. İzah ediyorum kullanma koşullarına uyduğumu verilen cevap "evinizdeki pisliği çeker makine". Şaka gibi siz pissiniz diyor bana. Evi akşamdan akşama 3 saat kullanıyorum. Halılarımı yeni yıkattım ve yeni büyük temizlik yaptım. Zira kendimi anlatmak zorunda da değilim. Cevap çok komik. Bilmiyorsan problemi çözüm üret. Neden müşteri suçlu psikolojisiyle cevap veriyorsun. Bulaşık makinemin parçası koptu vallahi korkumdan servisi aramıyorum o kadar kötüsünüz. Her şey samimiyet güler yüz ürünü satıp 3 -4 milyarı alana kadar sonrası tırt. Arçelik gibi bir firmaya asla yakışmıyor. Elemanlara ya eğitim verin ya da servis koymayın.']

['Arçelik S 4935 model elektrik süpürgesi aldım daha 6 ay oldu kullanmaya başlayalı ama 2.aydan hortumu her yerinden kırılmaya başladı. Şu an kullanılmaz hale geldi. Satış elemanın anlattığı gibi güzel bir ürün değil. Güya en sessiz makine bu dedi denettirdi ama şu an çıkardığı ses insanı rahatsız ediyor. Kısacası ürün kalitesi kötü.']

['Kentsel dönüşümden 16.06.2018 tarihinde devraldığımız yeni evimizdeki klimalar Arçelik. Sıcakların artmasıyla evimizdeki klimayı kullanmak istediğimizde klimanın çalışmadığını fark ederek Arçelik servis talebinde bulundum. 24 Temmuz'da gelen servis konuya montajı yapan yetkili servisin bakması gerektiğini söylenerek ayrıldı, 28 Temmuz'da gelen servis yetkilisi klima kartının bozuk olduğunu sipariş verileceğini söyledi. 30 Temmuz'da cep telefonuma gelen mesajda, kart siparişinin verildiği yazıyordu; ondan sonra ben aramadığım sürece hiçbir bilgilendirme almadım. +"Bugün yaptığım çeşitli görüşmeler (çağrı merkezi, Caddebostan servisi) 'ne daha fazla bu sıcaklarda beklemek istemediğimi belirterek klimanın değiştirilmesini istediğimi söyledim, aldığım cevap yedek parça siparişi yapıldığını bunun için en az 20 iş günü beklemem gerektiği oldu. Bu durumda eğer benim buzdolabım ya da çamaşır makinem bozulmuş olsa idi, ben neredeyse 1 ay boyunca bunlarsız mı yaşayacaktım diye sormak istiyorum. Caddebostan servisinde çalışan ve oldukça kaba konuşan bayanla anlaşamayarak, konuyu tekrar Arçelik çağrı merkezine taşıdım. Artık daha fazla beklemek istemiyorum, çalışmayan ürünün acil değiştirilmesini talep ediyorum.']

['Arçelik’ten klima aldım 2 gün sonra montaj ekibi geldi. Klimanın hortumu için evimdeki kemeri delmeye çalıştılar. Demire denk gelince ‘karotçu çağırın biz delemeyiz’ dediler. Buraya kadar bir sıkıntı yok asıl olay onlar gittikten sonra ortaya çıktı. Kemerin yanlış yerine delik açmaya başlamışlar delik salonumun yanındaki odaya çıkıyor. Şu an salonumda boşu boşuna delik açılmış oldu. Daha önceden elektrikçi ilerde klima takarız diye bize kablo ayırmıştı sadece ucu evin dışarıda kalacak diye önlem almak için evin içindeki bağlantı uçlarını birbirinden ayırmıştı. Klimayı taktılar tam elektriğe bağlayacaklar ‘evin dışındaki kabloda elektrik yok’ diyor. Gelen adamın yanındaki stajyer ‘kabloları bağlayalım olur’diyor. Adam ‘yok yok dokunma o kablolara’ diyor. Resmen kaçar gibi klimayı yapmadan evden gidecekti hemen elektrikçi çağırdım o yaptı. Evden giderken de bana diyor sizi müşteri memnuniyeti için arayacaklar 9 verirsiniz sevinirim. Bir daha da asla Arçelik’ten bir şey almam. Servis elemanlarını daha dikkatli seçmeliler.']

['12.07.2018 tarihinde Cumhuriyet Mah. Çamlık Cad. No:3A/A adresindeki bayinizden Arçelik inverter isimli klima aldım. Aldığım ürünü dükkanımda kullanacağımı söyledim ve soğutması için yeterli olur dediler. Bunun üzerine gelen klima dükkanımı hiçbir şekilde soğutmuyor diye kaç defa arayıp teknik servis çağırdım ve her seferinde içeriye güneş vurduğunu bahane ettiler. Böyle bir bahane olamaz o klima hiçbir zaman soğutmuyor. Klimanın tam karşısında dursanız bile yüzünüze bir soğukluk üfleme gelmiyor. 1 aylık klimanın böyle olması imkansız bana bozuk klima getirdiler ve kendi hatalarını kabul etmiyorlar. Ben hayatımda böyle ilgisiz ve malının arkasında durmayan bir marka görmedim. Arçelik ismine yazık ediyorsunuz. Bu sorunum çözümlenene kadar vazgeçmeyeceğim ve sizi Tüketici Hakları mahkemesine şikayet edeceğim.']

['Yeni satın aldığım buzdolabım eve getirilirken servis tarafından bir sebeple ezilme oldu. 15 gündür buzdolabını getirecekler. Buzdolabındaki yiyecekleri koyacak yer bulamıyoruz. Parasının bir kısmını da peşin ödedik. Parayı ödemek yerine dolar alsaydım bir üst model buzdolabı alırdık.']

['Arçelik buzdolabımız garanti süresi içinde bozuldu. Servis için kayıt oluşturduk. Eşim de ben de çalıştığımız için evde bir yakınımızın servise kapıyı açması için saat kaçta geleceklerini sorduk. 16:30 dediler. 14:30'da kapıdalardı. Verdikleri saate uymadılar. Sonrasında kartın bozulduğunu bildirdiler. Kart siparişi verdiklerini kart geldiğinde takılacağını ilettiler. Üçü açık hiçbir şekilde profesyonel olmayan bu yanıt karşısında Arçelik şikayet hattını aradım. Genel merkeze sipariş açan servis tüketicinin mağduriyetini karşılamak için çözüm üreteceğine oyalamayı tercih ediyor. Evdeki tüm beyaz eşyaları (fırın hariç) Arçelik'ten aldık. Fırın S***'ten. S*** servisi gelmeden 1 saat önce geleceğini haber veriyor. Ürününden de çok memnunum. Sistematik çalışmayı hayatımıza geçirmedikçe hiçbir şekilde bir arpa boyu yol katedemeyiz."]



['06.07.2018 Tarihinde N** K** (Babam) adına almış olduğumuz 7103 D Model Çamaşır makinesi hakkında müşteri hizmetlerini 20 kere aradığımız halde bizi halen beklettiğiniz için size diyecek bir şey bulamıyoruz. Ürüne gelince daha ilk aldığımız günün akşamı çalıştırdığımızda bulunduğu yerden 1 metre ilerledi ve sonrasında müşteri hizmetlerini aradık ve nakliye servisi ürünü sabitleyip tekrar çalıştırdı makine yine yerinde duramayınca teknik servise arıza kaydı oluşturdu. Teknik servis 1 hafta sonra geldi, üründe arıza olduğunu ve değişim talebi için fabrikaya yazdığını söyledi. Bizde madem değişecek aynı seriyi istemiyoruz dedik. 1 Hafta hiç bir dönüş olmadı sonrasında aralıklarla sürekli servisi aradım her seferinde tamam hanımefendi deniyor sonra kimse aramıyor. Şimdiyse hiçbir dönüş alamadığım için 1 ay bekledikten sonra buraya yazıyorum. Sizin telefonunuz nasıl her şeyi kaydediyorsa benim de kaydediyor. Hakkımı dava yolunda arayacağım. Bir müşteri bu kadar mağdur edilmez. Nakliye servisinizin umursamazlığından bahsetmiyorum bile. Aşk ile yaptığınız işleri mantık ve müşteri memnuniyetiniz ile yapın ve parasını aldığınız insanları biraz önemseyin. Ertelemeyin.']

['Arçelik servis 15 günde parça temin etmedi, üstüne bir de yanlış parça versin parasını verdim, ne fiş ne fatura oda yok. Üstüne lakayıt siz öyle sipariş vermişsiniz oh ne ala. Müşteri hizmetleri de aynı nakarat. Bir basit parça için bir ay bekle model seri numarasını da üstüne basa basa bildirmeme rağmen.']

['Arçelik buzdolabı aldım pişmanım. Ayıplı mal satıldı ertesi gün arayıp değişim istedim ama kimse yardımcı olmadı. 2 aydır uğraşıyorum tamir edebiliriz değişim yapamayız dediler Tüketici Mahkemesi'ne gidin dediler bu buzdolabı bu süreçte uğraşamayacağım için kabul ettim. O kadar para verip arızalı cihazı yapacaklar kullanacağım. Hakkımı helal etmiyorum. Bu şikayetleri yöneticiler okuyordur sanırım sanmıyorum da çünkü kimsenin kimseden haberi yok belkide bana dokunmayan yılan bin yaşasın altta halledin yukarı yansımasın memnuniyet önemli değil nasıl halledebilirsen. Müşteri memnuniyeti değil hakkımızı bile arayamadığımız yer Arçelik. Arçelik de sevinir şimdi reklamın iyisi kötüsü olmaz diye şu anki zihniyet bu anladığım kadarıyla. Şimdiki en üst yöneticilerine sesleniyorum yılların Arçelik'i ne hale getirmişsiniz bir oturup düşünün bu böyle gitmez. Bu ürünü alırken Arçelik diye aldım."]



['Arçelik 6230 ht bulaşık makinesi kullanıyorum. Makinenin kapat kilidinden kaynaklanan bir sıkıntıdan kapak kapanmıyor. Kayıt açtırdığımız da sadece 45 liralık eve gelme hizmetinden bahsediliyor. Soru soramıyor muyuz? Parça ne kadardır diyorum klasik ticari laflarla bunu görmeden bilemeyiz? Yahu sizin olan parçanın fiyatını nasıl bilmezsiniz? Belki makinemi sıfır alacağım sizden nasıl bir yaklaşım bu? Koskoca Arçelik 45 liraya kaldıysa bağış yapayım siz kazanın?']



['Arçelik marka buzdolabım 3 yıl garantili fakat tam 4 yılda motoru bozuldu böyle bir büyük markanın motorunun bozulması beni mahvettin dolabındaki bütün malzemeler gitti üç günde motoru taktılar 550 milyon para aldılar. Benim babamın kardeşlerinin hep Arçelik marka eşyaları benim mağduriyetimi gidermediler en kısa zamanda döneceğiz dediler dönmediler çok mağdur oldum. Aklım almıyor 4 senede motor gider mi? neden kimse ilgilenmiyordu niye yardımcı olmuyorlar perişan oldum çocuk okutuyorum üniversitede bir de 550 milyon motor parası verdim.']

['Arçelik çamaşır makinem 1 yıl içerisinde pompa motoru elektronik kartı kazanı şimdi de kapağı arızalandı. 2 gündür kapağı değiştirmediler. Gelen ekip elleriyle evin duvarlarına da siyah iz yaptılar paramla rezil olmanın adıdır. Bu çağrı merkezi aradığımızda dinlemekten başka bir şey yapmıyorlar.']





['Bundan 3 buçuk ay önce kadar önce Arçelik marka buzdolabım bozuldu (alt ve üst kısım soğutmuyordu) hemen servisi aradım ve Adana'dan bir yetkili servis yönlendirmesi yapıldı. Gelinip bakıldıktan sonra garanti süresinin dolduğunu ve 710 TL'lik masraf çıkacağını söylediler. Servis bunu 600 TL'ye kadar düştü. 15 günden önce gelmeyebilir dendi. Bende idareten bir buzdolabı aldım ama bu buzdolabımın da tamirinin yapılmasını istedim. Çıkan ücreti kabul etik ve götürdüler tamire. Aradan 1 hafta bile geçmeden yapıldığını söyleyip getirdiler. Bir çok parça değişimi yapıldı motorda dahil değiştirildi artık soğutur, aynı parçadan dolayı sıkıntı yaşarsanız ararsınız gereğini yaparız dediler. Biz buzdolabını getirildikten on beş gün sonra fişe taktik ilk o gece soğutur gibi oldu fakat sabah kalktık ne aşağı ne üst buzluk kısmı soğutmuyordu. Direk aradık yapan servisi. Buzdolabı yapılmamış. Hasar aynı hasar! Hala soğutmuyor gelin bakın dedik! Cevap şu oldu:'biz garanti vermiyoruz tamirat yaptığımız ürünlere! Ben şok oldum! Ama aynı hasar ve hala soğutmuyor! O zaman neden o kadar ücret aldınız hasarımı yanlış tespit etti tamircileriniz? Neyi değiştirdiniz de olacağını düşündünüz bu buzdolabının? ''ürününüz zaten 10 yılı geçmiş dediler! Ya 10 yılı geçmese garantisi dolmasa ben neden 600 TL ödeme yapayım size? Zaten onu biliyoruz! Ben böyle bir şey görmedim. Yaptıkları tamirin arkasında durmadılar. +"Sizden rica ediyorum konuyla ilgilenin. Bu işin peşini bırakmayacağım. Gerekirse Tüketici Mahkemesi'ne kadar gideceğim! Son olarak buraya yazmak istedim. İlginizi bekliyorum."]

['Cam kapaklı bulaşık makinamı daha 5. kullanışım kurutmama problemi yüzünden teknik servis geldi ayarlarını yapıp tekrar gitti. Şu an tekrar aynı sorunla karşı karşıyayım porselenlerin ve camların üzerinde su kalıyor bıktım artık elimde kurulamaktan.']

['Arçelik çetinler Ümraniye şubesinde Haziran ayında aldığım beyaz eşyayı 1 haftadır sevk etmelerini istememe rağmen; herhangi bir cevap geri döneceğiz diyorlar dönmüyorlar. Kimse ilgilenmiyor bun yüzünden Arçelik firmasından soğudum. Bir daha Arçelik mağazaların alışveriş yapmayacağım.']

["Arçelik 'ten aldığım buzdolabı bozuk çıktı, 9 kere servis geldi yapamadı. Diyarbakır sıcağında yaz mevsimindeyiz atılmadık etim gıdam kalmadı. Servis geliyor saatlerce uğraşıp geri gidiyor ve tamir edemiyorlar çok mağdurum hafta sonu evimde içilecek şu, yenilecek yemek yoktu buzdolabı çalışmadığı için bozulmuştu. Servis gelip gördü haklısınız her şey kokmuş çalışmıyor desi. Buzdolabını değiştirin diyorum hiçbir şekilde kabul etmiyorlar kalıcı tamir edin çözüm bulun diyorum çözüm de yok. lütfen bana yardım edin.']



['Arçelik Koşuyolu Diyarbakır yetkili servisi 3 ay önce ankastre fırınımın çakmağını tamircileri etti, parasını alıp gitti belge fatura vs. bir şey vermeden gitti. Şimdi (3 ay sonra) tekrar aynı arıza için çağırdım tekrar parasını alıp gitti. Çağrı merkezlerini aradım. Yine belge fatura vs. bir şey vermeden gitti. Garanti kapsamında olması gereken işlem için haksız şekilde paramızı aldılar. Arçelik servislerine güveniyordum maalesef sokak tamircilerinden farkı olmadığını öğrendim. Arçelik'ten şikayetçiyim. Arçelik sorunu kendi bünyesinde çözemezse yasal yollara başvuracağım."]



['Haziran ayında aldığım Arçelik klima 2 ay sonunda ch 09 hatası verdi. Tabi ki yetkili servis aradık, çok yoğunlarmış rica minnet bir hafta sonra geldiler kartı yanmış dediler kart değişecek. Çok yeni dedim neden komple değiştirilmiyor, bir ay içinde olsaydı değiştirildi dediler. Peki dedik o zaman parça isteyin değiştirelim dedik bugün tam 23 gün oldu parça yok orta da. Yazın en sıcak günlerini geçirdik zaten. Son bir yıldır evim beyaz eşyaları Arçelik aldım. Sebep servis yaygın yedek parça sıkıntısı yok diye düşündüm. Tamamen hayal kırıklığı.']

['03.08.18 tarihinde sabah saat 10:30 sularında Manisa 45c arçelik-Beko yetkili servis elemanı eve gelerek buzdolabının kompresörünün bozulduğunu ve değişmesi gerektiğini söyledi. Bizden onay aldıktan hemen sonra kompresörün istenmesi için talimatta bulundu. Ondan sonra buzdolabının gazını boşaltarak gitti. Normal şartlarda buzdolabının gazının boşaltılması kompresörün değişeceği gün olması gerekirken hala daha kompresör gelmemiş olup bizi mağdur ettiler. Bu durumun hızlıca çözülmesini istiyorum.']



["Arçelik Hasköy İstanbul'dan şikayetçiyim faturasız iş yapıyorlar fatura istediğimde yanımızda yok dendi bana sormadan ünitenin dolabın kestiler gaz dolumu için fiyat olarak 300 TL istediler çok pahalı daha uygun fiyata yapılıyor yetkili şirket lütfen bana dönün.']

['Arçelik buzdolabı: yaklaşık 16 aydır Arçelik buzdolabı aldım. 6 sefer arıza verdi. Yetkili servis bir türlü arızayı tespit edemeyip, pansuman çözümler sundu. Israrla servis raporu istememe rağmen 'zaten bizde kayıtlı' diyerek rapor vermedi. Her arıza durumunda, servis 3 gün uğraşmasına rağmen arızayı çözemedi. Buzdolapsız yaşamak zorunda bıraktılar. Değişim istiyorum.']

["Arçelik'ten almış olduğumuz buzdolabı yüzünden aldığımız maaşımızı yiyeceğe verir olduk. Servis kaç kez çağırdık ise dedikleri yiyeceklerinizi günlük alın, günlük yiyecek alacaksak dolaba ne ihtiyacımız var ki? Bir dolap bu kadar mı kötü olur? Yoğurt yok, iki günde bozulur, meyve koy iki günde bozulur, marketten aldığımız tereyağı buz dolabında erir mi hiç? Allah aşkına zeytin küflenir mi? Daha neler neler servisin saygısızlığını saymıyorum bile.']

['Arçelik marka çamaşır makineniz için montaj süresi 1 yıl geçmemesine rağmen çamaşır makineniz güzel yıkamamaktadır. Defalarca servis çağırmamıza rağmen makinenin yıkamadığını belirtmemize rağmen çözüm bulunamamış olup mağduriyetimiz giderilmemişdir.']

['2018 Haziran ayında aldığım Arçelik 2498a++ buzdolabı tam bir tasarım harikası çıktı showroom ortamında raf tasarım hatasını fark edemediğim için bin pişman oldum. Acaba bu ürünü tasarlayan üretim izini veren kimseler evlerinde dolaba hiç mi yemek koymamışlar? Sıvı gıda soğutma alanına 5 litre su koysak yinede yukarı kısıma değmez ama alt metal ızgarası da pet şişe için şekil verilmiş , ayrıca hepi topu 3 rafı var onunda birinin boşluk kısımı 4 cm gelmez iki raf arasına el girmiyor Resimde pet şişe sıkıştırarak gösterdiğim kısım Arçelik'ten açıklama bekliyorum bu nasıl tasarım? Kullanışsızlık yüzünden Tüketici Hakları'na başvuracağım"]

['Bulaşık makinesinden evimde yangın çıktı. Tüm raporlar bunu doğruladı ve beni tam bir aydır mağdur ettiniz. Kimseye ulaşamıyorum. Yanan her şeyi ben karşıladım size fatura ettim protok yaptık ama bir aydır kimseye ulaşamıyorum avukata verdim gerisi size kalmış.']

['Hayatımda gördüğüm en ilgisiz firma. Her şey satarken güzel bir ürün satarken çok güzel konuşurlar çok iyi ilgilenirler sonra servis olunca ne ilgi var ne konuşma. Genel merkezi bile 20'den fazla aramama rağmen ve 500 evler şubesinin iki defa randevuya gelmemesi üstüne bir arama zahmetinde bile bulunmaması ve şubelerin kendi kafasına göre davranması gerçekten çok üzücü. Bu şekilde 1 müşteri bile kaybetmenin 10 kişiyi birlikte kaybedeceğini anlamaması ileride daha çok gösterecektir kendisini."]

["Arçelik marka iki buçuk yıl önce 250 TL'ye almış olduğum kettle bozuldu. Tamir için 180 TL istiyorlar. Masrafı fiyatını geçiyor neredeyse. Çin malı ürünlerde aynı şekilde 3 yıl kullanamıyorsunuz. Kalite düşüyor. Milli ürün diye alıyoruz. Fiyasko çıkıyor. Yedek parça ucuz olması gerekirken kendi fiyatını buluyor.']

['Eskişehir Denge Ticaret'ten almış olduğum Arçelik buzdolabım 1 aydır stokta yok denilip gönderilmiyor. Aralık ayında almış olduğum ödemesinin tamamına yakını ödenmiş olmasına rağmen 8 ay geçmesine karşılık müşteriye satılan ürününüz neden üretilmiyor ve bize bilgi verilmeden satılıyor. Her şeyimi Arçelik'ten alan biri olarak bundan sonra asla diyorum. Ben hayatımda böyle bir saçmalık görmedim."]





['Arçelik yetkili servisi saatinde hizmet vermiyor buzdolabı için 5 ile 7 arası randevu verdiği halde gelmedi ve saat 5:30 da randevu olduğunu hatırlatmama rağmen gelmedi ve Arçelik müşteri hizmetleri çağrı merkezi servisin ne zaman geleceğini cevap veremiyor.']

['Arçelik bayisinden pazar günü çamaşır makinesi, bulaşık makinesi ve kurutma makinesi aldık. En geç çarşamba günü kurulumun yapılmasını istedik. Bugün Çarşamba ne gelen var ne giden. Perşembe sabahtan şehir dışına çıkıcağız. Özellikle sipariş vermeden çarşambayı geçmez değil mi kurulum dedik söz vermişlerdi bayi servisle görüştü tamam Çarşamba gelecekler demişti. Bugün bayiyi arıyoruz ilgisiz bir şekilde servisi arayın diyorlar! Servisi arıyoruz telefona çıkan yok biz size dönüş yapacak deyip otomatik kapanıyor! Bayiye gidiyoruz bu saatten sonra yetiştiremeyiz diyorlar! Servis Perşembe gelirim kurulum yaparım diyor! Yahu yarın yola çıkıyorum üç gün evvel almışım çamaşır ne ara yıkanıp valiz hazırlanacak. Satıncaya kadar mı sizin kurumsallığınız Arçelik'ten bu eşyaları alırken S--'ten de buzdolabı siparişi verdim. Ertesi gün yani pazartesi gelip hemen kurdular. .']

['1.5 ay önce Edremit Arçelik bayiinden aldığım nofrost dolap arızalı çıktı servis onayladı değişim yapılacaktı ama bürokrasi geciktirdi iade fatura istediler kestim gönderdim fatura 3 yer değiştirip Arçelik İstanbul'a ulaşacak ulaşırsa işleme alınacak dolap değişimi herhalde sonbahara kalacak dünya markası Arçelik bu mu önce dolabı değiştir bürokrasi arkadan yürüsün müşteri mağdur olmasın ama ne gezer sistem böyleymiş Avrupa dolap alsaydım hemen değişirdi koskoca Arçelik üstelik dünya markası tabi ki ağırdan alacak öyle yağma yok şirket yetkilileri ilgilenin lütfen. Arçelik adını markasını lekelemeyin. Servis raporu varsa en yakın bayiye talimat verin değiştirsin Avrupa'da böylemi yapıyorsunuz. Tüketiciyi mağdur etmeyin gerekli yerlere şikayetimi yapmadan buraya yazma ihtiyacı duydum."]

['Arçelik cam ocak ayakları kaynak yerinden koptu cam yüzeyde herhangi bir bir sorun yok Arçelik servisi götürdüm kırık parçayı ve bana kullanıcı kaynaklı olduğundan garanti dışı olduğunu ilettiler ocak ve fırını 10 ay önce almıştım.Servisteki arkadaş 1 den fazla Arçelik ürün kullandığınız için müşteri memnuniyeti açısından ücretsiz değiştirebiliriz dedi ama ilk önce fabrikaya sormamız gerekir dedi 5 gün oldu fabrikadan bir cevap yok 4 gündür servisi arıyorum servistekiler fabrikadan hala cevap gelmediğini iletiyorlar.']

['Arçelik Şirinevler bayisinden yaklaşık dört ay önce set halinde satın aldığımız beyaz eşyalar arasındaki bulaşık makinesi, bugün hala tarafımıza teslim edilmemiştir.İki defa nakliye gelmesine rağmen, eve çıkarılmadan, kapak camı kırılmış olması sebep gösterilerek geri götürülmüştür.']

['26.2017 tarihinde almış olduğum buzdolabı ameliyatlı olduğum için kurulduğu dakika iyice bakamadım çünkü böyle bu hale düşeceğini bilmedim montajcılardan sonra buzdolabını temizlemek için baktığımda çiziği gördüm çünkü ürün teşhir ürünüymüş hemen aldığım yere gittim ve onlar servisle görüşme mi istediler buzdolabı evime geleli 15 dk olmuş ben servis peşindeyim neyse tekrar hemen montajcılar geldi abla orada yapışkan var derken oradaki yapışkanı çıkarttılar ve eskisinden de beter oldu dün servise gittiğimde bizde öyle kayıt yok diyerek geçiştirdiler çünkü kendi hatalarını belgeye dayandırmamışlar kullanıcı hatası deyip geçiştiriyorlar böyle saçmalık olur mu ben ürünü mağazada kendim mi çizdim de kullanıcı hatası diyorsunuz artık Arçelik'ten ürün almaya korkuyorum çevremdekilere bile söyleyeceğim almayın diye çünkü çok mağdur ettiniz."]





['Arçelik buzdolabı ile ilgili şikayetim bulunmaktadır. 4 Ağustos tarihinde aldığım çift kapılı buzdolabından 8 Ağustos tarihi itibari ile kapak kapatınca şelaleyi andıran bir ses gelmektedir. Daha önce kullandığım “no frost” buzdolaplarında böyle bir durum ile karşılaşmadığımdan ve buzdolabını sadece 3 gündür kullandığımdan Arçelik çağrı merkezini hemen aradım. Ancak durum ile ilgili servis görsün ama bu ses normaldir açıklaması dışında bir yardım alamadım. İade sürecini nasıl başlatabilirim?']

["5 Ağustos'ta Arçelik inverter klimamı dükkan değişikliği nedeniyle 10 metre ilerdeki dükkanıma demontaj yaptırmak için servis çağırdım bu işlemi yaptırırken bakımda yapılmasını istedim. Bakımdan geldikten sonra montaj için 240 TL'yeni kurulum için 10 mt boruya 450 TL aldı servis benden. 10 mt boru için fiyat araştırması yaptığımda 100 lira olduğunu öğrendim. Bu olaya Adana Yüreğir servisinin sorunudur."]

['Arçelik marka 6230 model bulaşık makinemin arka plakası büyük olasılıkla yüksek sıcaklıktan erimeye başladı. Bazen kullanım sonrası yanık kokusuna benzer bir kökünün gelmesi ve internette araştırmalarım sonucu Arçelik marka bazı bulaşık makinelerinin yandığı şeklinde gördüğüm kullanıcı yorumları beni tedirgin etti. Makinemin garanti süresi dolduğundan dolayı servisle irtibata geçmeden önce buraya yazmak istedim, yetkililerden geri dönüş bekliyorum.']

['Ben 8 ay önce çamaşır makinesi aldım ürün kazanına fabrika hatalı sorun yaşıyorum. Makinemi değiştiriyor musunuz9 yıl önce Arçelik buzdolabı aldım buzdolabı fabrika çıkışı arızalı olduğu halde 6 ay değiştirmeseniz zehirleniyordum yine dedim Arçelik alayım aynı sıkıntıyı yine yaşıyorum bundan sonra ne Arçelik ve madülü ürün almayacağım.']





['Evimin tüm beyaz eşyalarını ve küçük ev aletlerini Arçelik Asmaçatı’dan aldım. Yıllardır da bu markanın ürünlerini keyifle kullanırım. Şimdiye kadar hiçbir sorunla karşılaşmamıştım. Kahve makinesini da (tekli telve) aynı bayiden almıştım. Daha önceki modelin teklisi ve ikilisini de keyifle kullanmıştım, hiçbir sorun oluşturmamıştı. Aldıktan bir süre sonra evi yerleştirirken bir yorgunluk kahvesi içmek istedim. Makineyi prize taktım ve küçük kızımın ulaşamayacağı uzaklığı bıraktım. Mutfaktan ayrıldım, birkaç dakika sonra mutfağa tekrar döndüğümde, kahve makinesinin altına doğru sıcak kahvenin akma yaptığını, altından dumanlar çıktığını, kızımın da meraklı bir şekilde taşan kaynar kahveye doğru elini uzattığını gördüm. Hemen makineyi prizden çektim, kızımı oradan uzaklaştırdım ve Arçelik ‘in 444 lü numarasını aradım. Bilgi verdim. Bir gün sonra ürünü aldığım yere götürdüm. Bana bu makinelerde “ölçüsünden az kahve konulması durumunda, buhar sensörü olmadığı için taşma yapabileceği” bilgisi verildi ve gösterildi. Ben de bu ürünü kullanmak istemediğimi, gerekirse 2’li olan eski modelini almak istediğimi ve bu ürünün bir emniyet sorunu oluşturduğunu ve bu yönüyle Avrupa standartlarına uymadığını bildirdim. Ve bu konuda ürün alınırken beni bilgilendirmediklerini bayi çalışanına bildirdim. Değişime ve iadeye servisin karar vereceği bilgisi bana söylendi, sonra ayrıldım oradan; ürün de onlarda kaldı. Bugün 3. gün ve kahve makinesinin ana kartında sorun olduğunu ve servisin iade konusunda henüz karar vermediği bilgisine ulaştım. Bana bu ürünün yenisi verilse dahi kesinlikle kullanmayacağım. Ürün bu haliyle kesinlikle hatalı. Emniyet ve güvenlik konusunda Arçelik gibi bir firmanın marka değerini zedeliyor.']

["Ağustos 2' de eve teslim edilen Arçelik marka buzdolabı 2 gün sonrasında daha içindeki suyu soğutamadan bozuldu. İç sıcaklığı 20 dereceye çıktığı için haliyle içerisindeki her şey de onunla birlikte bozuldu. Arçelik servis gönderdi ve tek yaptıkları şey dolabı salona çekmek oldu. Biz farklı bir markanın dolabını alarak kurulumu yaptırdık (Neyse ki imkanımız vardı, olmasaydı ne yapardık bu sıcaklarda bilemiyorum). Tüm bunların yanında Arçelik dolabı hala teslim almadı. Yeni buzdolabını hevesle alıp bu mağduriyeti yaşattıkları bir müşteriye nasıl hızlı çözüm sağlamazlar anlamak mümkün değil. Biz şu anda buzdolabı ile birlikte salonda oturuyoruz. Ve dediğim gibi dolap daha ilk dakikadan işlevini yapamadan bozulan bir buzdolabı. Tebrikler Arçelik.']



['Nisan 2017 tarihinde aldığım Arçelik duvar tipi klima 9 Temmuz 2018 tarihinde arızalandı aldığım firmaya müracaat ettim servis yönlendirmesi yaptılar. Gelip bakıldı ve parça değişimi yapılması gerektiği söylendi ve siparişi yapıldı. 18 Temmuz'da parça getirilip takıldı fakat çalışmadı tekrar üç parçanın değişmesi gerektiği söylendi. Ben de itiraz edip ayıplı ürünün değişimini talep ettim fakat Arçelik'ten ret cevap geldi. Bunun üzerine tekrar parçalar sipariş edildi (23 Temmuz 2018) 8 Ağustos 2018 günü parçaların geldiği ve 14 Ağustos'ta takılacağı bilgisi verildi. Anlayacağınız bir aydan uzun süredir mağdur edildim, yaz bitti klima ne değişildi ne tamir edildi bu kadar ilgisizlik Arçelik gibi bir firma tarafından yapılması firmaya karşı olan güvenimi yerle bir etmiştir."]

['Yaklaşık yarım saat önce yeni aldığımız fırının kurulumu için servis geldi kuruldu, 20 dakika boş bir şekilde çalışsın dediler ve fırını çalıştırdılar. Servis evden gitti ve 20 dakika sonra hiçbir darbe almamasına rağmen fırının iç camı patladı hemen çözüm istiyorum.! Arçelik markasına güvenerek almıştık ama sonuç hüsran.']

["İstanbul Bakırköy'de bulunan binamıza 12 klima aldık ve 5'i arızalı çıktı. Defalarca Basın sitesi Arçelik yetkili servisini çağırdık. Geldiler her seferinde başka bir şey söylediler. En sonunda müteahhit hatası diyorlar. İyide borulamayı yapan da Arçelik elemanları. Artık bıktık bu konuya bir çözüm bulunmalı.']

['5.2.2013 tarihinde 5088 Arçelik buzdolabı aldım. Alırken ek garanti yaptırdım ve ücretini ödedim. Ocak ayında buzdolabım arıza yaptı servis ek garantisinin olmadığını söyledi. Tüm ısrarlarıma rağmen kabul ettiremedim. Ücretini ödedim. Haziran ayında motor yandı bu sefer 650 lira gibi ücret ödedim. Allah'tan ev taşınma sırasında faturamı ve ek garanti belgemi buldum hemen Arçelik genel merkezine mail attım. Üç aydır bana dönüş yapmalarını bekliyorum. Her aramamda size dönülecek deniyor. İlla mahkeme yoluyla mı çözmem gerekiyor.']

['2011 de aldığımız Arçelik marka buzdolabının 2014'te motoru arıza yaptı. 400 TL verip motorunu değiştirdik. Şimdi tekrar arıza yaptı. Yetkili servisin dediği motorunun arıza yaptığı ve değişmesi gerektiği. Motor fiyatı da 500 TL. Sanki bizle dalga geçiyorlar.Ben kendi adıma bir daha Arçelik marka hiçbir ürün kullanmam.']

['Arçelik buzdolabı aldık daha garantisi bitmeden dolabın motoru yandı. 1 ay olacak hala gelip değiştirmediler. Arayıp bilgi bile vermiyorlar. Bu sıcaklarda bizi mağdur ettiler. İşlerini bu kadar özensiz sorumsuz yapan başka bir firma görmedim. Her gün arıyoruz aynı cevaplar. Garantisi bitmemiş dolaba parça bile bulamıyorlar. Tüketici Hakları'na kadar gideceğim artık. Sorumsuz servislerini hiç söylemiyorum bile.']









['Arçelik buzdolabı, 82 ekran TV, kettle hepsi 4 yılda bozuldu. Bugün de buzdolabının motoru yanmış durup dururken garantisi biten Arçelik ürünlerinin hepsi tek tek bozuluyor. TV de çizgiler var, buzdolabı gitti, kettle bozuldu, tost makinesi bozuldu onu kendim tamir ettim. Kısaca asla bir daha Arçelik'ten almam."]

['Arçelik marka çamaşır makinemin pompa değişimi için Arçelik Namık Kemal Ümraniye servisine 167 TL ödeyip dün servisten geldiler. Onlar gittikten sonra makinamı çalıştırdım makine su akıttı. Taktıkları parça arızalı çıktı. Tekrar gelen ekip bir şey yapamayız başkası gelip bakacak dedi. 30 saattir makinemin içinde çamaşırlar bekliyor. Defalarca aramama rağmen ilgilenen yok. Çok ciddiyetsizler.']



['2476ceı buzdolabımın üzerindeki dijital ekranda ünlem işareti yandı. Servis çağırdığımda buzdolabı kompresörünün bozulduğunu ve dolabın soğutmadığını beyan ettiler. Buzdolabı 13 Mayıs 2014 tarihinde aldım. Daha çok yeni olmasına rağmen belirtilen arızanın neden oluştuğunu anlayamadık. Arçelik ürünlerinin kalitesiz olduğu ve sağlam olmadığı kanaatini edinmekteyim. Servise Ödemiş olduğum 650 liralık masrafın Arçelik tarafından karşılanması gerektiğini düşünüyorum. 4 yıllık bir buzdolabının bu miktarda masraf açması Arçelik'e karşı olan güvenimi sarsmıştır. Yetkililerden gerekli ilgiyi bekliyorum. İLetişim telefonu:0505351**']



["Mayıs'ta 480 TL, bugün 330 TL. İlkinde su tahliye motoru yanmış dediler, ikincisinde plastik küçük bir parça dediler ve bu küçücük plastiklere 810 TL ödedim. Biraz daha versem yenisini alırdım. Asıl beni üzen o küçücük plastik parçaların Kore'den ithal edilmesi. Ben Arçelik'i yerli ürün diye biliyordum, biz imal edemiyormuşuz, Arçelik bunu üretemiyorsa protesto ediyorum."]





['Arçelik Çelikler önce kendi elemanlarınıza konuşmayı öğretin! iPhone ve diğer marka telefonların reklamını yaptığını gördüm. Başvuru yaptım 2 gün sonra dönüş yaptılar o süreçte ben almaktan vazgeçtim. Aradıklarında hangi telefon için başvuru yaptığımı sordular iPhone ama vazgeçtim dedim. Arayan hanımefendi bir anda bağırıp çağırmaya başladı neden oyalıyorsunuz neden ilk açtığınızda vazgeçtim demiyorsunuz saygısızca bağırıp çağırmaya başladı. Böyle bir hitapla bedava verseniz ne olur? Daha ilk iletişimde böyle davranıyorsanız yarın bir sorun yaşadığımızda kim bilir nasıl davranırsınız?']

['7 sene önce almış olduğumuz Arçelik buzdolabı arızalandı. Arçelik yetkili servisini çağırdık. Buzdolabımızın tamir edilemeyeceğini söylediler. Çözüm olarak buzdolabımızın muadili 4500 TL olduğunu karşılığında 2500 TL vererek yeni buzdolabı verebileceklerini söylediler. Ben bunun mümkün olamayacağını tamir ücreti karşılığında aynı buzdolabını istediğimi ifade ettim ancak sonuç alamadım. Her telefona çıkan farklı şeyler anlatıyor. Muhatap bulamıyorum, kaç aydır mağduriyetimiz devam ediyor. Evdeki yemekler kokmuş durumda sürekli dışarıdan yemek söylüyorum. Parça temin garantisi altında olan ürünüm Arçelik tamir etmek zorundadır Arçelik gibi bir firma ürününü tamir edemiyor. Üstelik tamir edeceğiz garantisi altında olmasına rağmen. Tüketici Hakem Heyeti'ne ardından kişisel şekilde dava açma yoluna gideceğim açık dönüş bekliyorum."]





["2011 Ağustos'ta Arçelik'ten 3000 TL'ye aldığım buz dolabımın 7 yıl garantisi vardı. 2018 Mayıs'ta bozuldu. 2.5 ay yetkili servis gelip gitti ve en sonunda dolabı alıp servise götürdüler. Hala garantisi devam ediyordu. Dolap kısmı soğutmazken dondurucu kısmı çalışıyordu. 2-3 hafta dolap serviste kaldı ve gövdede gaz kaçağı tespit edildi. Böyle bir sorun 2.5 ayda nasıl anlaşılmaz anlamıyorum. Ayrıca yetkili servis dolabın tamiri olmadığını 2250 TL karşılığında benim dolabıma hiç benzemeyen başka bir dolap vereceklerini söylediler. Garantisi devam eden bir ürünün tamiri nasıl olmaz. Madem olmuyor bir üst modeli ile neden değişim olmuyor. Benim dolabım gardırop tipi dört kapılı geniş bir dolaptı. Bana önerip bir de üstüne utanmadan 2250 TL para istedikleri iki kapılı bir dolap. Ürünümün benzer bir model ile ücretsiz değişimi gerekmiyor mu? Koca araba firmaları bile bunu yaparken ülkemizin ürünü yerli malı diye aldığımız ürün bizi kandırmaya çalışıyor. Her türlü hukuki yola başvuracağımı ve sizin de ürün alırken daha dikkati olmanızı belirtmek isterim.']



['2007 yılında çeyiz paketi altında çamaşır makinesi,bulaşık makinesi,set üstü ocak, mini fırın aldım ve ürünleri aldığımızda çeyiz paketi ne zaman kullanılacaksa kurulum yapılınca o zaman servis kurulumu yapacak ve garanti süreniz o tarihte başlayacak denildi ve ekstra olarak garanti uzatma anlamında ek ücret ödedim ve şimdi 2018 Ağustos döneminde aldığım ürünleri kurulum için aradığımızda kapsam dışı olduğunu ve garantiden çıktığını söylediler ve aldığınız tarihten sonra 3 yıl içinde kurulum olursa sözleşmeniz geçerli olacaktı. 3 yıl geçtiği için kurulumlar için ücret talep ediyorlar ve garanti yok diyorlar. Oysa daha önce bundan 18 yıl önce aldığımız bir Arçelik çamaşır makinesini geçen yıl servis gelip kurum yaptı ve garantisi ek ücretle uzatıldı.']

["Arçelik'ten 2013 yılında aldığım zamanın kalburüstü ve ciddi bir rakamı olan inox buzdolabım iki yıl üst üste paslanma yaptı ve kapakları değiştirildi. Son bir buçuk yıldır yine paslanma yapan dolap bir haftadır Arçelik' in bütün birimleri ile yaptığım görüşmelere ve kusurlu olduğuna inandığım duruma rağmen muhatap bulamamam ve firmanın ürünün arkasında durmamasından dolayı değişim konusunda kimse kılını bile kıpırdatmamaktadır. Söz konusu firmanın gerek satış sonrası hizmet ve müşteri memnuniyeti gerekse servis olayı tam bir fiyaskodur. Konunun ilgili birimlere acilen iletilmesini rica ederi.']





['Arçelik 283720 el 720 litre buzdolabı Arçelik markasının son çıkan buzdolabı serilerinden. Ama gel gelelim 13 yıldır evliyim evimize Arçelik ya da Beko ürünü almamış olan ben son hatamı Arçelik'in bu buzdolabında yapmış oldum. Buzdolabını alalı 1.5 - 2 ay ya oldu ya olmadı. Yaşadığım problemler traktör sesi gibi kompresörden ses geliyor. Kompresörün yanındaki plastik kutudan ses geliyor. LED lambanın birisi bozuldu. Üst kısmı istediğimiz derecede güzel soğutmuyor. Sebze meyve bölümünde muhafaza ettiğimiz yiyecekler çok çabuk bozuluyor. Buzluk kısmının en üst bölme kapağı elimde kalacak yakındır. Bu kadar kötü yapılamaz. Aldığıma alacağıma bin pişmanım neyse ki servisteki abiler ilgililer ama simdi imkanım olsaydı almazdım.']

['Arçelik kurutma makinesinde 16 adet seçenek olmasına rağmen sadece bir program çamaşırları kurutuyor. Diğer programlarda denediğim hiçbir ürün kurumuyor. çıkardıktan sonra tekrar asmak zorunda kaldım. En ufak çamaşırlar için de 2 saatlik bir kurutma çalıştırmak çok saçma. Üstelik makinenin iç kısmı pembe çamaşırların rengini aldı. İlginç bir şekilde. Şikayet kaydı oluşturmama rağmen servis gönderilmedi.']







['2006 yılında aldığımız 5192 nfe model buzdolabı 2 yıl kullanım sonunda dondurucu kısmında yaşanan problem nedeniyle servise bildirildi ve servis bakımından sonra aynı sorun tekrarlandı. Bu 3. kez de olunca bize aynı modelin 250 TL bedel karşılığında sıfır ürün getirildi. Yeni gelen buzdolabını 6 yıl kullandıktan sonra aynı problem bu buzdolabında da yaşandı ve 2 yıldır da bu şekilde.']

['Arçelik marka çamaşır makinem arızalandı 20. 07.2018 tarihinde 4440888 müşteri. Aradım 3 gün sonra yetkili servis geldi rezistans arızası tespiti yaptı parça siparişi vereceklerini söyledi ama üstünden 17 gün geçmesine rağmen daha benim makinem yapılmadı. Benim evimde küçük çocuklarım var günde en az 2 sefer çamaşır yıkamak zorundayız çok mağdur durumda olduğumu en başından belirtmeme rağmen hiç gayret, faaliyet göremiyor. Defalarca aradım ne yazık ki sonuç yok. Arçelik gibi bir firmaya yazıklar olsun böyle bir hizmet olmaz!']





['10 gündür İzmir Arçelik servisini 232 342 99 19 numaralı telefondan arayıp servis talebinde bulunduk geliyoruz diyorlar gelen yok. 25 gün önce buzdolabımız arıza yapmıştı 200 TL ücret aldılar ve 10 gün önce tekrar arıza yaptı. Şu an gelen giden yok. Hasta çocuk var ve ilaçlarını atmak durumunda kaldık. En kısa zamanda çözüme ulaşmasını istiyoruz.']









['Yeni evimde Arçelik klima var ve klima sürekli ch38 hatası veriyor. Daha klima alındığından beri 1 kez kullanamadım. Klimaya kurulum sırasında gaz bile basılmamış. Aylardır klima tamir edilecek lafta hiçbir şey yapıldığı yok. Bu ne perhiz ne lahana turşusu. Zaten Arçelik markasına mesafeli yaklaşıyordum. Bu saatten sonra üstüne para verseler bir daha Arçelik'ten iğne bile almam."]

["2017 Şubat ayında düğünümüz oldu ve bizde o ay Arçelik'ten 2498 cniy buzdolabı ve diğer beyaz eşyalarımızı aldık fazla sürmeden buzdolabında arızalar vermeye başladı servis direk ilk arızası olduğu halde değişim dedi ikinci dolabı üzerine fark vererek 8844 gardırop tipi buzdolabı aldık sırf yine arıza sorun vesaire yaşamayalım diye ve maalesef ki yine arızalar vermeye başladı dolap yine servis geldi ve yine değişim dediler, daha üst bir modeli aldık Arçelik'in tavsiyesi üzerine 391626 ei kodlu buzdolabı geldi ve şu an yine çok üzülerek söylüyorum ki bu dolapta arızalı gelmiş fazlasıyla terleme yapıyor resmen su göletleri oluşuyor sebzeleri çürütüyor servis geldi dalga geçer gibi dolabın içine kağıt havlu koyun suyunu çeksin dolabın dedi ve parça değişimine karar verdiler biz kesinlikle kabul etmedik çünkü 1.5 senede 3.ncü dolabımız ve hepside birbirinden iyi dolaplar ve şimdi dolap değişimden geçtiler parça değişime başladılar neymiş efendim ilk arızası olduğu için parça değişimi olacakmış bir daha arıza verirse o zaman gerekeni yapacaklarmış biz kabul etmedik etmeyeceğiz de bizi fazlasıyla mağdur.']

['Arçelik marka 1150gd su sebili satın aldım. 5-6 aylık kullanım sonunda (yaklaşık 8-9 su sebili takıldı) koku yapmaya başladı. İçinden geçen suyu içemez hale geldik. 3-4 kez servis kaydı bıraktık sonunda zorda olsa. Arızalı ürünü gelip altılar ve ücrete tabi olarak yaptılar. Garantisi olan yeni bir cihaza neden ücret aldıklarını anlayamadım sordum cevaplayamadılar ama Arçelik su sebilleri bu şekilde 5-6 da bir koku yapıp kokuyu da servis ücreti ödeyerek çözeceksek evet şikayetim var diyorum. Üstelik sebilsiz kalmak ve sorunun giderilmesi için haftalarca uğraşmakta cabası.']





["2017 Şubat ayında Arçelik'ten buzdolabı, bulaşık makinesi ve çamaşır makinesi aldık. Çamaşır makinesi bizden kaynaklı sorunlardan dolayı yürüyor, yeri kötü diye. Ama yıkaması filan güzel. Bulaşık makinesi ise aldığımız ilk günden bugüne söylenen/söylenmeyen her şeyi denememe rağmen koku yapıyor, bardaklar ise bildiğiniz aşındı. Gelelim en büyük derdim olan buzdolabına. İçine koyduğum ne varsa en fazla on gün içinde küfleniyor, peynirinden sebzesine/meyvesine. Kim buzdolabına koyduğu ürünlerin on günde bir tazesini almış? Hadi meyve sebze haftalık yenileniyor (gerçi benimki 3.Günde küflenmeye başlıyor) ama peynir ya da yoğurt. Hatta sucuk 8 -9 günde küflenir mi? Servis çağırdık; kağıt havlu koyun sebzelerin altına dediler, belli yerleri açık bırakın buralar soğutma sağlıyor dediler,40/50 TL'ye temizleme spreyi sattılar. Bir yıldır denilen her şeyi harfiyen yapıyorum. Sonuç aynı. Artık dolaba yeni ürün alıp koymuyorum dahi. Servis de çağırmıyorum çünkü sonunda yine ben zararlı çıkıyorum, firmalar oyalamaya yönelik çalışıyorlar, çözüm odaklı değil."]



['Yıllardır Arçelik müşteriniz olarak Arçelik buzdolabım geçen sene yaz aylarında bozulduğundan bu yana yaşamış olduğum gerek servis süresi, tamirat ve arıza onarımı gerekse müşteri hizmetlerinde sorunumun çözümlenememesi süreci şahsımı ve dolayında bu süre zarfında yaz aylarında 5 kişilik ailemi buzdolabı olmadan geçirmeye çalıştığım yaz inanılmaz yıpratmıştır. Güvenilir marka ve servis hizmeti diye önceliği müşteri memnuniyeti diye evimdeki tüm beyaz eşyaları Arçelik marka almıştım ve inanın hiç bu kadar pişmanlık yaşayabileceğimi tahmin etmezdim. Sorunun çözümü aşamasında sürecin ne aşamada olduğunu hep kendi çabalarımla öğrenmeye çalıştım ve son zamanda servise açtığım telefonlarda müşteri operatörüne her ne hikmetse bağlanamadığım gibi geri dönüt için sistem tarafından alınan numarama da herhangi bir bilgi verilmemiştir. Lakin hemen peşine başka bir telefon numarasından aradığımda servis müşteri operatörü çağrımı yanıtlaması beni çok şaşırtmıştır. Bu bir kenara dursun fabrika imalatı gövde kaçağı arızası olmasına rağmen 1 sene bekleyipte değişim için benden talep edilen 2950 TL ve bundan hemen öncesinde hiç kullanamadığım dolaba motor değişimi yapılıp 520 TL ödemekle bir buzdolabı ücreti ödemek nedir sizce ben cevap bulamıyorum ve gerçek anlamda artık sonuna geldiğim bu süreci takip etmekten Arçelik müşterisi olarak bunaldım. Keşke bu marka ile hiç tanışmamış olsaydım dedirtiyor bu süreç ve yaşadıklarım. Türkiye'nin en büyük ve karlı firmalarının başlarında yer alan bu firmanın vizyonu bu mudur artık? Bu talebiminde artık cevap bulmayacağının farkında olamama rağmen yazıyorum buraya Arçelik sana yakışmadı..."]

['Yeni aldığımız a55l8752 5S Diamond TV'mizde LNB kablosunu takıyoruz fakat TV 'nin girişine oturmuyor ve bu yüzden bazı kanallar sinyal yok deyip çekmiyor birkaç kez kanal araması yaptık fakat hala aynı sinyal bazı kanallarda var sadece Fox, Show,Tv8 gibi kanallar çekmiyor.']







['Yaklaşık 2 ay önce Arçelik marka 8531s Sınıf I 3,4 KW Type: bfg04h16x Model bir fırın aldık, yetkili servisin kurulumundan sonra temizlik için önerdikleri inox marka ürünü de kendilerinden satın aldım. (iç ve dış için ayrı ayrı) Ancak kullandığım temizlik ürünü fırının hem içine hem dışına zarar verdi. Gri rengindeki fırında lokal renk açılmaları yanı sıra eski, yıllardır kullanılmış gibi bir görünüm aldı. Şırnak Merkez Arçelik bayiine konu ile ilgili iki kez yaptığım başvuru sonucunda bana abesle iştigal bir yorumda bulundular. "Beyaz eşyada bu tür aksilikler şanstır olabilir" şeklinde bir ifade kullanıldı. Sizden ricam bu mağduriyetimin şans değil ihmal olduğunu ve gereğinin yapılmasıdır.']

["Arçelik çamaşır makinem 2017 Aralık ayında su alıp atarak yıkama yapmadı. Kozyatağı Arçelik'ten hizmet aldım motor kartı değişecek dediler değim haftalar sürdü ve değişti sorun gene devam etti bu sefer kablo gurubu değişecek dediler tamam dedik oda değişti sorunum çözülmedi en son Mayıs Haziran ayında sorun tekrarladı müşteri hizmetlerini aradım bana en yakın şube İstanbul Pendik/Kaynarca şubesini yönlendirdiler. Kaynarca şubesi geliriz değişen parçalarda arıza var ise tekrar ücret ödeyerek değişimini sağlarız dediler ama benim değişim yetkili servis ve Arçelik parçası 1 yıl garantili olarak yapıldı dedim velhasıl gelmediler ve Kozyatağı şubeden yetkili gelip makineme reset atarak devreye aldı bir ay kullandım en son Temmuz sonu gene sorun tekrarladı 03 Ağustos 2018 de Arçelik müşteri servisini aradım müşteri hizmetleri servis yönlendiriyoruz dedi 04 Ağustos'ta gelen olmayınca öğlen tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve müşteri yetkilisi Servis sizleri arayarak kaydı kapatmış dedi ben arayan olmadı ve bana sormadan nasıl kayıt kapatırsınız diye sorduğumda tekrar kayıt açıyorum dedi. +"Şu an 06.08.2018 ve ben hala servis bekliyorum birkaç ay daha beklersek Aralık 2018'e bir şey kalmadı. Evimde ki bütün beyaz eşya gurubum Arçelik severek aldığım bir markadan yeminle soğudum ve sorunum çözülmedi. Bir yıla yakındır çamaşırlarımı (evde 3-4 yaş aralığında bir de çocuğum var) komşu-kaynanam ve anneme götürerek yıkamaya çalışıyorum. Yıl 2018 uğraştığımız şeye bakar mısınız? Arçelik makinemi yapmayacak ise makineyi çöpe atıp piyasa araştırması yaparak beni yormayacak bir marka çamaşır makinesi alarak hayatıma devam etmek istiyorum! Dert destan yazdırıyormuş bunu öğrendim.']



['Girne Bulvarı üzerindeki Arçelik yetkili servisini bulaşık makinesi kurulumu için aradım randevu oluşturmak için tekrar arayacaklarını söylediler ve ertesi günü müsait olup olmadığımı sorup ertesi gününe randevu verdiler. Gelecekleri gün beni aramışlar ben 10 dakika sonra aramayı gördüm ve hemen dönüş yaptım. Sizi teee sabah aradık. O yüzden bugün gelemeyiz dedi. 10 dakika öncesini teee sabah olarak algılıyor. Hiçbir şekilde yardımcı da olmadı. Ve makine bana bugün acil lazımdı. Ben kendim kurdum şu anda.']

['Camının patlayıp Arçelik servisi tarafından değiştikten 3 ay sonra tekrar patladı. Aradığımızda "camı yok elimizde" dediler. "Dönüş yapacağız" dediler. 1 aydır dönüş yapmadılar. Bilgi veren yok. Yetkililerle görüştük hala bir dönüş sağlayan olmadı. "Garanti kapsamında değişecek" dediler. Şu ana kadar hiçbir şekilde sorunumuz çözülmedi. Mağduruz yardım edilmesini talep ediyoruz. Servisi olduğundan dolayı Arçelik kullanıyoruz. Ama hiçbir şekilde servis bir işe yaramıyor. Şikayet hattını aradık oradan da dönüş sağlanmadı.']









['Arçelik buzdolabı aldım 3 ay önce teslim almadım depodaydı bana satılan ürünü satmışlar ürün yok dolabı almaya gittim kalmadığını söylüyorlar ne zaman geleceği belli değil. Böyle bir şey ilk defa başıma geldi Arçelik böyle yaparsa daha ne yapalım bir an önce gereği yapılmalı, bayiliklerinizi uyarın.']

['Arçelik 1 aydır bozuk olan buzdolabını değiştirmek için müşteriye suç buluyor. 3360 TL fiyat istiyor; bir dolap fiyatı kadar. Bir de 1 aydır oyalıyorlar. rezillik, gidip dolap beğenin dediler. Beğendik, düşük modelini para vermemek için yeniden para çıkardılar.']

["Arçelik'ten almış olduğumuz televizyon için 03.08.2018 tarihinde 5' den sonra teslim olacaktı 04.08.2018 tarihine 5' den sonraya kaldı saat 21:30 oldu hala evde bekliyoruz gelen giden yok. Servisteki personeli arıyoruz meşgule atıyor, telefonlara cevap vermiyor. Müşteri hizmetlerine bildirdik Şikayetinizi not aldık dedi bende eğer bu akşam ürün teslim olmayacaksa ürünü getirmesinler iptal ediyorum dedim. Paramızla bizi rezil ettiğin için size çok teşekkür ederim Arçelik ve Bursa Koğukçınar servisi.']



['Arçelik marka K3400 Türk kahve makinesi kendinden su alması nedeni ile tercih ettik ve aldık. İlk 15 günden sonra makine cezve içi kararmaya başladı, şaşırdık çünkü daha önce kullandığımız Touch Me marka kahve makinesi 3 yıldır kullanıyoruz kahveyi yapıp sadece suda yıkıyoruz hiçbir problem yok tertemizfakat Arçelik makine cezve içi sürekli kararıyor illa fırça ve kimyasalla temizlenebiliyor, acaba su mu dedik su markalarını değiştirdik aynı daha sonra pişirme yeri nokta nokta kararmaya başladı ve kararma büyüdü oraya hiçbir şekilde su değmiyor tesadüf arkadaşlar geldi konu açılınca bizim makinede da oldu gittik servis hemen tabanını değiştirdi, cezveyi yeniledi dedi eski tabandan farklı bir taban dediler. Beylikdüzü servisi söylediler aldım makineyi götürdüm bir dakika dediler bir 20 yaşlarında biri geldi dinledi baktı bunda bir şey yok pas sökücü ve yağ sökücü ile temizleyin dedi su değmeyen yeri 444 aradım başka servise götürün dedi. Büyükçekmece servise götürdüm aradan 6 gün geçti aradım temizledik gelin alın dediler temizlemeyi ben de biliyorum bu oluşuyor sacın da bir problem var arkadaşın ki değişmiş şimdi rahat diyorum hayır garantiye girmez dedi, o zaman yasal geri iade hakkım var geri alın dedim ona da hayır dediler. Ben yine 4444 aradım ya değiştirin ya da yasal hakkım iade alın dedim evde 50₺ cezvede problem yok 569₺ aldığım bu makine problem ve sahip çıkan yok. Zaten bu şikayetten de sonuç alamaz isem Tüketici Mahkemesi ve tüm hukuksal hakkımı kullanacağım, daha beni arayacaklar 20 gün oldu iade süremi doldurmaya çalışıyorlarsa, bir ay önce istedim kendilerini kandırırlar.']



['2014 yılında almış olduğumuz Arçelik buzdolabı kolili beklerken 2018 yılı nisanda merkezi arayarak servis talep ettik. Servis gelip açtı, dolabımızı garantiye girmez diyerek. Garanti belgesini kaşe basmadı ve dolabımız bozuk çıktı, soğutmuyor. Yaklaşık 10 kere müşteri hizmetleri ile görüşme yaptık, çözüm bulmuyorlar. Tüm pazarlıklarımız bozuluyor mağdur durumdayız.']

['Arçelik kombi için gaz sızıntısı şikayeti ile çağrı merkezini aradık, nöbetçi servisler kapalı, açık olanlar da kombiye bakmıyoruz diyorlar, talebimizle ilgili tek yapılan şey servise mail atmak, zaten telesekreteri kapalıyız diyen bir servisin mailini görmesini bekliyoruz şu anda ve çağrı merkezi tarafından da tek yöntemin bu olduğu söyleniyor, gaz sızıntısı gibi acil bir durumda İstanbul'da yetkili bir servis bulamıyoruz!"]

['Gebze Ihlamur Ticaret Arçelik bayiinden ankastre mikrodalga fırın aldık. Montaj sırasında yetkili, çerçevesinin tırnaklarını kırdı. Değişimi ile ilgili talepte bulunduk 2 ay bir şey yapmadılar defalarca aradıktan sonra geri alacaklarını söylediler. Geri aldılar 1 hafta sonra parası yatacak dendi 300 TL yattı, halbuki biz 1400 TL civarında almıştık. Bu sebeple tekrar tekrar aradım ama bir sonuç alamadım. Aradığımda hep sizi arayacaklar falan dediler henüz bir sonuç yok. Bu sebeple buraya yazmaya karar verdim. Umarım yetkililer görür.']

['Arçelik 4252 N buzdolabım 5. yılında motor yandı. Değişim için 700 TL dediler. Bu dolaplarda kronik bir durum olduğun ve çok sık karşılaştığını söyledi tamirci. Böyle bir şey varsa Arçelik neden arkasında durmuyor ürettiği malın? Neden 1000 TL'lik dolabın motor tamirine 700 TL verdiriyor bize. Arçelik'ten bu konuda şikayetçiyim. Malının arkasında dursun lütfen. Garanti süresi bitince dolap bozuluyor. Çok ilginç.']

['Arçelik 6242hid model bulaşık makinem sepetlerinde boyası soyuldu. Pas oldu değişmesi gerekiyor 2013 yılında almıştık 5 yılda ilk defa böyle bir sorun yaşıyorum çevremdekilere sordum 5 sene değil 20 sene kullanan kişilerin bile böyle bir sorunla karşılaşmamışlar fabrika hatası var sorunumun giderilmesini istiyorum S** marka set üstü ocağımın garantisi bittiği halde sorun yaşamamıştım hemen fabrika yeni bir ocak gönderdi Arçelik gibi büyük bir markanın sorunumun gidermesini istiyorum.']

['Arçelik 9771 dgi model ankastre fırınımızı 2014 yılından beri kullanıyoruz. Sikayetvar.com'da okuduğum aynı model sahibi bir çok arkadaşın yaşadığı gibi bizim fırınımız da elektrik kesilmesinden sonra alarmı kapanmıyor. İlk başlarda 2 saat sonra düzeliyordu. Daha sonra 2 güne çıktı. En son 10 gün önceki kesilmeden sonra hiç susmadı ve göstergeler kilitli. Hiçbir şey yapılamıyor o yüzden fişi çektik. Belli ki bu model de üretim hatası var. Arçelik'i aradım ücretsiz sorunun giderilmesini rica ettim. 2 ayrı servis aradı ikisi de ''servis ücreti alırız'' dediler, kabul etmedim. Aynı sorunu aynı model de nilfisk yetkili servisi komşum da yaşamış. ''şikayet ettim, yetkili servis gelip fırına role denen bir parça taktılar düzeldi'' dedi. Tüm şikayetlerden belli ki bu ürünün imalatında bu sorunla alakalı gerekli özen gösterilse bu sorun yaşanmayacaktı! Başka bir ülkede olsa firma ürünleri toplatırdı! Uzun yıllardır Arçelik kullanan biri olarak üretim hatası kaynaklı ücretsiz servis talebimin acilen yerine getirilmesini talep ediyorum!"]

['Arçelik makinem daha 3,5 yıl olmadan arızalandı, 2 yıldan sonra garanti kapsamından çıktı millet 10 yıl garanti veriyor makinesine... Ekran kendiliğinden kapanıp açılıyor yıkama yaparken kendiliğinden kapanıyor bunun neresi kullanıcı hatası olabilir. Böyle bir sorunun arkasında Arçelik firmasının durması gerekirken kullanıcı hatası diye kesinlikle sayılamaz yazılımsal bir hata.']





['2012 yılında Arçelik buzdolabı aldım ek garanti yaptırdım 3 sene sonra arızalandı, birkaç kez yapıldı motorda değişti olmayınca ürün değiştirildi iyi güzel 3 yıldır da bu ürünü kullanıyordum, memnundum da. 3 gün önce birden durdu soğutmadı servis geldi yine aynı arıza motor yanmış ve garanti biteli 2 ay olmuş müşteri hizmetlerini defalarca aradım bildirdik en kısa sürede geri dönülecek deniyor ne arayan var ne bilgi veren. Dolaptaki her şey çözüldü bozuldu, yaz günü mahvoldum 3.5 yılda bir buzdolabı nasıl motor yanar tamir ücreti çok, olsa da ne kadar verim alırım. 15 senede fazla Arçelik bulaşık makinesi kullanıyorum ve süpürge tık demediler, bu durum normal mi sizce, bir yetkili ilgilensin bir geri dönüş yapın artık. Maddi manevi mağdur oldum.']



['30 Temmuz akşamından beri bıraktığım arıza kayıtlarına servisten geri dönüş olmadı. Her gün arayıp, not bırakıyorum. Her not almada işleminizi hızlandırıyoruz, merak etmeyin deniyor ancak 5 gün olmasına rağmen bir gelişme olmadı servisten arayıp, şu gün gelebileceğiz deseler bana yetecekti. Bana ders oldu.']

['Lüleburgaz çetinler Arçelik bayisinde fırın aldım. Bana 3 iş günü içinde geleceği söylendi bende doğalgazı kapattırdım ama sonradan ellerinde olmadığı söylendi. Getireceğiz dendi biz sizi arayacağız deniyor aramıyorlar. Müşteriye karşı sorumsuz davranıyorlar fırını aldığıma pişman oldum.']

['On iki gün önce buzdolabı gövdede şişme ve gaz kaçağı sebebiyle alındı. Sözde iki gün cihaza bağlanıp karar verilecekti ama bir haftada ancak cevap verdiler. Ayrıca emanet buzdolabı istedim döneceğim dediler dönmediler. Mağdur oluyoruz dedim umursamadılar. Bu yaz günü on iki parmak gündür buzdolabı yok dedim, önemsemediler. Sonrası ise da vahim. Değişim yapılacak dendi. Yüzde altmışını bizden istediler. Neye göre dedim, başkalarına yüzde kırk yüzde elli teklif etmiştiniz dedim. Döneceğim dediler dönmediler, cevap veremediler. Sonuç on iki gün oldu buzdolabı yok dönüş yok. Kendilerinin dediği rakamı kabul ettirmek için yazın sıcağını kullanıyorlar. Kabul ettim parayı yatırdım hadi getirin dedim. En geç on gün içinde elinizde dediler acele etmeyin dedim.']

['Arçelik 8820 SBS çift kapılı buzdolabımı 2 yıldır kullanıyorum. Dolap revizyonlu olduğundan garantisi bir yıldı ekranda ünlem işareti çıkıyor. Dondurma işlemini yapmıyor. Bu kadar kısa sürede dolap neden bozulur çözüm istiyorum. Arçelik markasına güvenerek servisin ücretsiz dolabımı yapmasını istiyorum.']

['Arçelik bayisinden 2950 liraya geçen sene aldığım buz dolabının taksitle ödemeye başladım. Son aylarda ödemelerimde sıkıntı olmaya başladı. Beni bir Arçelik çalışanı aradı. 750 lira borcunuz kaldı dedi. Hesap numaralarına gönderdim. Aradan biraz zaman geçti 30 TL borcunuz var diye hem arıyorlar hem mesaj atıyorlar. Hem kefil arkadaşımı arıyorlar. Benim evimde bütün eşyalar Arçelik marka ama yazıklar olsun böyle şirkete']





['Buzdolabıma 1 yıldır kaç farklı servis geldi, servise alındı getirildi ama çözüm bulunamadı ve şu an yaz günü yine problem 1 yılda çözüm bulunmadı, yeter artık Tüketici Hakları'na gideceğim, 1 yıllık dolap kaç kere arıza verir kaç defa servis gelir kaç defa aramam lazım tatile gideceğim, neden çözüm sağlanmıyor? İllaki evde dolapla beraber patlaması mı lazım gaz kaçırıyor."]

["2006 model 4950 Arçelik model çamaşır makinemin kapak kilidi arızalandı. 18.07.2018 'de yetkili servis çağırdım. Cam kapağın komple değişmesi gerektiğini ve bunun 3-4 gün içinde Temin edilebileceğini söyledi. Servisi 2 günde bir her aradığımda parça henüz gelmedi cevabını aldım. Müşteri hizmetlerini defalarca aradım ilgileniyoruz dendi. Bugün 4 Ağustos ve ben bu yüzden tatile gidemedim. Çamaşırlar dağ gibi oldu. Yerli malı diye aldığım ve kullandığım Arçelik markasından nefret ettim artık!']







['Bir sene önce nakit olarak kampanyalı aldığım ürünü şimdi arayıp borcumun olduğunu söylüyorlar milleti kandırıyorlar resmen. Süsü verip asıl fiyatın kalan para için rahatsız ediliyoruz resmen yok böyle bir şey. İşin parasından değiliz değil ayrıca madem borcumuz var neden bir sene sonra arıyorsunuz ki.? İnsanları bu şekilde borcumuz var diye arayıp da rahatsız etmeye hakkınız yok. Madem böyle yapacaksanız kampanya falan yapmayın taksitle alınmayan bir ürünün nasıl oluyor da taksiti kalıyor Allah aşkına bırakın bu işleri yaa kimi kandırabiliriz peşindeler hep.']





['4443094 numarayı arayarak servis talebinde bulundum 02.08.2018 tarihinde akşam olduğu için yarın gelecek dendi yani 03.08.2018 günü gün içerisinde defalarca aradım mesai bitmeden gelecek dendi akşam 20.00 gibi yeniden aradığımda kesin gelecek denildi ve gelen olmadı bilgi verende bugün aradım servisi iptal ediyorum diye sabah 04.08.2018 kesin 11,00 kadar gelirler diye bende iptal ettim şimdi soruyorum size benim buzdolabında bulunan her şeyim sizin firmanız yüzünde çöpe atıldı. Hizmet anlayışınız sıfır.']

['Kurumsal yapınız ve yıllardır verdiğiniz güven sebebi ile, almak istediğim ürünün fiyatının bayiler arası çok farklılık göstermeyeceği düşüncesi ile, evime en yakın mağazanızdan (altun Bulvar Seyhan Adana) dün buzdolabı aldım. Buzdolabını aldığım kişilere kurulmadan önce fiyatını söyledim ve ne olduğunu göstermek için sitenizi açtığımda sitenizde aldığım fiyattan 178 TL daha ucuz olduğunu gördüm. Bu tamamen yasal haklı serbest piyasa koşulları ile açıklanabilecek bir şey olmasına rağmen müşteriniz olarak zor durumda kaldım ve bana olan. Güvenle birlikte firmanıza güvenim kesinlikle kayboldu. Ürün ve veya servis elemanlarınızla ilgili herhangi bir şikayetim olmamasına rağmen bir daha sizden ürün almayacağımı belirtmek istedim. Lütfen bayilere güvenmeden fiyat araştırması yapın.']

['02/05/2018 tarihinde almış olduğumuz Arçelik set üstü ankastre ocağımızın cam bölümü birden patladı cam damperli olduğu için komple yayıldı servis geldi resimlerini çekti fabrikaya göndereceğiz dedi, fabrika mühendisi kullanıcı hatası olabilir demiş sanki benimle yaşıyor. Ben ürününün komple değiştirilmesini istedim kabul etmediler sadece camını servis ücreti alarak değiştirebiliriz dediler kabul etmedim şimdi Tüketici Hakları'na başvurumu yapacağım ayrıca cam için garantiye girmiyor denildi ocağın her yeri cam neyi garantiye alacaksınız acaba kullanım kılavuzunda cam garantiye girmez diye yazmıyor şikayetçiyim gereği yapılsın... .']

['Arçelik bulaşık makinesi 94-60fcs 038? 8 yaklaşık 7 ay önce aldık servis makineyi geldi montaj yaptı. Daha ilk günü program ekran göstergesindeki ışıklar söndü üst sepetin sol tarafı yerine geçmediği için daha ilk çalışmasında düştü üstelik makine çalışıyorken şu anda makine yıkama bardaklar rezalet, puslu lekeli, tabaklarda bile bariz görünüyor sözün özü makine kötü. Elbette bu olumsuzluklar yüzünden 30 kere müşteri temsilcilerini aradım 444 0 888'i; tabi ki temsilciler aldığı eğitim gereği kibar nazik davranıp bildirdiğimiz sorunları telefon kapandıktan 5 dakikada sonra unuttular, neyse benim amacım makine gerçekten kusurlu olduğu için değiştirmekti ama Arçelik ve bu grup kesinlikle ürünün arkasında değil çalışanlarda kalitesiz olduğunu biliyor firmada yetkili muhatap yok servisleri topu fabrikaya atıyor. Şimdi ben ne yaptım öncelikle bu sayfadaki tüm olumsuz yorumları takip ediyorum Facebook ve Instagram'da paylaşıyorum inanın 300 kişinin üzerinde hiç tanımadığım kişiyle konuştum. Neler konuştuğumuzu tahmin ettiniz Tüketici Hakları'na şikayet ettim. Ayrıca bir arkadaşımın bu konuda çok iyi olan bir avukatı varmış ödemeni geri alırsın dedi, dava açmayı planlıyorum gelişmeleri buraya aktaracağım sayfanın takibindeyim hata yapmamız adına gerçekleri yazdım."]







['Arçelik marka Silivri Çetinler mağazasından almış olduğum buzdolabı yanları vuruk defolu teslim edildi. Teslim eden servis tarafından yenisi geleceği söylendi ancak 15 gündür müşteri hizmetlerini arayıp mail atmama rağmen verilen tek cevap form oluşturduk size dönecekler şeklindedir ancak tek arayan kişi yok mağduriyetim giderilmedi. Sıfır olarak alıp nakit ödeme yaptığım dolabımın yenisi ile değiştirilmesini talep etmekteyim. Bayinin ise satıştan sonra sorumluluğu bitiyormuş, hiçbir şekilde ilgilenmiyorlar artık yasal hakkımı arayacağım markaya hiç yakışmıyor.']





['Klimamızın garanti süresi içindeyiz 2 adet birden aydınlatma mağazamıza taktırmış bulunmaktayız servis yazdırdık geldiler. 30' luk amper taktıracaksınız dediler hemen taktırdık aynen üniteden ses çıkıp kıvılcımları gördük hemen aradık, o günden beri hiç gelen olmadı. Acaba kar yağarken mi gelecekler, randevu veriliyor gelmiyorlar. Acilen sizden ilgilenmenizi istiyoruz.']



['Gaziantep’te oturuyorum. Bize gelen servis buzdolabı fanının bozuk olduğunu söyledi. Ücret pahalı geldiği için yaptırmak istemedik. Bugün fark ettik ki fanın kablosunu çekmişler. Bozuk olsa da çalışan fanımız çalışmamış ve bunun üzerine buzdolabı motoru da yandı. Tamamen servisin hatası. Hiçbir uyarıda bulunmadan gittiler. Servisi aradığımızda bir dalgınlık olmuştur dendi. Bu olay servisin hatası. Arçelik olarak bizi mağduriyette bırakmamanızı ümit ediyorum?']

['Arçelik ürünlerini evimde kullanıyorum ve aynı zamanda satıyorum. Yeni aldığım TV'yi bayiden alırken saat 5 den sonra teslim olmasını istiyoruz diye yazdırdım. Ama servisteki arkadaşlar saat 3 de beni arayıp biz 15 dakika sonra sizde olacağız dediler bende dedim ki evde kimse yok saat 5 den sonra teslim olmasını istiyoruz diye özellikle yazdırdım dedim beyefendi arkadaşlar buraya not almamışlar biz bu bölgedeki diğer işleri yapıp sizi tekrar ararız dedi kapattık sonra biz aradık servis numarasını gelecek misiniz diye biz o bölgeden ayrıldık yarın teslim edeceğiz dediler saat olarak da 9 da uygun musunuz dediler haliyle sinirler tavan yaptı biz akşam 5 den sonra teslim olmasını istiyoruz dedim siz gelemiyorsanız başka biri teslim alsın bende başka biri yok dedim saat 5 den sonra gelemiyorsanız ürünü iptal edin dedim bundan sonra Arçelik hiçbir ürününü kullanmam.']



['Kasım 2010 yılında aldığım Arçelik buzdolabı geçen 7 yıl içerisinde 3 sefer motor yandığı için 800 lira ödeyerek yenilenmiş fakat istikrarlı bir şekilde yanmaya her seferinde 800 lira arıza vermeye devam etmektedir. Bu ayıplı ürünün arkasında durmayan Arçelik firmasını kınıyor ve bir daha evime Arçelik sokmama kararı aldım Arçelik pişmanlık.']

['Arçelik 20.06.2018 tarihinde 2476 CEI model buzdolabımın soğutmaması sebebiyle servisi çağırdım. Yetkililer pervanenin çalışmadığını söylediler. Ellerinde parça olmadığını ve beklememiz gerektiğini söylediler. Parça değişti 1 gün sonra buzdolabım halen soğutmuyordu tekrar servisi ve genel merkezi aradım. 2 gün sonra gelen yetkili buzdolabında gaz kaçağı olduğunu söyledi ve ürünün değişeceğini belirtti. Ancak bizden alınan ürünü atölyeye götürüp cihaza bağlayıp incelediklerinde gaz kaçağının olmadığını ve değişimin uygun olmadığını belirttiler. 02.08.2018 'de sorunun çözüldüğünü belirttiler ve buzdolabını tekrar geri getirdiler ve halen buzdolabı soğutmaması devam etmektedir. 20.06.2018 tarihinden beri mağdur durumdayız. Durumu defalarca belirtmemize rağmen ilgilenme yok. Ürünümüzün garantisi de devam etmektedir. Biz ürünümüzün değişmesini istiyoruz. Acil tarafımıza geri dönülmesini rica ediyoruz. Aksi takdirde hukuki işlemleri başlatacağız.']

['Arçelik s7440t süpürgem devamlı bozuluyor, servise yollamaktan bıktım, değişimini talep ediyorum. Çağrı merkezini arıyorum devamlı oyalamaktan başka bir şey yapılmıyor hep size dönüş yapacağız deniliyor ama dönüş yapılmıyor. Bir daha asla Arçelik'ten bir şey almayacağım ve tüketici haklarıma başvuracağım çünkü Arçelik'ten hiçbir şekilde dönüş alamıyorum."]



['04/08/2014 yılında satın aldığım ve evimizde kullanmakta olduğum Arçelik marka 13-101406-12 seri numaralı 5010 ny model buzdolabıyla ilgili. Satın alırken Türk malı diye tercih ettim. Kafamda sağlamlığı ile ilgili hiç tereddüt olmadı. 2 yıl sonra gövde üzerinde ufak tefek çürümeler başladı. Şu anda ise özellikle ön kapak kısmı pastan gözükmüyor. Buzdolabı normal olarak çalışıyor, fakat dış yüzeyi inanılmaz şekilde bozuldu. Sizden ricam buzdolabının üretim hatası olup olmadığının kontrol edilmesidir. Adres:Sağlık Ocağı Küme Evleri No. 25 Beşikdüzü / Trabzon . Tel. 553 871 **']









['30.07.2018 tarihinde öğleden sonra buzdolabı aldık bugün 03.08.2018 ve buzdolabı hala evimize gelemedi... Bayiyi arıyorum biz servise verdik onlar gelip teslim edecekler diyor, servisi arıyorum buzdolabı bize teslim edilmedi yoksa biz çoktan gelirdik diyor... Bu nasıl iş anlamadım bu yaz sıcağında kaç gündür buzdolabımız yok... Arayıp vazgeçtim kardeşim almıyorum diyeceğim kaç gündür bekliyorum ona acıyorum...']

['\u200bAralık 2013 yılında almış olduğum Arçelik 2476 cei buzdolabı Temmuz 2018 de aniden arıza verdi. Servis, gövdede şişme olduğunu, tamirinin mümkün olmadığını, artık kullanamayacağımı ve yeni bir buzdolabı ile değişim yapmam gerektiğini söyledi. Ücretsiz değişimi talep etmeme rağmen, 1680 TL karşılığında aynı model buzdolabı ile değişim yapılacağı iletildi ve bir IBAN numarasına 1680 TL'yi yatırın sonrada servisi arayın kısa mesajı geldi. Çözüm odaklı\u200b olmak bu olsa gerek\u200b ki sorunu kabul etmeyip kendilerince çözmüş oldular. Yetkiliye kullanıcı hatası olmadığını bildirmeme rağmen ve yeni göndereceğiniz buzdolabında da böyle bir sorun tekrarlayabilir, neden değişim için bir ücret talep ediyorsunuz dememe rağmen, aldığım cevap, yarına çıkacağımız belli değil ki, olabilir tabi. Böyle bir cevap olabilir mi, kabul edilebilir mi? Pazardan domates mi alıyoruz? Yani buradan çıkan sonuç, aldığımız ürününün yarına çıkacağı şüpheli. Bu sorunu o kadar kanıksamışlar ki çözüm bu, kabul edersen et, etmezsen güle güle. Buzdolabının gövdesinde şişmeyi kullanıcı olarak yapmamın mümkün olmadığı açık, bu problemin teknik olduğunu bizzat servis elemanının kendisi ifade etti. Ayrıca, sadece bu sorun ile ilgili web'de yazılan bir sürü şikayet var ve sorun tamir edilemeyecek kadar büyük bir sorun ki direkt değişim deniliyor. Ancak, karşımda bunun teknik bir problem olmadığını kabul etmeyen ülkemin güzide beyaz eşya markası var. Madem ki teknik değil, kullanıcıdan kaynaklı ise o zaman tamir edin, parça değiştirin diyorum, maalesef değişim gerekli deniliyor. Nasıl olur da servisin çözemediği teknik bir sorunda değişim için tüketiciden ücret talep edilir? Bu şikayetimi de sadece buraya değil, Tüketici Hakem Heyeti'ne, ilgili bakanlığa, firma genel müdürlüğüne ve hatta holdinge kadar ileteceğim.']

['Mart ayı içerisinde Arçelik klima aldım. Klimada mart ayı içerisinde +2 yıl ek garanti hediyesi vardı (ek görseldeki broşürde görebilirsiniz) bu kampanyadan yararlanabilmek için öncelikle 27 Mart 2018 de keşif yaptırdım M** S** T** adına 345442400 keşif hizmet fişi numarası ile. 29 Mart 2018 de Bursa Korupark Arçelik bayiinden klimamı aldım. 7 Nisan 2018 tarihinde de klimamın montajı gerçekleştirildi. Yine M** S** T** adına 345570525 montaj hizmet fişi numarası ile keşif yapılan adrese montajı yapıldı. Bayi servise yönlendirdi servis 444'lü hizmet hattına yönlendirdi ve buradan ek garantinin tanımlanacağını belirttiler. Müşteri hattını nisan ayından beri aramamıza rağmen ne garanti hediyemiz tanımlandı ne de neden tanımlanmadığı ile ilgili bir bilgi verildi. Arkadaşlar her aramamızda şikayetimizi en baştan alıyor size bir iki gün içinde dönüş yapılacak diyor ve ne arayan var ne soran var. Senelerdir evimizde Arçelik /Beko ürünleri kullanıyoruz memnun da kaldığımız için klimayı Arçelik aldık. Ama bu durum bizi üzdü. Talebimizin en kısa süre içerisinde gerçekleştirilmesini istiyoruz. Böyle bir firmanın verilen sözü tutmaması çok ilginç. Nisandan ağustosa kadar oyalamaları ise daha da ilginç bir durum.']

["Arçelik'ten almış olduğumun buzdolabının parça temini yapılamadığı için belli bir bedel ödenerek istediğim buzdolabı ile değişimi yapılmıştır. Değişimi yapılan buzdolabı 1,5 yıl sonra servis çağırılınca 45 TL servis ücreti alınmıştır. Garanti süresi içinde olan cihaza ücret talep etmenizden ve 1 yıllık garanti süresi vermenizden dolayı sizden şikayetçiyim.']



["Ben Arçelik'ten bulaşık makinesi aldım, fakat bulaşık makinemin kapağı yamuk geldi. Kurmaya gelen servis kurulumu yaptı, makineyi çalıştırdı. Makineden dışarıya su aktı. Bunun üzerine su aktığını söyledim. Bana borularda kalan su olduğunu söyledi gitti. Evim yeni kurulduğu için dediğine inandım. Bir süre sonra evime gittim, makineyi açtığım da makinen kapak iç kısımlarında paslanma olduğunu gördüm. Müşteri hizmetlerini arayıp bu şikayetimi dile getirdim, sonrasında gelip baktılar. Makineye değişim kararı verildi. Üzerinden 2 hafta geçmesine rağmen makinem değişmedi. Evime yerleşemiyorum. Bu durumdan şikayetçiyim. Böyle büyük bir firmanın bu gibi sorunları kısa bir sürede çözümlemesini beklerdim. Hiç ummadığımız markalar bile bu kadar bekletmemiştir. İnanın ki bir daha Arçelik mi, asla.']



['Arçelik klima aldığım için bin pişmanım. 1 aydır serviste. Servis yedek parça temini yapamamış. Bilgi veren takip eden yok. Sürekli ben aramak zorunda kalıyorum. Tüketici haklarından bihaber ve ciddiyetsiz güven vermeyen bir marka haline geldi maalesef. 25 iş gününü serviste tamamlamış olan klimanın yenisiyle değiştirilmesi gerektiğini söyledim kabul ettiler ama hala ne gelen ne giden var. Mahkemelik olacağız.']



['Arçelik 4252 Ny modelli buzdolabının 3 yıllık garanti süresi bitiminde motor arızası vermiştir. Arçelik servisini aradık 750 TL'dediler. Güya Arçelik servisi ucuz diyorlardı ama neredeyse parça fiyatı buzdolabı fiyatını buluyor. Daha da Arçelik'i evime sokmam."]



["Ben Arçelik'ten buzdolabı aldım ve sene oldu ama buzdolabın kapağı küflendi 1 kapak değişti 2 kapı yine küflendi ben buzdolabına 7 garanti uzattım ücret karşılığında bana şimdi garantiye girmiyor dediler. Yalnızca motor arızası diyorlar sonuçta garanti varsa buzdolabı komple girer.']







['Mobil klima montajı için gelip, bacasını pencereyi açarak dışarı çıkardılar ve bezle örttüler. Yaz kış pencerenin açık kalmasını bekliyorlar. Hem gürültü, hem sıcak hava içeride. Kışın buna bir de yağmur çamur eklenecek. Bu kadar kötü bir çözüm dalga geçmekten başka bir şey değil. Klima için duvar delinirken, cama bir baca deliği açmıyorlar. Resmen dalga geçer gibi bez yapıştırdılar pencereye!']



['Teknolojimizin olmadığının farkındayım ama para ödüyoruz ve karşılığını istiyoruz. Arçelik çamaşır makinesi ekonomik programı giysileri kuruya yakın çıkarıyor ve resmen ter kokusu üzerinde çıktı kıyafetler. Minimum su ile yıkama yapacak diye becerememişler kirli çıkıyor.']

['9.6.2018 tarihinde Arçelik b. Evler basın sitesi yetkili servisine tamir için el blenderi verdik. 1 ay geçmesine rağmen dönüş yapılmadı. 13.07.2018 tarihinde bayiye uğradık parça siparişi verdiklerini henüz gelmediğini 2-3 gün içinde dönüş yapacaklarını ilettiler. Fakat sipariş verilmemişti çünkü ertesi gün sipariş kaydı oluşturuldu. Hala dönüş yapılmayınca 19.07.2018 tarihinde bayiyi aradık parçanın gelmediğini ilettiler. Bunun üzerine 19.07.2018 tarihinde çağrı merkezine şikayet kaydı oluşturduk. Çağrı merkezinden de dönüş olmadı. 01.08.2018 tarihinde çağrı merkezini aradık ama hala 2 ay geçmesine rağmen sonuç alamadık. Bunun üzerine yetkili servisindeki aradık 14.07.2018 tarihinde parçanın sipariş edildiği ama depodan gelmediğini söylediler. Hem yetkili servis hem çağrı merkezi hem de depodan şikayetçiyim bu kadar ilgisiz kurum görmedim.']

['Dün Arçelik klima aldım. Numaramı yanlış yazdıkları için sistem beni en sona attı ve dün klimam takılmadı. Az önce görüştüğümde yine telefonun yanlış yazıldığını sabah servisin geldiğini ama bana ulaşamadığını söylediler. Şimdi yine düzelttiler ve klimanın bugün yetişmeyeceğini söylüyorlar. Kendi hatalarından dolayı iki gündür evde klima takılmasını bekliyoruz. Sözde Arçelik büyük firma. Arayıp görüştüğümde de sanki suç benimmiş gibi yapacak bir şey yok diyorlar. Yazıklar olsun. Bir daha Arçelik'ten bir ürün almak mı tövbe! Diyarbakır'dayım bu arada her şey gibi bu işler de Diyarbakır'da böyle yürüyor."]

['Arçelik buzdolabımın sorununu 10 gündür neticeye ulaştıramadı. Sadece oyalama politası uyguluyorlar. Kendi çalışanlar hatanın kendilerinden kaynaklandığını kabul ediyor fakat bir çözüme ulaştıramıyorlar. Hatta servis çalışanı dahi artık firmasının sadece ürün satmaya çalıştığını müşteri memnuniyetinin kalmadığını söylüyor.']

['20.07.2013 tarihinde Mall Of İstanbul Arçelik bayinde 470520mb buzdolabı satın almaya gittim. Modele internet sitenizden baktım, ürünün stokta olup olmadığını sordum stoklarında olduğunu, fakat teşhirlerin de olmadığını söylediler ona yakın bir model üzerinde sunum yapıldı gösterdikleri ürünle bire bir aynı olduğunu bakmış olduğumuz modelde Mavi ışık teknolojisinin olmadığını ve kapı kulpunun olmadığını belirtiler. Ürünün now frost mu, yoksa low frost mu olduğunu sorduğumda ürünün now frost olduğunu ve bizde low frost buzdolabı olmadığını bilgisini iletiler. İlgili ürün 30.07.2018 tarihinde yetkili servisiniz tarafından kurulum yapıldıktan sonra yani buzdolabı aktif çalışmaya başladığında dolabın sebze meyve bölümünde karlanma olduğunu fark ettik. Satın almış olduğumuz bayi aranarak ilgili üründe karlanma olduğunu, bu ürünün arızalı olduğunu aktardım. Bayi tarafından servis yönlendirileceği ve servis raporuna istinaden iade değişim yapılacağı bilgisi verildi ve o servis halen gelmedi. Aradan 10 dakika sonra bayi tarafından arandım satışı yapan M** isimli personel ile görüştüm bana modelle geldiğimi ve bu ürünü çalışma şeklinin bu şekilde olduğunu iletti. Bende bu ürünü bize now frost diye sattığını söyledim, fakat aldığım cevap değişmedi. Modelle geldiniz dedi. Mağaza müdürü u** ile görüştüm yanlış bilgilendirme olduğunu ve eksik bilgilendirme olduğunu söyledim. Lakayıt bir şekilde siz model ile gel misiniz dedi. Fakat bende mağazaya model ile geldiğimi ama ben modeli almak istiyorum demedim, görmek istiyorum dedim. Ürünü aynısının benzer modelini gösterdikleri ve satarken now frost olduğunu söylediklerini ilettim. Mağaza müdürü personelin ürünün bilmemesi artı olarak yanlış ve eksik bilgilendirme yaptığını bir türlü kabul etmedi ve lakayıt bir şekilde müşteri hizmetlerini arayın Tüketici Mahkemesi'ne gidin şikayet edin gibi terimler kullandı. +"Ben yıllardır tüm ürünlerimi Arçelik'ten alırım ama ben böyle bir bayi ile ilk defa karşılaştım. Hem yanlış bilgilendirme yapıp, hem de zeytin yağ gibi üste çıkmak istemeleri çok can sıkıcı. Müşteri hizmetlerine kayıt açtım çözüm süreci belli değil bayi çözüm üretmiyor başından atıyor her şey satana kadar prosedürünü uyguluyor."]

['Arçelik ürünü aldığımızda kat kat pahalı, neymiş Arçelik marka bir yıl altı ayda bozuluyor. Servis arıyoruz ya gelmiyor götürüyoruz sıfır Parapiki süpürge aldım biri oğluma biri kendime servise götürdük tamir parası çok buzdolabı mikro dalga televizyon su arıtma hepsi bozuk ne bu aldığıma çok pişmanım.']





['Üç gün önce klimam bozuldu Arçelik firmasını aradım onlarda beni önce Esenyurt ve Beylikdüzü yetkili servislerini yönlendirdiler fakat her ikisi de kendileri montajı yapmadığı için bakmıyormuş peki kim bakıp yapacak bu klimayı P*** yetkili servisin mi arayacağız kardeşim satarken iyi takip etme olunca sallayın vatandaşı böyle ayıptır. Arçelik firması ağzıyla kuş tutsa daha da almam, aldırmam.']

['Arçelik buzdolabımın üst tarafı soğutmuyordu. Arçelik müşteri hizmetlerini 444 0 888 arayarak yetkili servis göndermelerini söyledim, onlarda Başakşehir Arçelik servisini yönlendirdiler servisten elemanlar geldi dolabın neyi var diye sordular bizde üst tarafın soğutmadığını söyledik eleman dolabın fişini taktı çıkardı dolabın arkasına bir baktı bunun motoru yanmış değişmesi lazım dedi bende değişirse sorun gider mi dedim evet dedi değiştirdi dolap çalışmadı bu sefer termiğin değişecek dedi onu da değiştirdi. 530 TL para ödedim yine çalışmadı bir gün sonra ben durumu bildirdim servisten gelerek dolabı evden aldılar beni bir hafta oyalayıp daha sonra dolabın kullanılamaz olduğunu söylediler hem dolabım gitti hem para maddi manevi zarara uğradım servis beni arayarak mahvettikleri dolabımı ve motor parası olan 300 TL'yi iade edeceklerini söylediler bende 530 TL ödeyeceğimi söyledim ama servis ödemeyi reddetti. Arçelik yetkilileri benimle hiç ilgilenmedi Arçelik firmasına hiç yakışmadı."]

['Arçelik klimamız 2,5 yıllık. Bozuldu çalışmıyor 13 Temmuz'da Fikirtepe servisi geldi parça ısmarlıyoruz fabrikaya dendi. O gün bugündür bekliyoruz. Türkiye'de Arçelik firması parçası kolay olur düşüncesi ile alınan bir üründe başa gelenler. Yaşlı bir insan tüm yazı sıcakta geçirecekse... ."]

['Erzurum MNG AVM’de bulunan Arçelik bayisinden aldığım derin dondurucuyu aynı zamanda buzdolabı özelliği var diye satış yapıldı. Sadece derin dondurucu olduğunu ben servisten öğrendim. Değişim için tekrar bayiye gittiğimde ürünü değiştirmek istediğimi daha önce baktığım ürünü almak istediğimi belirtim. Önce ki satış elemanı olmadığından mağaza müdürü ile muhatap olmak zorunda kaldım. Aynı ürünlere mağaza müdürü farklı fiyat verdi. Ben de fiyat farkının olduğunu belirttim. Mağaza müdürü tarafından “ister al ister alma” dercesine saygısız bir tavır ile karşılaştım.']

["Arçelik'ten bugün aldığım kişisel blender bırakın elmayı maydanozu bile parçalamıyor. Yarın iade edeceğim. Umarım iade ile ilgili bir sıkıntı çıkmaz. Bu denli vasıfsız bir aletin satışa sunulması bile çok üzücü. Bu alet muzu bile ezemez!']

["Arçelik' den derin dondurucu aldım 2017 Eylül'de daha bir ay olmadan su akıttı, arkasından 3 kere servis çağırdık götürüp denediler bir şeyini düzelttiğini söylediler sonuç olarak mutfağımızda kalırsa yemek yapma esnasındaki nemden dolayı böyle olurmuş başka odaya almamız gerekirmiş, alırken böyle bir şart mi vardı. Zaten bu sebepte çok saçma çünkü bir aydır evde bulunmadığımız halde geldiğimizde altının yine sırılsıklam su olduğunu gördük, üründe sıkıntı varsa sıfır ürün değişimini, bu modelin hepsi böyleyse de para iadesi talep ediyorum, zaten 3 kere servise gitmiş bir ürün hala sorun çözülmemişse tüketici haklarımdan dolayı bu hakka sahibim.']

['Arçelik bulaşık makinesi çok kötü koku yapıyor. Makineyi alalı 1,5 ay oldu geçer diye bekledim ancak dahada arttı geçmek yerine. Yıkanmış bulaşıklar çok ağır kokuyor. Konuyla ilgili acilen dönüş yapılmasını ve mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum']



["Arçelik'ten aldığım küçük ev aletlerinden memnun kalmadım. Tost makinesi ve kettle da ürünün dış tarafı resmen soyuldu. Bu kadar kalitesiz malzemeden yapıldığını bilmiyordum. Alırken bir dünya para veriyoruz ama garantisi bittiği için servis için yine para ödüyoruz nasıl iş anlamadım. Hiç ama hiç memnun kalmadım.']



['Nisan ayında almış olduğum Arçelik marka çamaşır makinem, aldığım günden beri sıkma aşamasına geldiğinde sallanmakta. 2 kez servis çağırdım. Servisin biri yeni modellerin böyle olduğunu söyleyip gitti. Diğeri çamaşırı makineye yerleştirme şekli gösterip gitti. Arçelik gibi bir firmanın servis elemanlarının herhangi bir çözüm üretmeyip, çocuk kandırır gibi komik bahaneler sunması firmaya olan inancımı sarstı.']

['2015 yılında aldığımız Arçelik buzdolabı son 2 gündür soğutma yapmıyor. Bugün gelen servis görevlisi kullanıcı hatası olmadığını üretimden kaynaklı bir sıkıntı olduğunu söyledi. Buzdolabının motoru arızalanmış ve gövdeyi şişirmiş. Resmini çekip fabrikaya gönderdi. Arıza tutanağına da aynı şeyleri yazdı. Gövde parasının tarafımızdan ödenmesi koşuluyla buzdolabını yenisiyle değiştirir fabrika dedi ancak buzdolabının bugün ki fiyatı ne işe bunun üzerinden % 30 indirim alacağımızı kalan ücreti ödememiz gerektiğini paylaştı. Kullanıcı hatası olmayan bir sorun için yaz günü bu sıcak havada buzdolapsız mağdur kaldım. 2 yaşında çocuğum var ve yiyeceklerin hepsi bozuluyor. Şu an hem biz hem de en önemlisi çocuğumun sağlığı tehlikede. Durumun önemi anlatmak süreci hızlandırmak için Arçelik danışma hattını aradım herhangi bir ücret ödemeden değişim istediğimi çünkü hiçbir hatamız olmadığını paylaştım. Talebimi ileteceklerini paylaştılar ancak süreç ne kadar uzayacak bilemiyorum ve her geçen gün çocuğum için sağlık riski artıyor. Arçelik markasının kalitesine güvendiğimiz için tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik aldık. Ama gelin görün ki aradan sadece 6 yıl geçmesine rağmen buzdolabım arıza verdi ve inanılmaz mağdur olduk. Konuyla ilgili ücret ödemeden hızlı değişim veya arıza giderilmesi konusunda çok acil yardımlarınızı rica ediyorum.']





['Arçelik klima servis takarken tesisatta kaçak yapmış çağırdım, önce Erenköy Kozyatağı servisi 1 hafta sonraya gün verip geldi, barkoddan bakınca kurulumu Fikirtepe servis yapmış biz bakamayız deyip gitti, arkasından Fikirtepe servis 5 gün sonraya randevu verdi, gelecekleri gün servise çıkan yetkilinin gelmediğini söyleyip ertesi gün öğleden önce için randevu verdiler, tüm gün beklettiler, telefon açınca gelecek deyip kapattılar, ama yine gelmedi. Bu yaz gününde hem klimayı kullanamıyoruz hem de 2 gün işimden oldum bunun getirdiği zarar var.']







['Almış olduğum buzdolabı yıllardır sorunluydu ve servis şurada hata var burada var deyip oyalayarak gün geçirdiler. Geldiğimi noktada yaklaşık 600 TL gibi bir fiyata motor yenilediler fakat buzdolabı da sıkıntı var dersek, artık ayıp dediler yanılmıyorsam en sonunda anladılar ki dolap değişecek. Şimdi de sizin dolap üretimden kalktı deyip 1800 TL gibi bir fiyata önerdikleri bir dolapla değişim yapmamızı istiyorlar. Hem de bu para da peşin ödenecekmiş. Bir daha kesinlikle Arçelik'ten bir şey almayacağım. Soruna acil çözüm bulunmazsa Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim. Nedir bu ya böyle."]



['Arçelik ten almış olduğum s7440 a elektrik süpürgesi 1 hafta kullandıktan sonra çekmemeye başladı. Servise götürdüğümüzde filtresi varmış filtresi kullanmayın dediler. Fakat içinden filtre çıkmadı. Bunu dememe rağmen siz kullanmışsınız filtreyi ücretli almak zorundasınız dediler ki filtresi olduğunu bilmediğimi söylediğim halde.']

["Arçelik'ten almış olduğumuz çamaşır makinesi arıza yaptı, garanti süremiz dolduğundan ücretli yetkili servis çağırdık ve bir parçanın değişmesi gerektiği bilgisi verildi bize 270 TL ile anlaştık. Aradan birkaç hafta geçti ve parçanın bulunamadığı bilgisi verildi tarafımıza. Arçelik 790 TL karşılığı eski makinemizi alıp yerine daha alt bir model yeni makine vereceğini bildiren bir mesaj attı ve biz teklifini kabul etmedik. Bunu üzerine fiyatı 400 TL indirdi (bu arada bizim makine hem üst model hem gri renk, onların önerdiği hem alt model hem beyaz) bende makinemizin gri olduğunu önerilen makineden daha üst model olduğunu ve bu neden ile kabul etmediğimi bildirdim. Bunun üzerine 450 TL karşılı gri makine vereceğini bildirdi ve yine kabul etmedik. Şimdi bir tüketici olarak soruyorum 3-4 yıl önce aldığımız bir makinenin yedek parçasını en az 10 yıl üretmek zorunda değil mi Arçelik, madem yedek parça yok o vakit parçanın fiyatı olan 270 TL karşılığında makinem ile eşdeğer makineyi bana vermek zorunda değil mi Arçelik? Bu konuda yardımlarınızı rica ederim.']



['3 yıllık Arçelik buzdolabımın bir kere kapısı, iki kere kapı lastikleri,bir kere motoru,bir kere de dijital göstergesi değişti bu esnada atılan bozulan gıdaların haddi hesabı yok ve halen gıdalar bozuluyor. Çağırıyorum servisi ölçüyorlar 'iyi çalışıyor' deyip gidiyorlar ama sorun yine devam ediyor. Yaşadığımı ben bilirim, çaresiz habire çöpe yemek dokuyoruz yani laf olsun diye servis çağırmıyorum lütfen ama lütfen durum adamakıllı incelensin ve çözüm bulunsun yeter artık..."]

['3 gün kadar önce Arçelik marka klimam yetkili servis tarafından yeni taşındığım evime kuruldu. Servis gittikten 15-20 dakika kadar sonra klima iç ünitesi yoğun bir şekilde su damlamaya başladı. Kurulumu yapanları tekrar aradım, arıza kaydı oluşturun dediler. Çağrı merkezinden arıza kaydı oluşturdum aciliyet bildirdiler ve 2 gündür sürekli aramama rağmen kimse dönmedi ve ilgilenmedi. 3. gün bir yetkili servis döndü ve biz size hizmet veremeyeceğiz siz halledin probleminizi bir şekilde dediler. Ürün satıp para almaya gelince gayet kibar olan Arçelik, kendi yarattığı sorunu çözmeye gelince asla ilgilenmiyor. Bir daha Arçelik marka hiçbir ürünü evime sokmayacağım bu bana ders olsun. Evimi şu basmasın diye sürekli klimanın başındayım. Kendi başıma sorunuma çözüm bulmaya çalışıyorum.']

['2013 yılı Temmuz ayında satın aldığım buzdolabım 5 yıl içinde 3 kez motoru yanıyor. İlave garanti suresini satın almış olduğumuz bayii kapandığı için ispat edemiyoruz. Son arızadan sonra çağırdığımız Maltepe Arçelik yetkili servis elemanı motorun yandığını söyleyip 500 TL istiyor. Bir hafta sonra aynı servisten ikinci ekip aynı arıza için 700 TL bedel istiyor. Bu durumu şikayet ettiğimiz genel merkez 1 gün sonra 'mühendisler tarafından konu incelenmiştir. İkinci ekip in söylediği doğrudur. İlk ekip cezalandırılacaktır' şeklinde cevap almış bulunmaktayız. Satın aldığım ilk günden bu yana (5 yıl) sürekli sorun yaşıyorum, mağdur ediliyorum buna çözüm bulmaları gerekirken; az fiyat veren servis elemanı cezalandırılıyor.Yaptığınız uygulama ve vermiş olduğunuz cevap tam da arızalı ürün satışı yapan sonrasında hiçbir şekilde ürününün arkasında durmayan müşterilerini mağdur eden siz Arçelik firmasına yakışır cevaptır ve uygulamadır.']

['Geleceği söylenen servis gelmediği için buzdolabımdaki tüm gıdalar bozuldu. Müşterilere doğru ve zamanında bilgi verilmesi gerekmektedir. Evimdeki tüm eşyalar Arçelik ama bundan sonra Arçelik ürün almayı düşünmüyorum. 3 gündür servis gelecek diye oyalıyorlar. Arçelik'e olan tüm güvenim sarsıldı. Yazıklar olsun."]

["Arçelik'ten tam beş yıl önce almış olduğum üst segment buzdolabım o zaman (2820 TL) şimdi (4800 TL) den başlıyor emsalleri. Motor arızası vermiştir. 750 TL'den dışarıdan, yetkili servisten ise 520 TL fiyat aldım ve maalesef içim acıyarak yaptırıyorum. O tarihte dolar 1.77 TL idi şu an itibarı ile 4.85 yani dolabın şimdi ki değeri (7.750). Sadece tek kelimeyle yazık diyorum çok yazık.']



['Bulaşık makinesi arızasıyla servisi aradım. Önce geldiler yanlış parça getirmişiz dediler. Sonra yedek parça artık üretilmiyor. Yeni bir modelin yarı fiyatını yatırdığınızda sıfır makine alabilirsiniz dediler. Daha sonra Antalya'dan yedek parça bulduk gelmesini bekliyoruz dediler. Bir hafta sonra Bursa Yıldırım Mesken servisini tekrar aradım. Bir bakalım parça adresten çıkmış mı? Hemen dönüş yapacağım dediler. Yine bir hafta geçti Hala haber bekliyorum. Bir ay oldu.']

["Arçelik bulaşık makinem için 3 Temmuz 'da teknik servis çağırdım. Gelen servis makineyi yapmayacaklarını değişmesi gerektiğini belirtti. Bize müşteri hizmetlerinin döneceğini ifade etti, fakat defalarca müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen hala dönüş yapmadılar.']





["Arçelik'ten 15/07/2018 tarihinde satın aldığım buzdolabının 18/07/2018’de Bağlarbaşı servisi tarafından teslimatı yapıldı. Satın aldığım sırada teslimat günü konusunda bir tercihim olmadığını sadece hangi gün olursa olsun önceden haber vermek koşuluyla sabah 11:00’e kadar uygun olduğumuzu iletmiştim ve ilk serviste teslim edilmesini rica etmiştim. Buna rağmen teslimat için haber verilmedi ve çat kapı geldiler, evde kimse olmadığı için annem koştur koştur eve gitti ve ürünü teslim aldı. Akşam eve geldiğimizde dolabın arkasında altta bulunan kapağın darbe aldığını ve yanında da göçük olduğunu fark ettik, hemen bayiyi aradık. Bayi servisteki arkadaşların zaten göçüğü gördüklerini ve tutanak tuttuklarını söyledi, (bu durumu biz arayınca öğreniyoruz) anneme ya da bize söyleme gereği duymadılar (Fark etmeyiz diye düşündüler herhalde, ilk güven kaybı burada başladı). Bayiden aldığımız bilgi doğrultusunda değişim yapılacağını öğrendik ve beklemeye başladık. Bekleme süresi içerisinde Bağlarbaşı servisi arayarak dolaptaki göçüğün kullanımda sorun yaratmayacağını söyledi ve dolabın garanti süresini 2 yıl uzatmayı teklif etti. Bu teklifi kabul etmedim ve değişim istediğimi söyledim. 24/07/2018 tarihinde değişim için ikinci buzdolabı geldi fakat yeni gelen dolabın da alt tarafında darbe olduğunu gördük. Servis kutuyu açana kadar durumu fark edemeyeceğini ve bu nedenle kendilerinden kaynaklanan bir durum olmadığını söyleyerek ikinci getirdiği dolabı geri götürdü.Israrla ilk getirdikleri dolabı da götürmelerini istememe rağmen sonra alacaklarını söyleyip gittiler ve bayiyi aramamızı istediler. Bayiyle konuştuğumda ise değişimi servisin takip edeceği onlarla görüşmem gerektiği söylendi. Kısaca bayi ve servis topu birbirine atıp durmaktan başka hiçbir şey yapmadı. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini aradım ve süreci anlattım, ertesi gün yine aradım, hiçbir bilgilendirme yok derin bir sessizlik, yeni buzdolabı gelecek mi? Gelecekse ne zaman gelecek? Yine göçük mü çıkacak hepsi soru işareti? Bugün müşteri hizmetleriyle tekrar görüştüm ve bütün süreci baştan tekrar anlattım. Yine gerekli işlemlerin başlatıldığını ve beklememizi söylediler. Benim açımdan en kabul edilemez tarafı ise her aradığım kişiye her şeyi baştan anlatmak durumunda kalıyorum, benim adıma açılmış bir şikayet kaydı sisteminizde tutulmuyor mu?']



['Geçen hafta pazartesi Arçelik buzdolabım bozuldu, aynı gün gelemeyeceklerini salı günü geleceklerini söylediler. Salı günü geldiler motorun yandığını rapor tutulduğunu merkezden onay gelirse az bir kullanım bedeli ödeyeceğimizi yeni dolap vereceklerini söylediler. Bir hafta geçti ve bugün salı hala cevap gelmedi. Adana gibi bir memlekette yazın ortasında on gündür dolapsız mağdur edildik. Arçelik markası artık benim için bitmiştir.']



['Almış olduğum ve ek garantisini yapmış olduğum Arçelik buzdolabını aldığımızdan beri 3 defadır yiyeceklerimiz içinde bozuluyor diye servis çağırdık. İlk seferinde fanını değiştirdiler, diğer iki seferde havalar sıcak yapacak bir şey yok dediler. Bıktık artık servisi aramaktan onlarda bıkmadı tuhaf savunmalar yapmaktan. Karar verdim Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]



['1 yıllık buzdolabım,3 aydır soğutmuyor 20 gün arayla 2 servis gelip sıkıntı olmadığını söyleyip gitti. Büyük bir sıkıntının olduğunun farkındayım. Her şey çöp olduğundan mağdurum. Buzdolabının değişmesini talep ediyorum. Gereğinin yapılmaması durumunda yasal işlem başlatacağım.']



["Arçelik kaç kere aramamıza rağmen aldığımız ürünü hala oyalayarak getirmemekte ısrar ediyorlar. Bir daha asla hiçbir şey almayacağım Arçelik'ten, paranla rezil oluyorsun bu ne ya! Belirttiği tarihte ürünü getirmeyi öğrenmesi lazım kırk fırın ekmek yemesi lazım yani.']



['Arıtma makinesi filtresini değiştirmek için gelen servis elemanı işi bilmeyen çocuğu yolladı ve makineyi bozdular. 2 gün kullanmayın makineyi dediler, 2 gün boyunca susuz kaldık, 2 gün sonra tekrar yapmaya geldi bu seferde başka şekilde bozdular makineyi. Makine su sızdırıyor tezgah su içinde kalmış, tekrar geleceğim dedi. Telefonlarını arıyoruz bakmıyorlar bir de tüm bu rezaletlere rağmen dalga geçer gibi bize puan verin diyorlar...']



["1 yıl önce Arçelik'ten aldığımız süpürge makinesinin su kovasını maalesef boşaltamıyoruz. Öyle bir tasarım yapılmış ki evdeki bütün pislikler kovanın yan gözlerine deliklerine doluyor ve çıkmıyor. Diş fırçasımı kullanmadık ne yaptıysak olmuyor. Ben ya paramın iadesini istiyorum ya da susuz süpürge makinesi istiyorum. Temizlik yapacağım derken evin bütün pisliğini kovanın içine biriktiriyor makine. İnşallah bir dönüş yapılır, daha garantisi bitmedi.']



["Arçelik'ten 2013 yılında aldığım buzdolabımın soğutma sensörü bozuldu. Servisten gelen arkadaşlar önce soğutma sensörünün değişmesi gerektiğini söylediler. Daha sonra bu parçanın ulaşılamaz bir yerde olduğunu söyleyerek yeni dolap için 1800 TL talepte bulundular. Eğer siz dolabınızın ulaşılamaz kısmına sensör koyup tamir edemiyorsanız bu benim sorunum değil. 1 haftadır yetkililere ulaşmaya çalışıyorum en son rapor istedim ve Tüketici Hakları'na başvurmaya karar verdim. Buradan da sorunumu çözmeyecekler biliyorum fakat en azından burayı okuyanlar bilgi sahibi olsun ona göre hareket etsinler."]

['270520mb buzdolabı bu değişimde geldi ilk gelende sıfır açıldı teslimatta bunda göçükler ve darbe vardı geri gönderdim hatta 3. gelen dolapta arızalı sesli ve yan tarafları aşırı sıcak kimse ilgilenmiyor c servis gönderiyorlar ve servis değişim yazıyor gelen dolap hep aynı arıza devam elimde faturalar 3 dolabında mevcut fotolar video mevcut bunlarla Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim yeter artık paramızla rezil olmak bu bir de bunu yapan Arçelik. İlgili bulamazsam parama acımadan çarşının ortasında yakacağım dolabı."]

['Arçelik online satış kanalı olan web sitesinden klima siparişi verdim, ertesi gün aradılar ürünü geç teslim edebileceklerini söylediler. Bende siparişimi iptal ettim. 15 gündür işleri devrettikleri 3 şahıs müşteri hattı dışında ulaşabildiğim bir merci bulunmuyor. Onlarda bana döneceklerini söyleyip duruyorlar. Arçelik gibi bir firmada 3600 TL param kaldı alamıyorum. Arayan soran da yok.']

['Garantisi biten 6 yıldır kullandığım Arçelik marka buzdolabının motoru bitmiş ve gövdesinde gaz kaçağı var. Firma muadil buzdolabıyla değiştirilmesi gerektiğini söyleyerek 1575 TL nakit para yatırılmasını istiyor. Müşterinin hatası olmayan bir üründe Arçelik marka olarak müşteri memnuniyetini dikkate almayarak yüksek fiyat isteyerek mağdur etmektedir. Bu hatanın düzeltilerek ücretsiz değişim yapması için aramama rağmen yardımcı olacaklarını söyleseler bile ilgilenmeden servisi arayarak bozuk buz dolabını geri iade ettirmeye çalışıyorlar. Mağduriyetimiz halen devam etmektedir.']

["2009 'da 5192 nfe no. Forst buzdolabı aldık. Daha garantisi bitmeden arıza verdi. O günden beri sürekli arızalanıyor. En son 26. 8. 2018 tarihinde arıza verdi. Servis geldi motor ve kart yanmış dediler. 650 TL ama tamir için bir türlü gelinmedi. Şikayetçiyim.']

['8830 SBS nf model buzdolabı e4 arıza kodu verdi, bende servisi çağırdım gösterge panelinin kartı bozulmuş dendi değiştirin dedim, ellerinde olmadığı diğer servislere bakılacağı söylendi fakat hiçbir yerde kart bulunamadı ve dolabı yaptırmaya korkuyorum. Dolap hakkında biraz araştırma yaptım ve çok sıkıntılı bir dolapmış gidip başka marka dolap alacağım.']



["Arçelik'ten almış olduğumuz elektrikli ocak ilk kullanımda elektrik kesintisine uğrayarak çalışmadı. Biz öncelikle elektrikten kaynaklanan bir sorun olduğunu düşündük, fakat daha sonrasında ürünün hatalı olduğunu anladık. Servisine baş vurduk Rize İkizdere dereköy' de ikamet ettiğimiz için biz bir hafta sonra dönüldü bizim defalarca servis ve genel Müdürlüğü arayıp bozulan ürün yerine yeni ürün getirmeleri gerektiğini söyledik. Çünkü dere köyde tatildeydik ve ocak dışında yemek yapabilecek alternatif bir ürünümüz yoktu. Bölge Müdürlüğü ilettik. Onlarda hiçbir itirazda bulunmadılar, fakat gelen servis üretim hatası olan ürünü geri götürmeyip onun yerine geçici hiçbir ürün getirmediler. Anlayacağınız bizi mağdur ettiniz böyle bir servis anlayışı böyle bir servis ağı olmaz. Gelen servis elemanlarınız da siz nerede oturduğunuzu farkında mısınız burası İstanbul değil deyip komik bir savunma da bulundular. Böyle bir şeyi asla kabul etmiyoruz acil durumlar için alternatif bir çözümünüz yoksa yazık size. Bizi yerli malı kullanmada teşvik etmek yerine yabancı diğer ürünleri almada haklı sebepler Arçelik tarafından sunuluyor. 31.07.2018 bugün itibariyle mağduriyetimiz hala giderilmedi. Bizleri tatil yerimizde bu mağduriyeti yaşatan Arçelik'i tekrar tekrar kınıyorum. Dünya pazarında yarışmak için öncelikle kendi iç pazarında sorunları eksiksiz gidermesi gerekir."]

['Arçelik çamaşır makinesinin camı patladı ve bütün camlar yerdeydi. Neyse ki evdeydik ben hayatımda böyle bir olay görmedim duymadım makineyi değiştirmelerini söyledim fakat sadece camını değiştireceklerini söylediler. Bu kadar sorumsuzluk olmaz Arçelik aldığıma pişmanım aldığımdan beri uğraşıyorum.']

["Arçelik'ten buzdolabı aldım. Hatta Özdilek AVM den buzdolabı geldi defolu kapaklar vuruk ve iç gövde defolu lambaları düşüyor aradık. 3 gün sonra servis geldi. Bize dolabın değişeceğini kullanmamız gerektiğini söyledi. Kullanmadık iki üç gün ne gelen ne giden aradık. Gelen servis kullanıcı hatası demiş müşteri hizmetlerinde Ahmet bey diye biri kısmetiniz yokmuş yapacak bir şey yok dedi. 40 gün sonra ikinci bir servis geldi. Anlattık durumu tamam dolabın gövde içi bozuk kesin değişmesi lazım dedi. 3 gün oldu yine ses yok ne satan ne servis ne de müşteri hizmetleri yardımcı olmuyor. Bu kadar büyük bir marka bu kadar kötü mü acaba resmen paramı aldı vermiyor. Ne yapacağımı bilmiyorum.']

["Arçelik 'ten almış olduğum set üstü ocakta lekeler çıkmıyor, her yeri leke içinde alalı daha 4 ay oldu ama kötü sevisi çağırdım geldi resmini çekti o günden sonra da dönüş yapmadılar. Kesinlikle bir daha Arçelik markası ocak almam. Tüm eşyalarımı Arçelik’ten almıştım güvenerek ama nu kadar ilgisiz olacaklarını düşünmemiştim. Ne ile sildiysem çıkmadı.']

['Bende Arçelik ürün kullanıcısı mağduruyum. Evimdeki tüm beyaz eşyalar Arçelik marka. Beş yıldır kullanıyorum fakat evimde hiç servis eksik olmadı. Buzdolabımın ilk ayda rafları çatladı, buz haznesi bozuldu sürekli sorun oluştu. En sonunda gövde şişmesi tamiri imkansız çöpe atılacak Arçelik mağduruyum. Bir daha Arçelik mi asla.']

['Malumunuz mevsim yaz ve hava sıcak. Buzdolabım bozuldu ve aciliyetimi belirtmeme rağmen usta beni akşam 20:30 da evde olmadığım zamanda arıyor ve hemen sisteme müşteriye ulaşılamadı mesajı girerek olaydan sıyrılıyor. Tipik kargocu zihniyeti. Yani anlayacağınız Arçelik'ten servis alamadık. Dolaptaki bütün ürünlerim bozuldu. Teşekkürler Arçelik!']

['Çamaşır makinem aşırı gürültülü çalışıyor bunun için daha önce şikayette bulunmuştum bir hafta içerisinde gelip bakımını yaptılar fakat iki ay sonra aynı sorun tekrarladın makinem sıkmaya geçince kazanın sağa sola vuruyor ve yerinden oynuyor ayrıca kurutmada çamaşırlarım aşırı kırışıyor ben makinemin iyi adresini talep etmek istiyorum makinem 8 kg ayrıca yıkama ve kurutma ikisi bir arada fakat yıkamasından da kurutmasından da memnun değilim ayaklarını sıkıyorum ama yinede fark etmiyor sabitlenmiyor.']

['Yıllardır Arçelik kullanıyoruz bozuk TV 'niz bizi çok şaşırttı. Bu nedir böyle 02/04/2014' de kullanmaya başladığımız LCD TV dün arıza yaptı panel gitmiş diyor. Servis garanti 2017'de bitmiş o yüzden 1350 TL gibi bir rakamdan bahsediyorlar. Anlamadığım Arçelik gibi bir markanın ürünü nasıl 4 yılda hurdaya çıkar? Ana merkezi arıyoruz servis gönderiyor oda 1350 TL fiyat çıkartıyor. Yenisini alsam bu kadar zaten Evimdeki bütün eşyalar Arçelik ama güvenimi sarstıkları için bundan böyle iki kere düşüneceğim para kolay kazanılmıyor. Keşke ürünlerine biçtikleri değerin yarısını da biz Arçelik kullanıcılarına verseler. Görüyorum ki bu sorunu herkes yaşıyor."]

['15 Temmuz 2018 günü Arçelik bayisinden 1 adet 2181 derin dondurucu ve su sebili tezgah altı buzdolabı satın aldım. Buzdolabı ve su sebili normal ürün derin dondurucu ise revizyonlu ürün olarak aldım teslim anında derin dondurucu teslim anında kullanılamaz olduğu servis yetkililerince tespit edilip ürünü eve bırakıp gittiler. Gidiş o gidiş her defasında aradığımda parça beklendiğini söyleyip beni oyaladılar. 27 Temmuz günü de su sebilinin soğutmadığını tespit ettim. Servisi çağırdım servise gelen durumu tespit etti. Ne yazık ki servis merkezine gittiğinde her şeyin normal olduğunu söyleyip durumu bize bildirdiler. Bende ürünün çağrı merkezini arayıp ürünlerinin iadesini istedim. Su Sebili için servis yetkileri 30 Temmuz 2018 günü servis gönderelim dediler kabul ettim. Ama servis gelmedi. Tekrar ürünü çağrı merkezini arayıp ürünlerinin iadesini istedim. Çağrı merkezinden aldığım cevap ise yetkililere durum iletilecek ama zaman alacağını söylediler. Bir an önce malların iadesini istiyorum. Şunu da söylemek istiyorum. Evimde kullandığım tüm eşyalar da Arçelik ürünü onlardan da bir an önce kurtulmaya çalışacağımın bilinmesini mağduriyetimin giderilmesini.']

['Arçelik nfey 5845 inox buzdolabımın ön ve yan kısımlarında göçükler meydana geldi. Garantisi devam eden buzdolabıma değişim talep etmeme rağmen talebim firma tarafından reddedildi. Arçelik inox buzdolabı almadan önce bir kez daha düşünmenizi tavsiye ederim!']

['1.5 ay önce makinem bozuldu bu süreçte 4 kez motor değişimi yapıldı bir kez kartı değişim oldu motor kayışı değişimi oldu ve yeni makine verileceği söylendi servis fotoğrafladı falan ama hala bekletiliyorum bana bu yaşatılan ne Allah aşkına resmen mağdur edildim neredeyse iki ay oldu elimde çamaşır yıkıyorum. Arkadaşa bavulla çamaşır taşıyorum ve benim makine hala onayda Arçelik mi bir daha asla düşünmüyorum.']



['Arçelik 5273 nh model buzdolabını 8 yıl önce aldık. Yaklaşık 2 yıldır soğutma ve koku sıkıntısı vardı. Garantisi bitmesine müteakip hiç zaman kaybetmeden bozuldu. Gaz kaçağı ve motor arızası varmış. Sorunlarını kabul ettiler değişim önerdiler ve çok zeki oldukları için 1600 TL para istediler. Başka bir firmaya bunu söylediğimde 8 yılda bozulan dolabı kapıma yine koymam dedi.']



["Arçelik marka bulaşık makinemiz 33 gündür teslim edilmedi. Ablamın sıfır aldığı makine teslim edilmedi firmadan bir dönüşte yok. Arçelik'ten bir cevap bekliyoruz müşteri hizmetleri şikayeti üst birimlere ileteceğiz demekten başka bir şey dediği yok genel merkez bizi arayacakmış ne arayan var ne soran bir makineyi teslim etmek bu kadar zor mu?']



["Arçelik'ten derin dondurucu aldım içinde çatlak çıktı ürün değişimi talebinde bulundum hala bir cevap alamadım ne kadar daha bekleyeceğim veya beni muhatap alacak misiniz ilk defa Arçelik'ten bir şey aldım böyle rezillik görmedim lütfen hızlı bir şekilde yeni ürünümü istiyorum."]







['Yaklaşık 2 sene önce Arçelik çamaşır makinesi aldım. Yıkama performansından çok da memnun kalmadım ama asıl sorun son aylarda kıyafetlerimde leke oluştu. Makineye lekesiz attım lekeli çıktı. Kazan temizliği de yaptım. Yine olmadı. Servis çağırdım geldiler ve makine de hiçbir problem olmadığını, sorunun deterjan da olduğunu söylediler. 'Makine de sorun olsa hepsinde olur' dediler. Ben de diyorum ki deterjanda sorun olsa hepsinde olur 3-4 kıyafetim giyilemeyecek halde."]

["Bundan 3 yıl önce abime Arçelik'ten 7 kg çamaşır makinesi aldık. Makine sesli çalışıyor ve yerinde durmuyordu. 4-5 sefer servis gelmesine rağmen Arçelik oyalayarak garanti süresini bitirdi. 2018 başında bu arıza makine ye özeldir diyerek de yine anneme (toplum olarak Arçelik kalitedir olgumuz var ya) Arçelik 7 kg A+++ çamaşır makinesi aldık. 1-2 ay sonra bu makinede aynı problemle karşılaştık. Servis çağırdık ve geldi. Hatta fabrikadan da biri geldi. Bize; fazla doldurmayın, aynı ürünleri birlikte atın (yani çarşafı çarşafla - iç çamaşırı iç çamaşırla), dengeli koyun vs. gibi cümleler kurdu. Bunları ilk defa duydum. Benim kendi evimde P*** marka çamaşır makinem var karışık ta atıyorum çok da dolduruyorum ancak hiç yerinden oynadığını görmedim. Genelde gece yatmadan çalıştırırız hiç rahatsız olmadık. Arçelik firmasından M*** ailesi olarak şikayetçiyiz. Bu makineleri ya alın tamir edin getirin. Ya da problemsiz yeni modellerle değiştirin. Bizi çocuk gibi bahanelerle kandırmaya çalışmayın. Arçelik adına yakışır şekil de hareket etmenizi rica ediyoruz.']



["Arçelik'ten aldığım çamaşır makinesinin garantisini toplam 7 yıla uzattım servise ek ücret vererek faturamı kaybetmemden dolayı ürün arıza yaptı gelen servis bizde ek garantinin görünmediğini söyledi, daha sonra satıcı bayiye gittiğimde orada ek garantinin göründüğünü söyledi. Günümüz çağında bayide gözüken garantinin neden yetkili serviste gözükmediğini anlayamıyorum. Bu olayda dolayı mağdur bırakıldım. Bu sorunun bir an önce bayi ve yetkili servisle kendi arasında çözülüp mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum.']

['Haziran ayında Arçelik markalı 283720 EI no. frost buzdolabı satın aldım. İlk kullanımda dondurucu kısmının çalışmadığını anladık. Servis çağırdık, yenisini yollayacaklarını bu ürünün hatalı olduğunu söylediler. 3 hafta bekledik, bize bu serinin hatalı olduğunu üretim olmadığını, başka bir dolap alabileceğimizi söylediler. Bu kadar sıkıntı yaşadıktan sonra tabi ki başka bir ürün almayıp para iadesi istedik. Buzdolabının parası ödeneli 35 günü geçti ve hala ürün iadesi almadılar, paramızı da hala alamadık. Yetkili satıcı hatasının olmadığını söylüyor, servis hatasının olmadığını söylüyor, e bu kimin hatası? Arçelik marka alan bizlerin mi? Bir aydan daha uzun süredir mağduruz. Arçelik gibi bir markadan böyle bir mağduriyeti beklemezdim. Bu mağduriyeti yaşadığımı herkese de anlatıyorum.']

['Arçelik’ten yaklaşık 15 gün önce aldığım TV arızalı çıktı bana ayıplı ürün göndermişler. Ben daha yeni evlendim bütün her şeyi Arçelik’ten aldım fakat bu televizyonun arkasından bilye gibi bir ses geliyordu. Servis değişim olacak dedi bana benim televizyonum yok size başka önerelim dediler bana önerdiği televizyon benimkinden daha aşağı bir model fiyatı 3.400 TL. Ben kendi ürünümü diyorum ki 4.500 TL'ye aldım şimdi arkasında durup benim ürünümü değiştirmiyorlar. Arçelik tam bir kaos yazıklar olsun ki ben sizden 23 bin TL'lik alışveriş yaptım."]

["Arçelik'ten almış olduğum buzdolabının kapısı yamuk bunun için 4 aydır uğraşıyorum ve de geçen gün arandım bana kapının yamuk olması normal dendi. Dolap kapağının ön kısmı cam olan bir ürünün kapısının çap olması sizde normal'mıdır. Ayrıca Arçelik'in geri dönüş süreleri nedense uzamaya ve de sorunlu ürününe sahip çıkmama sorunlarıda teşkil etmiş durumdadır. Bu ürünün ya yapılması ya da ücretinin iadesini talep etmekteyim. Diğer okuyucuların bilmesi konusunda da ürünümün kodu 5088++dir. Tercih etmemenizi tasfiye ederim."]

['2 Mayıs 2017 tarihinde almış olduğum Arçelik 2630 CEI 84 cm model buzdolabım, 8 Haziran 2018 tarihinde motor arızası yapmış olup, aynı gün içerisinde Arçelik servisine arıza bildirimde bulundum. Arçelik servisinin elinde motor olmamasında dolayı, buzdolabım 13 Haziran tarihinde onarıldı (arıza kaydından 5 gün sonra).Üst gam bir buzdolabı motorunun 1 yılda bozulması kabul edilebilir bir durum olmamakla birlikte, 1 günde çözülebilecek bir arıza, Bursa gibi büyük bir şehirdeki Arçelik servisinin stoklarında buzdolabı motorunun olmamasından dolayı 5 gün içerisinde çözülmüştür. Bu süre zarfında buzdolabımda ki bütün yiyecekler bozulmuş olup, Arçelik firması ilgili zararın karşılanması üstlenmemektedir.']



['Arçelik 2’li telve kahve makinesi kullanıyordum. Bir süre sonra su ayarını az yapmaya başladı yaptığı kahve fincanın yarısına kadar dolduruyordu. Teknik servise götürdüm ve ürün yapılmış sonra gidip alınca eve geldiğimde fark ettim bir tane cezvesi benim cezvem değildi çok eski bir cezveydi. Hem teknik servisi aradım hem de müşteri hizmetlerini hiç ilgilenilmedi.']







['Sağ ol Arçelik sorunlu dolabını değiştin ama yine sorunlu bir dolabım var. Sebzelik bölümüm sebzeleri bozuyor buzlatıyor ama sorunun ne olduğunu bulamıyorlar. Dolabına cihaz koyuyorlar. Sebzeliğe koyun orada sorun var diyorum. Yine normal bölüme koyup gidiyorlar Yoruldum artık değişin bu dolabı.']

['Arçelik Oasis Bodrum mağazasından 14.4 2018 tarihinde Naz İthal Gıda ürünleri adına aldığımız set üstü ocakla ilgili sıkıntılarımızı hem çağrı merkezinize, hem de Bodrum Turgutreis servisinize defalarca ilettiğim halde sorunumuza çözüm bulunmadı. Yemek pişirirken ocağın sadece bir gözünü kullanmakmümkün oluyor. Diğer bir gözü çalıştırdığımızda ocağın ısısı düşüyor ve yüksek ısı gerektiren yemekler su salarak haşlanıyor. Ocakta yağ çektirmeden kızartma falan yapmak imkansız. Ocakta aynı anda iki yemek pişirmek mümkün değil. Sorunun ocağın çalışma prensibi nedeniyle ortaya çıktığı söyleniyor. Böyle bir durumda, bu ocağı kullanmak istemiyor, iade etmek istiyoruz. Konuyla ilgili mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz.']

['Arçelik marka buzdolabının kapağını kapattığımda arka taraftan su fokurdama sesi geliyor. Çok rahatsız edici bir durum. Birkaç haftadır böyle devam ediyor. Buzdolabı daha 3 ay önce sıfır alındı. İlgili yetkili ulaşsın lütfen. 3 ayda böyle olduysa 3 yılda ne olur belli değil.']

["Arçelik'ten 2 tane buzdolabı aldım. Birinin motorunun çok sesi çıkıyor. 7 defa servis gelmesine rağmen hala sorunu çözemedi. 2. aldığım buzdolabının da buzluğu soğutmuyor. Servis gelip bakmıyor kullanıcı hatası diyorlar geçiyorlar.']

['2013 Eylül ayında buzdolabı aldım. Buzdolabım bir hafta önce soğutmamaya başladı. Servis çağırdım. Servis motorunda da problem olduğunu söylemişler. Bir şeyleri yapıp gittiler. 6 gün geçmeden tekrar bozuldu. Bize Arçelik'in bu serilerinde problem olduğunu boşuna motor değiştirmemizi garanti vermeyeceklerini söylediler. Yenisi alın dediler. Arçelik güvenilir diye aldım 5 yılda yenisini alacaksam niye fazla para verdim. Param boşuna gitti.']

['6 7 ay önce aldığımız ankastre ocağın en büyük kısmını açmak için 5 dakika basılı tutmak gerekiyordu. Bunu gelip tamir ettiler yine aynı yerinden bozuldu. Aynı ocağa ya gaz gitmiyor ya da çakmak çakmıyor. Yapılan, tamir edilen kısmın tekrar bozulması bu hatanın daha sonra da ortaya çıkacağını gösteriyor. Değiştirilmesini istiyoruz.']

['Ürün aldım daha kurulmadan bozuk çıktı yarın başka bir ürünle değiştirmesi gerekirken haybeye 15 gün beklemek niye daha da gelmedi. beklemedeyim bu mağduriyet niye bana o gün lazımken şimdi ne yapayım?']

['Arçelik’ten çaycı almıştık. Adana Optimum Arçelik bayiden bayi fatura vermedi. E-fatura kullanıyoruz deri. Çaycı delindi, garanti belgesi ile servise gittik faturayı istediler. Fatura için Adana Optimum'a gittik, bayi kapanmış. Böyle saçma sapan bir durum. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu ilettiğimizde dönüş yapacağız diyorlar ama ne arayan var ne soran garantiden faydalanamadık. Arçelik mi, bir daha asla.']

['4 sene önce Arçelik mağazasından bulaşık makinesi, çamaşır makinesi ve fırınlı ocak aldım. 1 yıl dolmadan ocağım paslandı, fırınım altını pişirmiyor ve bulaşık makinemin içinde bulaşık koyduğum teller çürüdü ve kırıldı.Şu an da suyu atmıyor pompası bozuldu makinamı çalıştıramıyorum, çamaşır makinem alttan çürümeye başladı müşteri hizmetleriyle görüştüm garantisi dolduğu için ücret talep ediyorlar onca para verip 5 sene bile kullanmadığım için bir daha Arçelik kullanmayı düşünmüyorum.']

['2398 cniy Arçelik buzdolabımız soğutmuyor servis çağırdık 800 lira istiyor motor dedi kompresör dedi her şeyi dedi yazın gününe perişan olduk elimiz mahkum beş senelik buzdolabı şimdi parça bekle servisin gelmesini bekle ben Arçelik büyük marka diyordum her şeyim Arçelik'ti ama şimdi ne kimseye öneririm ne de bir daha alırım paranla rezil olmak istiyorsan Arçelik'i al gerisine karışma güzel mağdur ediyor."]



["1 yıl önce Arçelik'ten buzdolabı aldım 10.günde soğutmamaya başladı 1 hafta sonra yenisi ile değiştirildi, sonra yeni gelen buzdolabının ekranı çalışmamaya başladı ekran değiştirildi şu an ise 2.buzdolabı 1 yıl daha yeni olmuşken yine geçen seneki gibi soğutmamaya başladı ve kart değişimi yapacaklarını söylediler. 1 hafta oldu hala gelen giden yok. Ben yeni buzdolabı istememe rağmen hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı. Ben güvenip Arçelik'ten kaliteli bir buzdolabı almışken firmanın bu ilgisizliğinden ve yeni buzdolabı vermemesinden dolayı şikayetçiyim."]

['Arçelik Fırın 8314 fırın aldık. Konya Beyşehir Okururlar Arçelik bayiinden. Fakat aldık alalı pişirme sorunu devam ediyor. Bayii ve servis bu modellerde bu sorun oluyor değiştirsekte aynı sorun devam eder. Bir üst modeli almanız gerekir diye söylediler. Fakat alan kişiler yaşlı ve maddi imkanı yok. Yani Arçelik'ten yıllardır alışveriş yaparız bu durumla karşılaşınca çok şaşırdık. Bu yaşlı insanların mağduriyetinin giderilmesini istiyoruz. Gerekirse yenisini versinler rica ediyorum. N** Ö** (Alan) Ben kızı F**A** 0544977**."]



["2012 yılında Arçelik'ten aldığım bulaşık makinesinin 2016 yılında kapağı içten çürümeye başladı. 2016 yılında servis bunu garanti kapsamına aldı ve değiştirdi. Bugün henüz 2.yılında kapak bir daha içten çürümeye başladı. Ordu/ünye Arçelik servisi bugün inceledi ve birkaç saat sonra beni aradı. Servisteki kadın \'\'bu makineyi kurulamazsanız tabi olur. " dedi. Nerede görülmüş bulaşık makinesinin içinin kurulandığı? Kullanma kılavuzunda falan yazmıyor? Başlarından savmak için böyle şeyler yapıyorlar ve Arçelik markasına zarar veriyorlar. Sürekli suya maruz kalan bulaşık makinesinin kapağının iç kısmının 2 yılda çürümesi nerede görülmüş?']









['17.12.2015 tarihinde almış olduğum bulaşık makinesi o günden itibaren bulaşıklarımı düzgün yıkamadığı gibi bardak tabaklarımı çizip döngün hale getirip sürekli çöp haline getirmektedir. 444 08 88 aradığımda servis yönlendirip gelen servisler kireçlenme filitresi dediler ücretiyle taktırdım deterjandan dediler tavsiye üzerine Finish Quantum kullanıyorum fakat hiçbir randıman alamadım aynısı değişim teklif ettiler fakat onay alamamışlar. Servis Tüketici Hakları'na şikayet etmemi söyledi. Böylesi büyük ve yılların en kaliteli markası böyle ilgisiz olmasını anlamıyorum evimde, oğlumun evinde. Babamın evinde TV hariç her şey Arçelik ancak bundan sonra düşmanıma dahi tavsiye etmem. En kısa zamanda işinde uzman yetkili gelip mağduriyetimin acilen giderilmesini rica ederim.']



["Arçelik'ten buzdolabı aldım maalesef buzdolabı kendiliğinden lekeli boya lekesi defolu ürün çıktı bunun üstüne yetkili servis lekeli kapağı değiştirdi ve değiştirdiği kapakta herhangi bir Arçelik logosu yok müşteri hizmetlerinden değişim istememe rağmen yetkili servisten çalışan gelerek saçma sapan bir logo taktı ürünü sıfır almama rağmen ürün şu anda çakma çıkma bir ürün oldu. Eğer aldığım ürünümü değiştirmezseniz ürünü aldığım bayinin önüne götürüp parçalayıp kapının önüne bırakacağım video çekip başkalarıyla paylaşacağım beni mağdur ettiniz en azından başkaları görür mağdur olmaz.']



['Arçelik çamaşır makinemin tutamağı kırıldı. Günlerce 444 0 888 numaralı telefonu arayıp servis beklememe rağmen sürekli oyalandım. Üstelik gelinip gelinemeyeceğine dair tarafıma haber dahi verilmedi. Eve mahkum bir şekilde bekledim. Gelen giden olmadı. Aradığımda birkaç gün sonraya randevu verdiklerini söylediler ama verilen randevudan dahi haberim yoktu. Her gün beni gün içinde arayacaklarını söylediler, hiç kimse atamadığı gibi cuma günü geldiklerinde ertesi gün geleceklerini parça değişeceğini söylediler. Servisi tekrar aradığımda bana öyle bir şey olmadığını, ancak pazartesi gelinebileceği söylendi. Durumun aciliyetini makinede çamaşırlarımın kaldığını söylememe rağmen kimse umursamadı. Üstelik pazartesi günü ne evdeyim ne de daha fazla bekleyebilirim. Kötü bir servis anlayışı, ilgisiz ve kaba müşteri hizmetlerinin acilen değişmesi gerekmekte aksi takdirde hiçbir şekilde müşteri memnuniyeti sağlanamayacaktır.']





['Arçelik firmasından 11.000 TL tutarında beyaz eşya aldım senelerdir de Arçelik kullanıcısıyım. Bütün aile fertlerim Arçelik'ten ürün alır ama hayatımda böyle bir rezillik görmedim. Deri desenli buz dolabı diye bana dümdüz beyaz dolap sattılar. Üstelik 3 hafta sonra geldi dolabım. Şimdi de üretim yok diyorlar. Kataloglarında yanlış basım olmuş o yüzden bu şekilde yanlışlık olmuş. Bana verdikleri cevap bu. Kesinlikle kabul etmiyorum resmen adam kandırıyorlar. Bir an önce mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']







['Yaklaşık bir buçuk yıl önce aldığım Arçelik marka buzdolabım kullanmaya başladığımdan bu yana sorunludur. Sorun aldığımız ürünün gece uyutmayacak derecede sesli çalışmasıdır. Defalarca yaptığımız telefon görüşmelerine, defalarca gelen servisinize ve parça değişimlerine rağmen sorunum devam etmektedir. Bir süre önce parça değişimi önerdiğiniz dönemde servisiniz düzenli olarak geliyorken, çözüm bulamadığınız noktada tüm iletişimi kestiniz. Yaklaşık bir aydır sizden yetkili kişileri göndermenizi bekliyor sabırla müşteri hizmetlerinize not bırakıyoruz. Köklü ve büyük bir firma olarak düşünerek ürün alma hatasında bulunduğumuz Arçelik, şu noktada büyük bir hayal kırıklığından ibaret kaldı. Ürünümü hatasız olanı ile değiştirmediğiniz takdirde; bundan sonraki süreçte gerek Tüketici Hakları'na başvurmak, gerekse tüm yasal haklarımı kullanmak üzere harekete geçeceğimi bildirmek isterim. Sizer için daha hakkaniyetli, müşteri memnuniyetine önem veren bir kurum olmanızı diliyorum.']



['Arçelik Bursa Mudanya yetkili servisi bozulan kurutma makinesini 2 kez alıp yapıldı diye geri getirip 260 TL para aldı ve makine halen bozuk. Arçelik'i aradığımızda ne yapabiliriz gibi bir yaklaşımla karşılaştık. Israr etmemiz sonucu servise talebimiz bildirilecekmiş. Şu an Arçelik yetkili servisleri çok çok kötü bu duyduğum kaçıncı şikayet bundan sonra Arçelik evimize sokmayacağız.']

['2013 yılında aldığım buzdolabı soğutmamaya başladı. Servis çağırdım bana motorunun yandığını ve gövdede gaz kaçağı olduğunu söyledi. Tamirinin olmayacağını ve genel merkezden ürün değişim talebinde bulunacağını söyledi. Hem servise hem de arayıp 4440888 numaralı müşteri hizmetlerine durumun aciliyetini söylediğim halde aradan 4 gün geçmesine rağmen; daha arayan olmadı. Bu ne ilgisizliktir. Ayrıca ürün değişiminin parasının bir miktarını da ben karşılayacakmışım. Bu gaz kaçağı kullanıcı hatası değil, sen zaten benim ürünümü değişim isteyerek hatanı kabul etmiş oluyorsun. Ne sen benden ücret talebinde bulunuyorsun ki. Bu firma iyice tadını kaçırdı artık. Bir an evvel durumun çözülmesini bekliyorum.']

['Arçelik a55l 8752 5S 4K TV yeni ürün olan 4K TV yazılımsal problemleri çok. USB den film açmıyor. Kullanma kılavuzunda desteklediği dediği (Xvid) format uygundur demesine yazmasına rağmen bayideki bu modellerde bizzat denememe rağmen filmleri açmıyor firma şikayetiniz iletildi denilmesine rağmen çözüm için gelen giden ilgilenen işten anlayan uzman biri yok. İşin ilginci evdeki 5 yıl önce alınan Arçelik LED TV'ler aynı filmleri oynatıyor."]



['Mersin Öztoprak Arçelik bayisinden 2013 yılında aldığımız televizyon arıza yapınca servise başvurduk. Gelen servis cihazın parçası olmadığını söyleyip tamir edilemeyeceğini belirttiler. Elektronik eşyaların 10 yıl parça garantisi olmasına rağmen yetkili servisler parça olmamasını mazeret gösterip cihazımızı tamir etmiyorlar. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']



['7261720180 stok numaralı Arçelik buzdolabımızdan memnun değiliz. Ürünün buzmatiğinin defalarca kez arıza vermesi sonucu, servis tarafından defalarca kez arızaya çözüm arama çalışmaları sonuçsuz kaldı. Bu süreçte buzmatik, buz teknesi, kontrol kartı birkaç kez değişti ve hala çözüm üretilemedi. Ürünün ayıplı mal kapsamına alınmasını ve değiştirilmesini talep ediyoruz.']

["Kuşadası'nda yaşıyorum bulaşık makinesindeki koku yüzünden defalarca servis gelip bakmasına rağmen sorun çözülemedi tabaklar bardaklar kaşık çatal inanılmaz koku var yemek yemekten midemiz bulanıyor en son servis aradığımızda gelip makineyi incelemek için götürdüler 3 hafta dönüş yapmadılar aradığımda makine bir parçası arıza verdiğini çözmeye çalıştıklarını söylediler. 10 gün daha bekledik dönüş olmayınca tekrar aradım hala makine arızası dediler son aradığımda biraz servis görevlisine çıkışıp bölge şikayet edeceğim dediğimde servis elemanı işten ayrıldığından gecikme oluyor dediler. Ertesi gün arayıp arıza çözüldü diye getirdiler bir şey yaptıklarına inanmıyorum ve yine koku var 7 yıl garanti yaptırmama rağmen değişim yapmamak için ellerinden geleni yapıyorlar ve yerli marka servisi iyi dediklerinden bütün ev mutfak aletlerini Arçelik seçmiştik artık evime bir daha sokmayacağım.']

['Makinem 3 yıllık fakat çok kullanmadım 6 aydır düzenli kullanıyorum, son 1 aydır kahvem acı ve köpüksüz yapıyor. Makineme ne oldu çok kullanmama rağmen bu niye böyle oldu, farklı kahveler denedim ama sorun makinede, çok lezzetsiz. Şimdi ne olacak, lütfen en yakın zamanda dönüş yapınız.']

['Arçelik marka bulaşık makinesi aldım 20 gündür makinem gelmedi araya sonra bilgi verem bile yok. Son Arçelik ürünü alışım keşke S*** alsaydım. Akbatı Arçelik bayinde almıştım 100 mail attım Arçelik'e cevap veren bile yok bakalım seneye gelecek mi ürün?"]

['Plazma TV geç açılıyor diye servise yolladım ana kart arızası dendi işlem yapılmadan geri istediğimde TV hiç açılmıyordu şikayetimi ileterek tekrar geri yolladığımda bu sefer panel arızası var denilip 1250 TL civarında fiyat çıkartıldı ben televizyonu çalışır halde veriyorum servisten çalışmayan televizyon geliyor Yenibosna Arçelik servisini arıyorum derdimi anlatmaya çalışıyorum telefonda resmen bi küfür etmedikleri kalıyor ve hiçbir şekilde yapıcı konuşmuyor, tersliyorlar Arçelik gibi bi firmanın çöküşünü izliyorum şikayet ettim geri dönüş sağlanmadı kontrol edilecek diyorlar ses soluk yok hem bizi hem kendilerini rezil ediyorlar. Arçelik pişmanlıktır.']

['23.07 mobil klima aldım. Perşembe gelecek diye işten izin aldım. Fakat bütün gün söz vermenize rağmen bekledim gelen yok! Bugün yine aynı şekilde bekledim yalandan ki buna kimse inanmaz servis aracınız bozulmuşta bilmem ne bütün gün tık yok gelmediler, ben aradığımda ancak yarın yine diyorlar benim mağduriyetimi kim giderecek? Yarında sabah erken saatlerde gelmezse ürünü iptal edeceğim!']

['Arçelik çamaşır makinesi aldım yaklaşık 1 ay önce. Kampanyalı ürün denildi ve yanında Arçelik ütü hediyesi olduğu söylendi. Ama maalesef ütü gönderilmedi, sebebi çok komik, ütü yeni üretilme aşamasında olduğundan bayilere dağıtım için bürokratik süreci varmış. Kardeşim üretmediğin ütüyü satmak kimin fikri ise tebrikler. Üstelik sen koskoca firmasın, söz verdin ise bir üst model gönderir işini bitirirsin. Müşteri olarak ben Arçelik batıyor veya haksızlık olayına başlamış diye düşünüyorum.']



['08.05.2018 tarihinde Arcelik.com.tr adresi üzerinden K 8230 B-Fit Kişisel blender satın aldım. Ürün yaklaşık 10 gün içerisinde tarafıma ulaştı. Kutu içerisinden 2 adet çıkması gereken karıştırma şişesi 1 adet çıktı. Bende konuyla ilgili çağrı merkezini arayıp (25.05.2018) durumu ilettim. Çağrı merkezi şu an belirtilen şişenin stoklarında bulunmadığını 23 Temmuz sonrası arayıp çağrı açtırmamız durumunda gönderim yapabileceklerini ilettiler. Bu bilgiye istinaden belirtilen tarihe kadar bekledim ve o tarihte tekrar çağrı merkezini arayıp işlem yaptırmak istedim, ve servise yönlendirildim. Hikayeyi baştan anlatıp, destek istedim. Servis işlem yapabileceklerini fakat ücretli işlem olarak değerlendirileceğini tarafıma ilettiler. Tekrar 444 lü numara üzerinden çağrı merkezine dönüş yaptım fakat onlarda bu konuda bir şey yapamayacaklarını işlemin bayinin söylediği şekilde yapılabileceğini, müdahale edemediklerini ilettiler. Sonuç olarak Arçelik firmasının sitesinden aldığım bir ürüne farklı bir satıcıdan ikinci el ürün almış gibi muamele yapıldı, çözüm üretilmedi.']



['İnternet üzerinden Arçelik çamaşır makinesi satın aldık. Uzun bir beklemeden sonra ürünü kurmak için gelen servis sanki ilk defa karşılaşıyorlar gibi musluk tek çıkışlı elimizde çift başlı musluk yok sizin temin etmeniz gerekir dedi. Ürünü bırakıp gitti. Musluk alıp hemen gelelim bari bekleyin dememize rağmen, yok bizim işimiz var yoğunuz müşteri bekliyor dedi ve gitti. Sanki biz bir müşteri değiliz. Servis in arkasından harici bir sucu bulduk ta makineyi bağlayabildik. Teşekkürler Arçelik!']









["Birkaç ay önce Arçelik'ten aldığım bulaşık makinesini hortumunun Çeşme bağlantı yerindeki aparatının hatalı olması yüzünden yerinden sökülmesi sonucu evimi su bastı. Tüm parkelerim ve kapı altları şişti alt kattaki komşumun tavanına şu sızması sonucu mağdur oldum. Arçelik'ten gelen yetkili servis hortumun değişmesi gerektiğini söyledi hortum hatası yüzünden yaşadığım mağduriyetimin karşılanmasını istiyorum. Maddi açıdan giderilmesi gereken zararımın tanzimini Arçelik firmasının karşılaması hususunda yardımlarınızı bekliyorum.']









["Arçelik'ten aldığım buzdolabı bir süre sonra bozuldu, dolabı başka modelle değiştiler mevcut model olmadığı için dediler. Getirdikleri dolap normal çalışıyor ancak kapandaki ayarla içerideki soğutma farkı ayarlarda dolap garantili değil ancak benden kaynaklanan bir şeyde değil. Servisin dediği motor arızası 750 TL civarında. Ben dolabımın benden aldıkları modelini istiyorum. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Osman bayrak ülkü Mah. Gümüş cadde no. ** tel:05305221***.']

["Temmuz 2017' de kurulumunu yaptırdığım Arçelik çamaşır makinem ilk günden beri bozuk. Sıkma kısmına gelince gürültü çıkarıyor. Hareket de ediyor bir de ayrıca su kaçırıyor. Servis 2 defa geldi doğru düzgün bakmadan gitti. 9 kiloluk makinemize 5 6 kilodan fazla koyarsak düzgün yıkayacağımızı söylediler dalga geçer gibi. 3.kez servis için genel merkezi aradık ancak acil döneceklerini söyleyen servis bir haftadır bize dönüş bile yapmadılar. Kötü bir makine ve ilgisiz müşteri hizmetleri.']











["Biz İstanbul Sefaköy'deki Arçelik bayisinden beyaz eşya düğün paketi aldık daha kullanmaya başlayalı 1 ay olmadı dolap soğutma işlemi yapmıyor müşteri hizmetlerini eşim aramış ve gelemeyeceklerini söylemişler biz buradan tarif edelim siz yapın demişler böyle saygısızlık ilgisizlik yok madem ürünlerinize garanti veriyorsunuz neden ilgilenmiyorsunuz yarın sabahtan tekrardan bu sefer ben arayacağım eğer tekrar aynı kelimeleri kullanırlarsa hepsini söküp araç tutup aldığımız dünyanın önüne koyup yakacağım ve direk mahkemeye gideceğim.']

["Arçelik'ten 1.5 ay önce almış olduğum son sistem Ultra HD olarak sattıkları TV arızalandı. Ekranda ses var ama görüntü yok. Bu konu ile ilgili defalarca müşteri hizmetlerini aramama ve yetkili bayii ile görüşmeme rağmen hiçbir çözüm üretemediler. Bırakın çözüm üretmeyi yeni üretilecek televizyonu beklememi söylüyorlar yani 2 ay sonra yeni televizyonu getirebileceklermiş. Koskoca Arçelik diyorsunuz ama her şey ürünü satana kadar. Bu konu ile ilgili tüm yasal haklarımı kullanacağım.']





['Arçelik 570470 Mı model Milas Doğan Başak Ticaret ten aldığım buzdolabı defolu çıktı. Değişimle ilgili 15 gündür muhatap bulamıyoruz. Servis bayiye atıyor, bayi servise atıyor, müşteri hizmetleri kayıt tutmaktan başka bir işe yaramıyor. Para iadesi almak istiyorum ona da yanaşmıyorlar. Çözüm yolu bulamıyorum.']

['Arçelik marka çamaşır makinem arızalandı. Servisi aradım garantisi vardı ekran kartının yanmış olduğunu belirttiler. Sipariş verip değiştireceklerini söylediler. Bu süre uzayınca aradım parçanın bulunmadığını yeni ürün teslim edileceğini onun üzerindende günler geçmesine rağmen tekrar aradığım zaman parçayı başka şehirden talep edip değiştireceklerini söylediler. Bu süreç bir ayı geçti ben böyle bir şey görmedim güvenilir diye seçiyoruz yaşadığımız mağduriyet bu şekilde hala çözüme ulaşmış değil.']

['Dolabımın normal olduğunu söylüyor fabrika yetkilileri fakat evime gelen servis elemanları evet abla siz haklısınız dolap arızalı fakat biz çalışanız yapabileceğimiz bir şey yok diyorlar, her şeyim dışarıda bozulmuş durumda o kadar mağdurum ki her gelen servis bir parça değiştirip gidiyor, tekrar tekrar her yerde söylüyorum. Ben çok çektim artık paramı çöpe atıp başka almam ama evime Arçelik marka asla sokmam.']



['10 Nisan 2018 tarihinde alıp kurdurduğumuz Arçelik bulaşık makinesini Temmuz ayında balayından geldikten sonra ilk kez kullandık. Makineye attığımız tabletin erimediğini, bulaşıkların yıkanmadığını görüp servisi aradık. Servis ertesi günü gelip makinenin motorunda arıza olduğunu yıkama yapmadığını söyledi. Bunun üzerine yetkili olan yere bildirip geri dönüş yapılacağını söyledi.Aradan bir buçuk hafta geçmesine rağmen bir dönüş olmadığı için biz aramada bulunduk. 2 gün içerisinde dönüş yapılacağı söylendi. İki gün sonra tekrar arama yaptık. Hala beklememiz gerektiği söylendi. En sonunda yetkiliye ulaşıp bir cevap beklediğimizi söyledik. Arızanın oranımı yapılıp İki yıl garanti uzayacağını ya da makinenin değişimini talep edebileceğimizi söylediler. Değişiklik istedik aradan 3 gün geçmesine rağmen yine haber alamadık. Böyle büyük bir beyaz eşya markasına güvenerek makine aldığımız için pişmanız. Arçelik hakkındaki tüm olumlu düşüncelerimizi yitirmekle kalmayıp bu saatten sonra kimseye tavsiye etmiyoruz. Fazlasıyla mağdur edindik.']



['Arçelik servisine 14 Temmuz günü bulaşık makinemin çalışmaması sebebiyle arıza bildirdim. 16 Temmuz'da gelip baktılar kartı yanmış sipariş vereceğiz 20 Temmuz'da takarız dediler gün boyu her işi iptal edip beklememize rağmen ne arayan var ne gelen. 21 Temmuz'da servisi tekrar aradık 23 Temmuz'da gelip takacaklarını söylediler. Geldiler ancak yanlış parça gelmiş olmadı deyip makinemin arızalı parçasını söküp aynısını getirteceğiz 25 Temmuz akşamına yetiştiririz deyip gittiler. 25 Temmuz'da yine gün boyu beklememize rağmen ne gelen var ne arayıp bilgi veren. Silifke Arçelik servisi işlerine ve müşterilerine çok ilgisiz samimiyetsiz şikayetçiyim haklarında gerekli işlemlerin yapılmasını istiyorum."]





['19/05/2018 tarihinde almış olduğum ve tarihten yaklaşık olarak bir hafta sonra monte edilen 720 litrelik buzdolabım soğutmuyor. Konu ile ilgili servis çağırdım ve servis kartının yandığını kart değişimi yapılması gerektiğini belirttiler. Bu değişimin kart Adana ilinde var ise yaklaşık olarak bir hafta süreceğini yok ise İstanbul ilinden getirileceğini ve dana uzun süreceğini belirttiler. Ancak ben yaklaşık iki ay önce aldığım buzdolabımın tamiri yerine değişimini istiyorum.']



['8862 SBS xwf gardırop tipi dolap alındığı günden beri sebil bölümü sorunlu sebil sensörü bardağı geç algılıyor ve ilk iki bardak suyu ılık veriyor defalarca servis kaydı açıldı çözüme ulaşılamadı. En son servis kaydında servis eve gelmeden değişime uygun değildir diye çağrıyı kapatmış müşteri olarak üründen randıman alamıyorum ve ürünün değişimini talep ediyorum fakat bilir kişiler bunun bir arıza olmadığını düşünüyor bu bir arıza değilse ürünün yapımından kaynaklı bir hatadır. Ürün yeni bir ürün ve demek ki bu ayrıntı atlanılmış ve ürün sebil bölümü sorunlu evimin bütün beyaz eşya klima ve küçük ev aletlerini Arçelik'ten aldım ve hepsi üst segment ama maalesef bu buzdolabı çözümsüzlüğünden ötürü pişmanım tüketici olarak hakkımı arayacağım ve bu buzdolabını bu şekilde asla kabul etmiyorum']





['Media Markt üzerinden aldığım Telve Türk Kahvesi makinesi alındığı günden beri yüksek ısı ve ılık iken pişti uyarısı veriyor. Media Markt aracılığıyla ürünü servise gönderdiğimde üzerine kesinlikle değişim istediğimi belirtmiştim. Sizin yetkili çalışanlarınız son derece özenle öncelikle kutunun içerisinde köpüğü parçalayacak şekilde makineyi yanlış yerleştirip geri yollamışlar. Makine incelenmemiş bile ve üzerinde ne servis notu ne başka bir şey vardı bunlar olmadığı gibi üzerinde not olan faturamda kayıp. 14 gün içinde iade değişim hakkı ayıplı mal olmasından ötürü olmasına rağmen 14 gibi geçirdiğinizi sanıyorsunuz fakat Hakem Heyeti'ne başvurumu yapacağım."]

['Yıllık izinde şehir dışındayken henüz yaklaşık 3 yıllık olan buzdolabım arızalanmış eve geldiğimde içindeki her şey çürümüş kokudan eve girilemiyor evi sinek basmış yüzlerce sinek her yerde olmuş Arçelik'i aradım 2. gün saat 5 gibi ancak servis geldi kompresör arızalanmış koku giderilemez ücretli değişim olacak dendi bugün 4. gün hala netice yok kokudan eve girilemiyor yaz günü dolapsız bekliyoruz konu komşuda yatıyoruz günde 4 5 kez arıyorum sonuç yok 3 yıllık bir dolabın kompresörü nasıl yanar ben neden hem Zara grup hem de ücret ödemek zorundayım hem dolabımdaki et kıyma vb. bir sürü malzemem çürüdü hem evi komple temizlettik koltuklar halılar yıkatıldı sinek basmasından dolayı ben ücretsiz değişim talep ediyorum aksi takdirde yasal tüm yollara başvuracağım.']



['Arçelik bayisinden 2.yıl önce bir buzdolabı aldım. Ancak 6.sefer arıza verdi 3.defa yetkili servisi çağırdım gelen servisler bana bir sonuç veremediler. Bu arızadan dolayı bütün yiyecek ve kışlık bütün ürünleri çöpe atım. Bu zararımı kim karşılayacak hala zarar açıyor. Ailemle tatile çıkacağım soğutup tekrar çözülür ise benim haberim olmadan Eğer herhangi bir zehirlenme yaşar isem bu sorumluluk Arçelik bayidir. Gereğini bilgilerinize rica ederim.']

['Marmara Park ada beyaz eşya Arçelik bayisinden 6343 bulaşık makinesi aldım. Makine daha ilk çalıştırmada bozuldu. Su tahliyesi yapmadı. Makine kapanmasına rağmen çalışmaya devam etti. Arçelik müşteri hizmetleri telefonla destek vermesine rağmen sorun çözülmeyince servis yönlendirelim dediler. Servis 2 gün sonra geldi. Hafıza kartı arızalanmış olduğu söylendi. İsterseniz tamir edelim isterseniz değiştirelim dediler. Tamam değiştirelim dedim. Sonuç da daha sıfır aldığım makineyi neden tamir ettireyim. 444'lü müşteri hizmetlerini tekrar aradım. Yeniden servis yönlendireceğiz dendi. Zaten servis geldi ve sorunu tespit ettiğini söylememe rağmen yeniden servis yönlendirdiler. 3 gün sonraki bir tarihe. Neden beklediğimi anlamıyorum. Mağdur olan benim. Bekleyen benim. Eşimin doğum günü hediyesi olarak aldığı makine bizim için kabus oldu. Yeniden servis beklediğimiz için mutfağımı yerleştiremiyorum. İlk defa Arçelik beni hayal kırıklığına uğrattı. Makinemin acilen değiştirilmesini istiyorum. Ve mağduriyetimin giderilmesini.']

['Yaklaşık 2 ay önce Arçelik 4K diamonds TV bozuldu birden görüntü gitti sadece ses gelmeye başladı. Bende servisi aradım gelip TV'yi aldılar bana parça onarımı olup iade edeceğiz dediler tamam dedim. Yetkili servisi veya direk Arçelik müşteri hizmetlerini aradım aradan 1 ay geçti dediler ki parça onarımı mümkün değil size yenisini vereceğiz bende tamam dedim. Üzerinden 1 ay daha geçti ne arayan var ne soran. En sonundan gene ben aradım şimdiki mazeretleri de yok servis taşındı yok iste 1 haftaya elinize geçecek şu an benim paramla bildiğiniz borsa yapıyorlar. Sanki en sonunda beni Tüketici Mahkemesi'ne başvurmam için sınıyorlar galiba arkadaş olmuyorsa paramı iade edin bu ne terbiyesizlik TV'nin peşinden koşmaktan bıktım ama onlar yalan söylemekten bıkmadılar ilgi alaka sıfır Arçelik'i artık hayatımdan çıkardım bir daha alırsam 2 olsun çok ayıp çok yazık vatandaş bu paraları nasıl kazanıyorlar sanki bilmiyorlar bundan sonra Arçelik'e hayır. Adım Y** Y**. 0533229****."]

['Arçelik yetkili bayisinden 45 gün önce garantili satın aldığım Arçelik A55L/8752 5S 4K Diamond TV arızalandı. Ekranda hiçbir görüntü yok. Bu konuyu günlerdir yetkili servise, Arçelik müşteri hizmetlerine ve satın aldığım bayiye defalarca iletmeme rağmen hiçbir çözüm üretmediler.Muadili olan televizyonu da vermiyorlar. En son sistem diyerek sattıkları ürünün, 45 gün sonra üretimden kalktığını söylüyorlar. Bir de dalga geçer gibi 1 ay sonra yeni üretilecek televizyonu beklememi söylüyorlar.']

['Arçelik’ten su sebili aldım 1,5 yılda suyun aktığı kısımdaki lastik siyahlaştı lastiklerin değiştirilmesini talep ettim 2 hafta sonra servis hala dönüş yapmayınca bir daha aradım o lastiklerde üretim hatası olduğu cihazın evden alınıp bize yeni cihaz geleceği söylendi cihazım alındı biz bu sıcaklarda 2 haftadır mağdur olduk madem üretim hatanız var yeni cihaz gelsin onu kurun eskiyi alın bizi niye mağdur ediyorsunuz böyle bir firmanın böyle yapması çok acı biz garanti hizmeti için o kadar para veriyoruz yoksa çok daha ucuza farklı bir marka alabiliriz.']







["Eylül 2017'de 2630 CEI buzdolabı aldık. Bayideki en iyi buzdolabıydı öve öve bitiremediler fakat hiç öyle değilmiş. Aldıktan birkaç ay sonra gürültü yapmaya başladı biz bulunduğu yerden kaynaklıdır diye ilk başlarda önemsemedik. Sonradan gürültü artınca servis çağırdık iç fan motorunda arıza olduğunu söyledi parça değişimi yapıldı. Bugün ise buzdolabını temizledikten sonra fişe taktım aradan geçen 6 saat sonucunda soğutucu bölümdeki her şey sıcak. Buzluk kısmında sorun yok. Soğutucu kısım görüntüde çalışıyor fakat ürünleri soğutmuyor. Servisteki eleman bize şahsi numarasını vermişti ona da ulaşamıyoruz. Hakkımı hukuki yollardan arayacağım.']

['21 Temmuz 2018 de aldığım Arçelik bulaşık makinesi için yetkili arkadaşlar kurulum için geldiler. Kurulum yapıldı o esnada içinde dışında vuruk çıkık gibi yerlerini görmedik. Herhangi bir yıkama gibi kullanım olmadı fakat sadece 2 gün sonra bulaşık makinesinin kapak kısmı dışında içine doğru çökük ve iç kısmında ezikler olduğunu fark ettik. Yetkili servisi aradık geldiler resim çekip gittiler. Sonrasında arayarak hiç kullanım yapmadığım bulaşık makinesinin kapak kısmını değiştirip 2 yıl daha ücretsiz garanti hizmeti vereceklerini söylediler. Madem siz bir hata yaptınız, ben neden kullanım yapmadığım bulaşık makinesinin kapağını değiştireyim? Yetkiliye sesleniyorum bulaşık makinesinin değişimini talep etmekteyim.']

["Daha önce 7 Haziran'da şikayet ettiğim daha 6 ay önce aldığım buzdolabımın yanan motoru değiştirildi. Fakat şimdi aradan yaklaşık 1,5 ay geçtikten sonra derin dondurucu yine çalışmadı ve bozuldu. Gelen Arçelik servis gazi bitmiş gaz getirelim dediler. 2 gündür gaz bekliyoruz. Kısacası yaklaşık 3000 TL para vererek aldığımız buzdolabının 6 ayda motoru bozuldu, 8 ayda gazi bitti. Arçelik daha önceki şikayetim ile ilgili de beni 2 defa arayıp arkadaşlar sizi arayıp ilgilenecekler dediği halde ne arayan oldu ne soran. Müşteri ilişkileri de sınıfta kaldı.']

["Arçelik'ten beyaz eşya aldım, buzdolabının alt kapağında sonradan tespit ettiğim eziklikleri için servis geldi. Değiştirirken gene servisteki arkadaşların ve de benim tespitim ile buzdolabının yan iki tarafı 3 /4 yerden ezik olduğunu tespit ettik, servisten gelen arkadaş değişim dedi ancak talebimiz bölge tarafından (c*** isimli beyefendi tarafından) olumsuz olarak kabul görmüştür. Arçelik gibi bir marka bana vuruk buzdolabı verip arkasında da durmamış ve kesin bir zararım oluşmuştur, ilgili kanunlardan gelen haklarımı kullanmadan önce, çözüm olabileceğini düşündüğüm bu siteye yazıyorum.']







['Beş yıl önce uzun yıllar kullanmak istediğim için Arçelik marka 2498 cnıy A++ modelinin muadili olan bir buzdolabını satın aldım ve şimdi üretim hatası yüzünden oluşan bir sebeple kullanamadığım dolabımın yenisini vermek için benden para talep ediliyor. Hem de başka markalardan 1-2 buzdolabı alabileceğim miktarda bir para. Arçelik'e güvenip iyi fiyatlı ürünlerinden birini almayıp herhangi bir markanın herhangi bir ürünüyle şansımı deneyebilirdim ve eminim ki şu anda bir dolabım olurdu. Bu kurumsal tavır inanılır gibi değil. Forumlardaki şikayetleri okuyarak anladığım kadarıyla başıma gelen bu talihsizlik binlerce kişinin de başına gelmiş. Bariz belli üretim hatası olduğu. Kullanıcı hatası değil demek, üretim hatası demektir dünyanın her yerinde. Böyle durumlarda güvenilir markaların ülkemizden bile ürünlerini geri çağırmışlığını bilirim. Hatta başka bir markadan hem de iyi bir markadan mağdur edildiğim için bir özür dilenmişliği ve telafi kabul etmişliğim bile var. Üzülerek bildiriyorum ki yerli bir marka değildi. Herkes bilir ki her marka kendisine güvenen kullanıcısını mağdur etmemeyi garanti eder. Etmeli! Biz kullanıcılar da bu garantiye güvenerek markamızı seçeriz. Genel olarak yerli markalarımızın bu sattım bitti, gerisi beni ilgilendirmez tavrından çok utanıyorum. Koç adı altındaki bir kurumdan böyle bir tavrı hiç beklemezdim. Yazın ortasında buzdolapsız kalmanın yanı sıra bir dolap dolusu yiyecek ve içeceğin çöpe gitmesiyle birlikte kesin kararla ben de çoğunluğa katılıp Alman markalarına yöneleceğim. Farkındaysanız servis ağlarının o arayacak, bu gelecek oyalamalarına hiç değinmedim bile. Acaba Koç ailesinin küçük bir ihtimal de olsa kurumlarından birinin bu şekilde mağdur ettiği insanların durumunu fırsata çevirdiğinden haberi var mıdır? Nasıl olsa dolabınız yok ve almak için gerekirse eşinizden dostunuzdan borç alıp hem de nakit olarak bize ödemek zorundasınız tavrı tam bir çok kabaca. Bu durum karşısında her türlü hakkımı kullanmak suretiyle bir basın-yayın çalışanı olarak ulaşabildiğim her yerde bu durumu ciddiyetle paylaşacağım. Gerekirse aynı şeyleri yaşayan birkaç mağdurla birlikte en başta Tüketici Hakları olmak üzere de her yere başvuracağım.']

['Fatsa Arçelik satış mağazasından evimin tüm beyaz eşyalarını aldım. Ancak çamaşır makinesi seçtiğimiz model gelmedi. Biz manuel bir model seçmiştik ancak gelen makine dijital. Çamaşır makinesini kullanacak olan kişi annem ve yaşlı bir kadının dijital bir makineyi anlayıp kullanabilmesi mümkün değil. Kurulumu yapmaya gelen görevliler ürünün ambalajını açtıktan sonra benim onayımı almadan kurulumu yaptılar, kurulum bittikten sonra ürünün yanlış model olduğunu fark ettik. Satış mağazası bu ürünü seçtiğimizi, bu nedenle asla değiştiremeyeceklerini söylüyorlar. Eğer biz bu modeli seçmiş olsaydık parasını ödediğimiz bir makine için daha alt olan manuel modelin tarafımıza getirilmesi için bu kadar ısrarcı olmazdık. Güvenilir bir firma olduğu için tüm beyaz eşyamızı Arçelik'ten seçtik ama böyle bir mağduriyet yaşıyoruz."]



['Arçelik buzdolabımız kaçıncı oldu bilmiyoruz daha 1 sene olmadı alalı soğutmayı durduruyor. İçindekiler eriyor kaç defa erzaklarımız bozuldu. Bu konuda bilginiz de var. Servis kaç defa geldi gitti buzdolabını götürdü hiçbir sonuç çıkmadı hala aynı. Biz sizi aramaktan aynı şeyleri söylemekten ve Arçelik'in bu tutumundan bıktık sorununun ne olduğunu servisin bile çözemediği buzdolabımızın değişimini istiyoruz. Büyük firma olarak bildiğimiz Arçelik bizi bu tutumuyla hayal kırıklığına uğratmıştır.']

['Servis ağınızın çok olması nedeniyle ayrıca sizi tercih etmemize rağmen servis hizmetlerinden en çok zarar görülen (maddi, manevi) bir firma olduğunuzu umarım biliyorsunuzdur. Servis çalışanlarının da nezaket seviyeleri ayrıca düşündürücü. Bir daha da bu markadan alışveriş yapmayı düşünmüyoruz.']

["Arçelik'ten Temmuz 2016 da aldığım 5796 nh model buzdolabım yeterli soğutma yapmadığından 15 Temmuz tarihinde çağrı merkezini arayarak servisle görüşme yaptım. Servisin çeşitli incelemeleri ile dolabın yeterli soğutmadığı konusunda mutabık kalındığı için dolabın servis merkezine götürülmesi gerektiği, eve de servis konusu tamamlanmış olan diğer müşterilerden alınacak konsinye bir buzdolabı gönderileceği söylenmiştir. Ancak 2016 yılında yazlığımda 5-6 aylık sürelerde kullandığım ve yine hatalı bir ürün olarak tespit edilen müteaddit defalar tamir edilen buzdolabından dolayı sorunlar yaşadığım ve yeni bir dolap almak zorunda kaldığım içi; henüz garanti dahilinde olan ve gecen yıl yurt dışında uzun süreli bulunmam nedeniyle sadece 14 ay kullandığım bu buzdolabımın servise gitmemesini ve konsinye buzdolabının da gelmesini istemediğimi İstanbul merkeze ilettim. Bu aramalarım 22-23-24 Temmuz tarihlerinde sık sık mağduriyetim tekrarlanarak izah edilmesine rağmen bana hiçbir yetkiliden dönüş yapılmamıştır. Şunu samimiyetle belirtmek isterim ki bu sitede Arçelik firması hakkında şikayette bulunmak en son başvuracağım bir durumdu. Bunu müşteri ilişkileri ile yaptığım dünkü konuşmada da özellikle vurguladım. Koç firması benim ve ailemin yıllardır her zaman takdir ve tercih ettiği, ürünlerinin arkasında duran (her ne kadar son yıllarda ürün kalitesinde bozulmalar olsa da) daima karşımızda muhatap bulabileceğimiz ciddi bir firmadır. Ümit ediyorum ki bugüne kadar bana dönüş yapılmamasının mazeretleri tatmin edici olur. Sitenize teşekkür ediyor iyi günler diliyorum.']





['Evlenmeden önce aldığım inox buzdolabının alt kapağı (buzluk) ndan açık kaldığında ses gelmediğini fark ettim. Ve birkaç defa kapak kavuşmadı. Tamamen kapanmıyor falan, yetkili servisi çağırdım. Geldi evet dedi bozuk ses kartı sipariş edeceğiz üç güne gelir. Cumartesi günü geldi kart fakat gelen ilk arkadaşlar gelmedi. Bu gelenler modadan asık suratlı ters çalışanlar, neyse kartı değiştirdiler işte kapak kapanmıyor falan dedim bir şeyler yaptılar falan orada ölmüştür diye sormak aklıma gelmedi alt kapaktan gene ses gelmiyor. Gene müşteri hizmetlerini aradım. Moda şubenizden memnun kalmadım ayrıca gene bozuk dedim ilk ulaşamadılar sonra sorununuz hallolmuş gözüküyor dediler. On saat onlara dert anlattım. Tamam modadan değil Acıbadem'de gelecek size müşteri hizmetleri dedi. Bir dahaki gelişte gene kartı değiştiren istemediğim çalışanlar geldi bu sefer işte bunun alt kapağının sesi çıkmıyor dedim siz bizi kapak kapanmıyor diye çağırdınız dedi o zaman dedim ses kartı neden değişti? Bunun dedi alt bölmesinde ses kartı yok dedi üst çalışıyordu niye değişti diyorum tık yok. Ayrıca dedim bu inox buzdolabı benim çamaşır makinem Bosch birtane parmak izi yok bu buz dolabında hep parmak izi var. Siz solüsyonu almadınız mı dedi. Solüsyonu aldıktan sonra inox almamın anlamı yok dedim. Bu kadar kötü bir buzdolabı hayatımda görmedim ben! Sonrasında adamlar gidince müşteri hizmetleri aradı bu anlattıklarımı anlatıp bana Acıbadem'den geleceklerini söyleyip neden hala modadan geliyorlar dedim, arkadaşım böyle bir bilgi veremez dedi konuşmalarım dinlensin dedim. Sonrasında bu solüsyonu ücretsiz olarak temin etmek istedim, alanım küçük olduğu için mini buzdolabına 3.500.00 TL verip bu kadar rezilliği çekeceğimi düşünemedim. Cumartesi günü tekrar aradım ne oldu benim solüsyon diye, dinlenme işlemi başlatılmış en kısa zamanda dönüş yapılacaktır dendi. Bugün çarşamba hala bekliyorum. İnox buzdolabı satıp parmak izi bıraktırıyorsunuz insanlara solüsyonu aldırmak için rezillik gerçekten. Gerçekten çok kötü bir buzdolabı.']

['Arçelik markasının yetkili servis veya taşeron yaptırdığı servislerinden ve bunları denetleyen kimsenin olmadığına inanıyorum. 4440888 'e arıza bildirimi verdiğim Arçelik çamaşır makinesi için 20 - 21 07 2018 akşamı. Yarına cumartesi pazar veya pazartesi sorunun çözümü için gelecek servis dendi. 23 'ü bugün. Gelirler herhalde diye düşünüp yinede 4440888 numaralı müşteri hizmetlerini arayıp ne zaman gelirler diye sorduğumda. Tekrar arıza kaydı açalım dendiğinde boşuna evde servis gelecek diye beklemeyin arkadaşlar bizler gibi. Servis yaptığınız kaydı bir şekilde üzerinden atmayı bulmuş siz tekrar arayınca bir kez daha oluşturup süreci tekrar ediyorsunuz nasıl süper servis anlayışı değil mi. Koca firma Arçelik. Üstüne üstlük şimdi servisten aradılar çarşamba geleceğiz dediler cuma haber verdim 5 gün sonraya servis mi olur imkan yok mu makineyi kullanamıyoruz dediğimde yapabileceğimiz bir şey yok çarşamba gününden önce gelemeyiz geldiğimizde de ücreti şudur. İsterseniz iptal edelim çarşamba günü için servisi; daha önce yaptırmak için kendiniz servis bakın denildi. Arçelik ve diğer markalarınında servis anlayışı buysa servisimiz var demeyin nefret ettirdiniz bu anlayışla.']









["Arçelik'ten buzdolabı aldım yaklaşık bir ay sonra arıza verdi defalarca kez servis yönlendirildi fakat buzdolabının sorunu çözülmedi. Arçelik garanti süresi dolmayan servisle çözüm bulamadığı dolap için değişim sonucu verdi. 20 gündür karşıma muhatap bulup sorunumu çözemiyorum. Çağrı merkezini aradığımda gün içerisinde size dönüş yapılacak diye bilgi verilmesine rağmen 20 gündür arayan bilgi veren kimse olmadı. Bu sıcak havalarda çok mağdur ediliyorum. Arçelik markası aldığımı pişmanım.']

['Arçelik bozuk klima. Arçelik'ten 18 klima aldım, hiçbir işe yaramıyor. 15 gündür servisi arıyorum, ilgileniyoruz diyorlar. Hiç kimsenin geldiği yok. Sattığı ürünün arkasında durmuyor.']

['Arçelik klimamız için yaklaşık 12 gün önce arıza kaydı yaptık, kayıttan 3 gün sonra arayıp o günden 4 gün sonrası için randevu verdiler. Randevuya uymadıkları gibi arayıp bir bildirimde de bulunmadılar. Tekrar Arçelik'i arayıp bunu bildirdim yine dönüş olmadı sonra tekrar ve tekrar yine dönüş yok. Ortaca servisini daha önce şikayet etmiştik bu yüzden dönüş yapmıyorlar. Arçelik gibi kurumsal bir firmanın müşterisine hiç sahip çıkmaması üzücü gerçekten. Kendi alo hattında bile arama sonrası müşteri temsilcisini değerlendirmemizi isteyen Arçelik maalesef aynı duyarlılığı servislerinde göstermiyor. Durumun acil düzeltilmesini gerekirse Dalaman için başka bir servis yönlendirilmesini talep ediyorum. Sıcakların çok etkili olduğu bölgemizde neredeyse 15 gündür klimanızı geliştiremiyoruz.']

['Yaklaşık 2 yıl önce Artvin Hopa Arçelik bayiinden gardırop tipi buzdolabı aldım, Artvin Borçka'da ikamet etmem sebebiyle Borçka Servisi buzdolabı kurmak için getirdiğinde apartmanda 5. kata çıkartırken buzdolabını düşürdüler ve yan tarafında ezilme meydana geldi. Servis bu sebeple ürünü bu şekilde veremeyip değişimini saplayacağını ve yenisi gelince tekrar kurmaya getireceklerini belirttiler. Ben de düğünüm olması sebebiyle evde misafirlerimin olması sebebiyle dolaba acil ihtiyacım olduğunu söyleyerek sakıncası yoksa yenisi gelene kadar buzdolabını kullanmak istediğimi söyledim. Artvin ana şubeden onay aldılar ve buzdolabını bırakarak gittiler. Ancak 2 sene geçmesine rağmen servis oyalama sözlerle geçiştirdi ve hala aynı ürünü kullanmaktayım. Yaklaşık 2 aydır 4440888 arayarak defalarca bu durumu bildirdim ancak somut hiçbir gelişme görmedim. Servis gelip inceleme yapacak dedilerse de kimse gelmedi. Arçelik gibi bir firmanın imajına bu olay hiç yakışmıyor. Servisin cezalandırılması gerekmekte ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum değerli Arçelik yönetimine duyurulur...']



['Arçelik bayisinden klima aldık montaj için servisini aradık servisten geldiler yer keşfi yapıldı bizim uygun gördüğümüz yere olur dendi. 2 gün sonra montaj için geldiklerinde bizim gösterdiğimiz yere olmaz dendi diyerek kendi tercih ettikleri odanın uygunsuz yerine yani televizyonun üstü duvarın tam ortasına montaj ettiler. Klimanın boruları camın oradan çekilip duvarın tam ortasına kadar çekili durumda görüntü kirliliği söz konusu gerçekten çok kötü bir görüntü oluyor. Fotoğrafta da gördüğünüz gibi böyle uygunsuz, kötü bir montaj yapılabilir mi? Montajı yapan yetkili servis görevlisini aradığımda bu durumun düzeltilmesini istediğimde ben sizden ücret almak zorundayım diye bilgi verdi. Ben ekstra bir işlem istemedim yalnızca yapılan yanlışın düzeltilmesini istedim! Şirket yetkililerini aradığımda da şu ana kadar bir sonuç almış değilim. Bu durumun en kısa zamanda düzeltilmesini bekliyorum. Şirketin hata düzeltme konusunda çok yetersiz kaldığını belirtmek istiyorum. Arçelik gibi dünyaca ünlü kendini kanıtlamış bir marka zincirinin bu denli duyarsız kalması ve hata düzeltmede dahi ücret talep etmesi çok yanlış bir durum. Servisin yaptığı montaj hatasını neden müşteri ödemek zorunda. Mağduriyetim hala giderilmiş değil. Kendilerinden geri dönüş bekliyorum.']

['Arçelik marka buzdolabımı 2014 yılında satın aldım. Yaklaşık 2,5 yılın sonunda buzdolabı soğutmadığı şikayetiyle servisi aradım. Gelip baktılar.Motorunun değişmesi gerektiğini söylediler. Motor değişti sorun çözüldü. Şimdi yine aynı şikayetle Arçelik servisini aradım. Geldiler baktılar. Gövdesinde ayrılma olduğunu söylediler. Yani 5. yılda buzdolabının ömrü bitti. Halbuki dayanıklı tüketim mallarında en az 10 yıl ömür vardır. Şimdi bana 1500 lira vererek yeni buzdolabı teklif ettiler. Bütün beyaz eşyalarımı hatta küçük ev aletlerimi bile Arçelik olarak kullanan birisi olarak söylüyorum böyle bir firmanın 5 yılda ömrü biten bir buzdolabının arkasında durmaması çok ilginç...']

["18.07.2018 tarihinde Arçelik'ten su sebili satın aldım. Cihazı satın alırken evin güneş alan bölgelerinden uzak tutulması hakkında hiçbir bilgi verilmedi. Kullanma klavuzunu okuduğumda ise cihazı güneş alan yerlerden, fırın, ocak gibi ev aletlerinden uzak tutmamız gerektiğini öğrendim. Evimde cihazı kurabileceğim iki bölge var, biri güneş alan pencerenin önü, diğeri ise ocak ve fırın bölgesi. Firma eve servis gönderdi. Servis cihazın fotoğraflarını çekip cihazda her hangi bir teknik problem olmadığını teyit edip ayrıldı. 21 Temmuz günü ürünü aldığım şubeye gittim ve cihazı iade etmek ve ya başka bir ürün ile değiştirmek istedim. Firma 14 günlük koşulsuz iade ve değişim hakkım olmasına rağmen bize yardımcı olmadı.']

['En yaygın servisi olan firma diye uzatılmış garanti ile bütün beyaz eşyalarımı Arçelik aldım. 3 yıllık makine aldığım günden beri yıkamadığı için 16 kez servis geldi 3 günde serviste kaldı en son da yarım ankastre olan kapak yayı bozuldu kapak tutmuyor ve 2 aydır uğraşmamıza rağmen sonuç alamadık bütün servisler suçu birbirine atıyor kimse çözüm üretmiyor. Ankastre olan makineyi ankastre şeklinde kullandık diye biz suçluyuz canımızdan bezdirdiler bir daha asla almam.']



['Yıllardır Arçelik çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi kullanıyorum. Bir hafta önce bulaşık makinem bozuldu. Mobil telefondan Arçelik servis yazarak arama yapınca karşıma ilk olarak Arçelik logosunu kullanan 4447547 telefonu çıktı ve kendilerini aradım. Bulaşık makinesi pompa ve ana kart değişikliği için 465 TL ücret istediler. Çamaşır makinesinde de göstergenin bazen yanıp söndüğünü söyleyince amortisörlerinin değişmesi gerektiğini söylediler ve onun için de 235 TL ücret aldılar. Şimdi yıkama yaparken sallanmayan çamaşır makinem sallanıyor ve şikayetçi olmak ve servisi tekrar çağırmak istediğimde servisin telefonuna ulaşamıyorum ve çağrı merkezinde karşıma çıkan kişi şirketin yasal ünvanını ve adresini bana vermiyor. Arçelik gibi kurumsal ve güçlü bir markanın ve firmanın logosunu kullanarak kendini yetkili servis olarak tanıtan bir firmalara karşı Arçelik'in herhangi bir yaptırım gücü yok mudur? Telefonla konuştuğumda üstüne basa basa siz yetkili servissiniz değil mi dediğimde, evet diye kesin olarak cevaplayan ve servisi onlardan almazsam garantisinin olmayacağını ve kandırabileceğimi söyleyen firma, şimdi biz size yetkili servis demedik, özel servisiz dedik diye yalan söylüyor. Arçelik bu tür firmalara karşı tedbir almadıkça müşteri kaybeder diye düşünüyorum.']

['4 ay önce bulaşık makinemi montaja geldiler. Zaten elle sıkılan bir hortum ve prize takılacak bir fişi var. Hortumu çok sıktılar ve diş atarak etrafa su fışkırttılar. Sonra aynı hortumu takıp, oldu kaçırmaz abi diyerek gittiler. İç oda duvarının nemlenmesi sonucunda bağlantı yerinden damla damla su kaçırdığını fark ettik. Servisi aradık, kayıt oluşturdular. Bir gün tespite geldiler, ertesi gün önce hortumu değiştirdiler sonra çeşme TSE'li değil diyerek demonte halinde bırakıp gittiler. Birçok ürünün üzerinde değil ambalajında TSE vardır ama bunlar üzerinde TSE yok diye inat ettiler. Eğer çeşme uygun değilse ve ilk montajda bu sebeple kaçırdıysa, neden montaja gelen ekip beni uyarmadı ya da bu çeşmeye takamayız demediler de takıp gittiler diye sordum, cevap onlar sadece takar geçer oldu. Onlar sadece takıp geçiyorsa bugün niye TSE edebiyatı yapıp arızayı çözmüyorsunuz dedim, yok biz yapamayız dediler. Yani arıza çıkmazsa ne ala, çıkarsa hep müşteri kabahatli. Her şeyin standarda uygunluğunu müşteri olarak bizler tetkik edeceğiz yani."]



["Babam Arçelik'ten yazın misafirim gelir diyerek oturulmayan daireye 102 ekran LED TV aldı. Sadece birkaç kez açılıp kapatılan ve garantisi bile dolmayan TV'nin bir gün baktık ekranında çatlak var. Satıcı firmaya durumu ilettiğimizde garanti kapsamında olmadığını söyledi. Garanti kendi kendine ekranı çatlayan bir televizyonu kapsamıyor da neyi kapsıyor acaba. Demek ki Arçelik'ten ürün almadan önce iki kere düşünmek gerekiyormuş."]



['Arçelik buzdolabım 12 temmuz'da bozuldu. Sıcaklık göstergesinde! İşareti belirdi ve soğutmamaya başladı. Aynı gün 4440888 çağrı merkezine problem kaydı açtırdık. Servis yönlendirdiler. Servis fan arızası olduğunu ve parça sipariş edeceklerini söyledi. Parça max. 3 günde gelir dediler bu zamana kadar beklettiler. Arada 4440888'i birkaç kez aradık maalesef hiçbir çözüm bulamadık. Bugün servisi değiştirelim demişler. 12 gün oldu bu sıcaklarda bize yaşattıkları çok kötü. Bir daha Arçelik alır mıyım bilmiyorum. Çözüm bekliyorum."]



['Arçelik 18 bin BTU inverter klimam soğutmadı. 22/6/2018 tarihinde 11***9031sayı ile servis yazıldı. Beykoz-Kavacık servisinden 2 küçük çocuk gelip telefontalimatlarıyla 2 saat uğraşıp '' Kompresöre yağ karışmış size yarın fiyat vereceğiz''diyerek gittiler. Ertesi gün Kavacık servisten arayan yetkili 2700.-TL'ye yapabileceklerini söyledi. Bende fatura isterim dedim. O zaman %18 KDV ilave ederiz 3.180.- TL olur dedi... Peki dedim. Yeni klima fiyatlarına bakarken özel klimacı Seçkin Bey'i gördüm. Durumu anlattım. Ben bir bakayım dedi. Geldi söktü gaz bastı. Klima kuzey kutbu gibi soğutmaya başladı. Arçelik genel müdürlüğüne şikayet ettim kimseden tık yok. Mal alınmasını önlemek için bu olayı yargıya taşımaya karar verdim.']

['Arçelik çamaşır makinesi 2015 yılında aldım çok memnundum 40 dakikalık programda bile bebeğinin kaka lekesini çıkarıyordu. Ek garanti için doğudaki servisini aradım geldi o sırada bana bir deterjan sattılar 200 liralık aldım ve o günden beri makine pis lağım gibi kokuyor, küflü çıkarıyor. Hiçbir leke çıkmıyor çamaşırlarda sarı leke bırakıyor. Hiç bir şekilde deterjan kokusu olmuyor. Deterjan gözüm kazanım değişti fakat sorun aynı ilgilenen kimse yok kendi hataları olmasına rağmen değişimde bulunmuyorlar yer hafta servis çağırmaktan sıkıldım.']





["Arçelik'ten aldığım su sebil makinesi 4 sene sonra gaz kaçağı var diye arıza yaptı bana maliyetinin 900 TL bulacağı servis tarafından bildirildi makinenin fiyatı zaten 1000 TL insaf şikayetimin incelenmesini rica ederim ben Arçelik'ten başka elektronik cihaz kullanmayan biri olarak başıma gelen bu olay beni çok üzdü.']



['Beyaz eşyada tercihim Arçelik'tir. 20 yıllık nofrost buzdolabımı hala zevkle kullanmaktayım teşekkürler. İhtiyaç doğrultusunda bu yeni aldığım Arçelik 2498 cnıya++ model 15-102563-09 seri numaralı buzdolabım ikinci defa sorun çıkardı. Bu beni oldukça rahatsız etti. Servis tarafından yapılan incelemede. Dolabımın soğutmadığı ve gaz dolaşım problemi olduğu söylendi. Dolabımın arızasının giderilmesi değil. Dolabım yeni olduğu için değişmesini arz ederim (not bugün 23/07/2018 4440888'den M** F** beyle görüştük gerekli yerlere şikayetinizi ileteceğiz ve size döneriz dediler bekliyoruz). A** A**. M** A**."]



['Kilis Hazel Ticaretten aldığım buzdolabını nofrost diye aldım ama eve gelince buzdolabının sadece dondurucu kısmının nofrost soğutucu kısmının derin dondurucu olduğunu gördük bize yanlış tanıtım yapıldı bu yüzden ürünün değişim veya iadesini istiyoruz.']



['Arçelik buzdolabı 5 ayını doldurmadan arıza yaptı, servis çağırdım motorun yanık olduğunu tespit etti ve içindeki yiyecek maddelerim 600 700 TL'lik ürünlerimin bozuldu yaz günü yiyecek ürünlerimin bozulduğuna mı yanayım yoksa servisin 5 ayını doldurmayan dolabının değişimini yapmadığına mı, yoksa servis paraca değişimi için beklettiğini mi yanayım. Oysa ben Arçelik'e güvenmiştim ama şunu anladım Arçelik müşteri memnuniyeti sıfır. Ben üstelik yeni evliyim, sayın Arçelik yetkilileri ürünlerinizin arkasında durun yaptığınız ürünleriniz 5 ay dayanmıyor.']

['Arçelik çamaşır makinemi alalı 4 yıl oldu devamlı arıza yapıyor son arızadan bu yana 2 hafta geçti ama arıza düzeltilemedi ve düzeltilemeyecekmiş. Ütü ve buz dolabımda arıza yaptı ütünün kartı üretilmiyor diyerek ütüyü hiçbir şey yapmadan geri verdiler. Eğer siz prestijli ve yerli bir firmaysanız ki o sebeple seçmiştik cihazlarla ilgili sıkıntılara bir an önce çözüm bulunması aksi takdirde tüketici heyetine bildiririm.']

['Aydın merkezde yaşıyoruz. Kuşadası'nda yazlığımız var yaz sıcağı aydında fenadır Arçelik marka buzdolabımızın kapak lastikleri açık kaldığı için bir (1) hafta önce yani 7 gün 4440888 numaralı çağrı merkezini aradım ancak hala arayan soran yok. Yaz mevsiminde buzdolabı arızalı ve umursamıyorlar bundan sonra Arçelik markayı evime sokmam.']



["2 yıl önce Arçelik'ten aldığımız çamaşır makinesi 6 ay sonra bozuldu. Beyni değiştirildi, üstelik iki kere. Kısa bir süre sonra tekrar bozuldu bu seferde kazanı değiştirildi. Şimdi de kapısı bozuldu. Bir haftadır kapak siparişi bekliyoruz. Verdikleri tarih ve saatte asla gelmeyen bu ekip bu seferde kapıda makinenin kapağını kırdıklarını söyleyip bizi sabahtan saat 8 'e kadar evde beklettiler. Sıkarken evde dolaşmaya başladı o derece.Yerli malıdır diye tercih ettiğimiz Arçelik'ten midem bulandı. Ayrıca fırın arkası çökük vaziyette geldi. Bulaşık makinesi iki kez bozuldu. Fırın aynı şekilde... Değiştirdiler onu da siyah renk gönderdiler. Böylesine iş bilmezlik olamaz. Tatilimizi onlar yüzünden erteledik. Zararımızı ödemeden de tüm mercilere ve sosyal medyada bu mesajı yayınlayacağım.']

['Arçelik marka 6 yıllık buzdolabım bozuldu servis geldi baktı ve yüzde elli indirim kampanyasından değişim yapabilirsiniz deyip (ki buzdolabının kullanım hatasından kaynaklı bir şekilde bozulmadığını onayladı yani müşterinin hiçbir hatası olmadığı halde para istenmesi de ayrı bir konu) başvuru yaptı ve birkaç gün içinde size dönecekler deyip gitti ancak bir haftadan fazla süredir beni kimse aramadı. Aksine ben haftanın her günü aradım müşteri hizmetlerindeki kişiler kaydınızı oluşturduk deyip saçma sapan orada işlem yapmaksızın ve ya işlem yapsa dahi bana geri dönüş yapmayan Arçelik firmasının kurumsal bir firma olmadığını ve normal pazarda satılan herhangi bir belli belirsiz bir markadan alınan ürünle aynı hizmeti verdiklerine şahit oldum. Ve buzdolabının Ege bölgesinde yaşayan birisi olarak evin vazgeçilmez eşyası yani olmazsa olmazı demek olduğunu belirtmeye de gerek duymuyorum herhalde Arçelik'te çalışanlar en azından bunu tahmin edecek kadar bilinçlidirler diye düşünüyorum ve bu Arçelik firmasının vurdumduymaz tavrının hiç hoş olmadığını ve kurumsal diye nitelendirdiğiniz (ki bana göre kurumsal filan değilsiniz) isminize yakışmadığını ve buna istinaden benim gibi birçok insanı mağdur ettiğinizi belirtmek istiyorum."]



['Arçelik 8541 model piliç çevirme özelliği olan bir fırın aldık ve kesinlikle bu özelliği için aldık. Eve gelip kurdular, ''bakın çalışıyor'' dediler, gittiler. Ertesi gün tavuğu takıp denedik, çalışmadı. Çağırdık, ''bu zor bozulur, çalışıyor'' diye gösterip gittiler. Yine tavuğu takıp denedik, çalışmadı. Sanırım ağırlık, şişin dönmesini engelliyor. Kısaca, olmamış ve çalışmıyor bu mekanizma. Şimdi çağırdık, gelmiyorlar. Böyle saçmalık görülmedi. Tavukçumun nuh'tan kalma çevirmesi çalışıyor ama benim Arçelik çevirmem çalışmıyor. Çalışmadığı gibi makine sanayide böbürlenen bu firma, suçunu da kabul etmiyor, gelmiyor, değiştirmiyor 2 günlük ürünü. Kesinlikle noter tespiti yaptırıp davalık olacağım. Ya gelip değiştirirsin ya da bunun çalışanını bana verirsin, net!"]

['Aşağı yukarı 5-6 senedir kullanmakta olduğumuz fırınımızın ön camı ansızın kendiliğinden çatırdayarak kılcal çatlaklar halinde kırılmaya başladı. Hatta küçük cam parçacıklarını etrafa saçarak yukarıdan aşağıya doğru paramparça oldu. Bu durumu servise bildirdik, servis kendilerine ilettiğimiz tüm fotoğraf ve videoyu yetkililere göndermesine rağmen firma kullanıcı hatası olduğunu iddia ederek ücret karşılığı değiştirebileceklerini söyledi. Kullanıcı hatası olması için bir darbe olması ve parçalanmanın o darbenin merkezinden dağılması lazım, fakat ekteki resimlerde de görülebileceği gibi parçalanma kapağın tutma kolu bölgesinde yoğunlaşmasıyla beraber tüm cam üzerinde homojen bir şekilde gerçekleşiyor. Arçelik markasının bu tavrı kesinlikle kabul edilemez ve açıkçası yerli malı kullanayım derken böyle bir haksızlığa maruz kalmak derinden üzdü. Arçelik bu konuda bir çözüm üretemezse konuyu Tüketici Mahkemesi'ne taşıyacağımı da buradan bildireyim. Zira, ürünü alırken garanti süremi ilave ücret ödeyerek 7 yıla çıkarmıştım. Demek ki standart garanti süresini doldurunca ürün ömrünü de dolduruyormuş.']

['Arçelik k3286 çay makinesinin üst cam demliği kırıldı. Yenisini almak için Arçelik yetkili servise ve müşteri hizmetlerine müracaatımda fatura istenmektedir. Garantisi bitmiş cihazın faturası niçin istenir onu da anlamış değilim. Ürünün model No.:k3286Seri No.:1310230104.Stok No.: 8939011100.Başka bir amaçla kullanmayacağım sadece çay demleyeceğim! Lütfen yardım.']





['Arçelik TV arıza sebebiyle fabrikaya gönderildi 1555 TL para istediler. Garanti kapsamında yapılması gereken TV için para isteniyor. 24 gün haber vermek için bekletip sonunda tamir yerine para istiyorlar. Arçelik vatandaşı mağdur ediyor. Çözüm için aramama rağmen yardımcı olan kimse yok. Tüketici Hakları derneğine müracaat edeceğim.']



['Arçelik 2398cnıy A++ buzdolabım 4. senesinde arıza yaptı. Servis çağırdık, kullanıcı hatasının olmadığını ve komprosörünün bozulduğunu ifade etti. İstanbul merkezden değişim için atanacağını ve belli miktar karşılığında değişim sağlanacağını ifade etti. Antalya gibi bir yerde, 1.5 yaşımdaki kızımla 10 gündür buzdolabımız olmaması sebebiyle mağdur öldük. Sürekli aramamıza rağmen hiçbir geri dönüş alamıyoruz. Yerli malına destek vermek amacıyla bütün ev eşyalarımı Arçelik marka aldım. Ama bir arızada geri dönüş bile alamıyoruz. Antalya gibi bir yerde bu kadar geç dönüş yapılır mı. Bende kalite mühendisi olarak kendi firmamızda bir müşteri şikayetinde acil önlem ve değişim sağlıyorken Türkiye'nin ve Avrupa'nın en büyük firmalarından bir olan Arçelik bu kadar yavaş işlemesi çok şaşırttı. Eşim B*** marka beyaz eşya isterken ben kesinlikle Türk malı olacak diye direttim ve Arçelik markasını tercih ettim. Lütfen artık bir an önce geri dönüş sağlansın.']

['Arçelik küçük ev aletlerinin satışını yapıyorum, bu ürün grubunda hasarlı olan sorulu ürünleri tulza Arçelik servisine götürüyordum. Son gittiğimde bana artık Tuzla servisine veremeyeceğimi belirttiler. Bu durula ilgili müşteri hizmetlerini şikayette bulundum. Müşteri hizmetleri 1 aydır geri dönüş yapmadı. Arçelik ürünlerini Türkiye'de bulunan istediğim servise götürme hakkım yok ise neden servis garantisi veriyorlar. İstediğim servise bırakma özgürlüğüm yok mudur? 1 aydır geri dönüş yapmayan Arçelik müşteri hizmetlerini ve Tuzla servisini şikayet ediyorum.']





["1000 TL'ye aldığım buzdolabına, Arçelik motor arızası için 750 TL istiyor. Derdim firmayla filan değil ancak yerli diyoruz, milli diyoruz hurdaya atmaktan başka çarem yok. Yeni dolap alırım daha iyi. Koca buzdolabı bir motordan mı oluşuyor ki bu kadar pahalı motor arızasını gidermek? Demek ki Arçelik almamak lazımmış onu anlamış olduk.']







['Yaklaşık 1 yıl önce aldığımız Arçelik 6366i model bulaşık makinemiz alındıktan birkaç ay sonra bulaşıkları su lekeli çıkarmaya başladığı için yetkili servise başvurduk ve kontrol için birilerini yönlendirdiler. Gelen yetkililer makinede bir problem olmadığını makinenin tuzunu eksik etmezsek isek böyle bir problem yaşamayacağımızı söylediler. Makinenin tuzunun zaten olduğunu gösterince, neredeyse yarıya yakın çalışan makinenin daha az doldurulur ise daha iyi yıkayacağını söylediler. Önceden su lekeleri ile çıkan bulaşıklar artık olduğu gibi bulaşık lekeleri ile çıkmaya başlıyor. Yani demem o ki eğer bulaşıklarınızın bir kısmını elde bir kısmını makinede yıkamak istemiyor iseniz Arçelik doğru bir adres değil. Bir de makinenin içerisinde sürekli bir yumurta kokusu hakim. Bunun için gelen yetkililer makine kokusu ya da kullanılan limonların kabuklarını makineye koymayı önerdi. Makinenin içi limon bahçesi gibi olunca evet koku azaldı ama tamamı ile geçmedi. Beyaz eşyada Arçelik bizim için gerçekten sınıfta kaldı. Ürün kalitesi ve bulunan çözümler (ki bunlara da çözüm denilemez) konusunda Arçelik beklentimin çok çok altında...']





['Ürünün satışı sırasında yanlış bilgilendirme ile tarafıma ürün satışı yapılmıştır, ürünü satarken ürünün filtre kısmının yıkanacağını söylediler, ama yıkadığımda arıza oldu teknik servis ürünün filtre kısmının kesinlikle yıkanmayacağını 2 ayda bir filtreyi değiştirmemi söylediler. Eğer filtrenin değiştirileceğini satış yaparken belirtilse idi almazdım ürünü şu an ürünün filtresinin çıkardığı sorunlar yüzünden süpürge makinesini kullanamamaktayım. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']



['Arçelik 2486 cei marka buzdolabının göstergesinde ünlem işareti ve dondurucu bölme sıcaklık göstergesinde e, soğutucu bölme sıcaklık göstergesinde 8 yanıyor. Dolabı açtığımda ışıklandırma bölümünden hafif bir pat sesi geldi. Dolabın fişini çektik. Sorunun ne olduğunu anlayamadık. Dolabı alalı 4 yıl oldu. Garantisi 3 yıl. 3 yıl sonra garantisi biter bitmez patlak verecekse ne diye para veriyoruz bunlara? Canımız Arçelik’imiz (!).']

['Erzurum Oltu Arçelik bayisinden 2013 yılında aldığımız televizyon arıza yapınca servise başvurduk Oltu servis ve Samsun bölge servisi cihazın parçası olmadığını söyleyip tamir edilemeyeceğini belirttiler. Elektronik eşyaların 10 yıl parça garantisi olmasına rağmen yetkili servisler parça olmamasını mazeret gösterip cihazımızı tamir etmiyorlar. Arçelik müşteri hizmetlerinden 3 kere kayıt oluşturmamıza ve 10 gün geçmesine rağmen Arçelik'ten kimse aramıyor sorunumuzu çözmüyor. Türkiye'ye malolmuş bir marka bunu nasıl yapıyor anlamakta zorlanıyorum konu ile ilgili yardımlarınızı beklemekteyiz."]

['Arçelik a49L 6652 5b TV 'yi Wi-Fi'den güncelledim sorunsuz bir şekilde güncelleme yaptı fakat güncelledikten sonra kendiliğinden kapanıyor,30 saniye geçmeden kendiliğinden kapanıyor. Çözüm olarak fabrika ayarlarına getirmeye çalışıyorum fakat kendiliğinden hemen kapanıyor.']

['Yaklaşık 1 ay önce Arçelik marka buzdolabı aldık. Montaja gelen Arçelik elemanı buzdolabı kapısının yönünü değiştirirken falçata kullandı ve kapıyı çizdi. Merak etmeyin 3-4 gün içinde yeni kapı getirip taktıracağız dedi ve gitti. Gerçekten yeni kapı siparişi verilmiş ama 1 aydır haftada 2-3 kez arıyorum servisi, sürekli aynı şeyi söyleyip oyalıyorlar bizi: "fabrikaya mail attık yanıt bekliyoruz, başka da yapabileceğimiz hiçbir şey yok". Bize satışı yapan Arçelik mağazası bizimle alakası yok diyor, montaja gelen servis sadece mail atabiliyoruz fabrikaya başka bir şey yapamıyoruz diyor, biz derdimizi kime anlatacağız bilmiyorum. Buradan sesimizi duyan bir Arçelik yetkilisi olur belki.']

['1 ay önce satın almış olduğum gizli damacanalı Arçelik marka su sebilini hiç kullanamadım. Sebil çalıştığı zaman ses yapması nedeni ile servis çağırdım. Servis sebili atölyeye götürmemiz gerek dedi. Atölyeye götürülen su sebili 2 gün sonra tamir edilerek tarafımı arayan servis yetkilisi sebilin yapıldığını bildirdiler. Sorun ne olduğunu sorduğumda iki vida gevşemiş onları sıktığını ilettiler. Tarafımca iki vida için neden atölyeye götürüldüğü sorulmuş hiç cevap alamadım. Bir aydır sebilin değişimini beklemekteyim. O sebili kabul etmediğimi söyledim. Bir Aydın defalarca aramama rağmen Arçelik maalesef ilgilenmediği gibi dönüşte yapılmıyor.']

['Arçelik nöbetçi servis uyuyor. 15 günlük tatilden cumartesi saat akşam 6 gibi döndüm ve Arçelik buzdolabı bozulmuştu. Ve içindeki tüm malzemelerim çöp olmuş durumda. Servisi aradığımda kendileri en erken pazartesi gelebileceklerini söylüyorlar. Garantisi devam eden Arçelik buzdolabımızla rezil olduk. Yetkili servis hattı hiç yardımcı olmuyor.']

['Arçelik servisini 1 hafta önce klima kurulumu yapmaları için aradık, 21.07.2018 için randevu verdiler saat 16:00 olmuş hala gelen giden yok bari servisi ben arayayım dedim, ne deseler beğenirsiniz bugün müsait değillermiş ileri ki bir tarihte geleceklermiş şaka gibiler, hem randevu verip hem de gelmiyorlar, bizde saf gibi sabahtan beri adamları bekliyoruz sonrada niye yerli malı almıyorsunuz diye ağlarlar evdeki klima haricinde tamamı yabancı marka hiç birinde sorun yaşamadım, yalnızca klima Arçelik adına baksan yerli ama firma tırt, belkide 10 defa aradım servisi faydası yok, katranı kaynatsan olur mu şeker misali işte, neyse bunu okuyan bir firma yetkilisi olursa şunu bilmesini isterim eğer yerli ürünler rağbet görmüyor ya da görmeyecekse sebebi sizsiniz amiyane tabirle söylersek elin gavuru yurt dışından gelip burada 10 numara iş çıkarıyor siz kendi evinizde, kendi halkınıza hem de parasıyla hizmet edemiyorsunuz yazıklar olsun bizi yabancı firmalara zorla yönlendiren bu politikanıza.']

['Arçelik nhı 5797 model buzdolabım soğutmuyor! 2013 yılında aldığım buzdolabım, iyi soğutmuyor. 2014'te dolap birden bire bozuldu, soğutmuyordu. Servis dolabı inceledi, motorunun yandığı söylendi. 4 gün sonra dolap geri geldi. 14 Temmuz 2018 tarihinde, önce buzmatik çalışmadı, sonra da dolap soğutmamaya başladı. Tekrar servisi çağırdık, sonuç aynı oldu. Bu kez servis, motoru evde değiştirdi. Dolap bir haftadır soğutucu bölmesi az dolu, buzluk kısmı tamamen boş bir şekilde çalışıyor derken, bu sabah o kırmızı ünlem işareti yeniden yandı. Artık çok sıkıldım buna bir çözüm bulun lütfen! 20 yıldır evimdeki bütün beyaz eşyalarım Arçelik marka ancak bu buzdolabı beni hayattan bezdirdi. Geçen hafta dolap bozulunca yedek bir dolap olsun diye yine kıyamadım yine Arçelik buzdolabı tercih ettim. Eski dolabım anlattığım gibi yine ünlem işareti verdi bugün. Bana bu konuda yardım edin lütfen! Gerçekten çok yoruldum.']



['17.07.2010 yılında aldığım buzdolabı 3 yıl sonra yani 2013 yılında soğutmadığı için değişim yapıldı ve şu an 2018 yılında tekrar soğutmamaktadır modeli 2398 cniy A++dir bu modelden şikayetçiyimdir. Bu model fabrika hatasıdır ve Arçelik'e bundan dolayı güvenim kalmamıştır. Bu sorunun bir an önce düzelmesini istiyorum."]

["10 Temmuz'da Marmara Park ada beyaz eşyadan çamaşır makinesi, semaver, vantilatör ve tost makinesi aldım. Bir gün sonra ürünler eve teslim edildi arada tost makinesini kontrol edemedim servis gidince benim istediğim tost makinesi yerine başka bir renk ve model geldiğini gördüm anında aradım sonraki 9 gün boyunca üç defa aramama rağmen bir gün sonra gelecek deyip bekleten Arçelik çalışanlarına gelmezse şikayet edeceğim. Yarın elinizde demelerine rağmen 5 gün geçti. Arçelik gibi kurumsal köklü bir firmanın güvenirliği nerede kaldı. Ürünü satana kadar mıdır satıcının görevi. Hatalarını telafi etmeleri için günler mi geçmesi gerekiyor bu ne vurdum duymazlık. Üstelik bir ay sonra evi tadilat yapacağımı bütün beyaz eşya ve ankastre ürünleri onlardan alacağımı söylememe rağmen; ayıp hiç yakışmıyor Arçelik gibi markaya.']





['Arçelik evlendiğinizde bir heyecan ve bir hevesle aldığınız çamaşır makinesi kursağınızda kalır. 40 derece yıkamada sıfır temiz yıkama. Giysilerin küçülmesi. Sürekli soğuk suda yıkama. Servisin gelip saçma bir şekilde 40 derede sentetikte yıkayınız deyip hiçbir şey yapmadan gitmesi. Biz bilmiyoruz değil mi zaten kaç derecede veya hangi modda yıkayacağımızı. Yazık çok yazık. Sıfır memnuniyet. Verilen paraya yazık.']



['03187516 numaralı Arçelik ankastre setini 7 gündür gönderemeyen ve ne zaman gönderileceğini söyleyemeyen Arçelik online satış ve Suadiye'deki Arçelik yetkili bayiinden dolayı Arçelik’ten soğudum. Belki de 10 kez kargo için aradım sonra iptale karar verdim; şikayetvar'a yazdığım için genel merkezden aradılar iptalden vazgeçtim; yönlendirdikleri Arçelik Suadiye yetkili servisi (02163616909) ciddiyetsiz bir şekilde ürün gelmiş gibi bana bugüne randevu verdi bende marangozu vs. ayarlayıp ürünü beklerken öğrendik ki sadece davlumbaz gelmiş; evi taşımayı buna göre ayarladım. Tutulmayan sözler ne yaptığını bilmeyen ekip var. İstanbul’un Kadıköy'üne 7 gündür ürünü hala göndermediler."]

['Anneme almış olduğumuz çamaşır makinesi daha 1 yıl olmadan bozularak yenisi ile değiştirildi. Aynı makine yine üzerinden zaman geçmeden bu sefer de pas tuttu! Yetkililer bize "yapacak bir şey yok" diye cevap veriyor. Bu nasıl bir ürün kalitesi, nasıl bir hizmet anlayışı?']





['5 yıl önce evlendiğimiz zaman yerli malı olması nedeniyle Arçelik marka beyaz eşya ürünlerini tercih etmiştik. Aradan geçen süre zarfında üzülerek hata yaptığımı fark ettim. Bundan 1,5 yıl kadar önce buzdolabı motorumuz bozulmuştu. 500 TL vererek tamir yolunu seçmiş ve 2. bir şans vermiştim markaya. Ancak geçen gün buzluktaki dondurmanın kulak memesi kıvamında olması nedeniyle servis çağırdık. Servis yetkilisi " Motor arızası söz konusu, değişmesi lazım. Ayrıca sistem temizliği gerekli. Bunu burada yapamayız, buzdolabını götürmemiz gerekiyor. Min 850-900 TL arası masraf çıkacaktır (Fazlası olabilir). Bu buzdolabının muadilinin 2000 TL olduğunu, yeni bir buzdolabı almam noktasında tavsiyede bulundu. " Yani 5 yılda 2 defa motor arızası oldu. Takılan motor nasıl bir şeyse artık. Aldığım diğer beyaz eşyaları ise sorunsuz kullanamadım. Çamaşır makinesine 200 TL ödediğimi. Elektrik süpürgesinin artık tozları çekmediğini ve bulaşık makinesinin ise yıkama performansının ise kötü olduğunu belirtmek isterim. Arçelik servis olarak iyi olmasını şimdi daha iyi anlıyorum. Ürünlerimizi satalım sonra servis hizmetlerimiz ile ek kazanç sağlayalım. Teşekkürler Arçelik. Bir sonraki beyaz eşyam Arçelik olmayacak ve çevremdeki kimseye de tavsiyede bulunmayıp ürünler hakkındaki olumsuz görüşümü beyan edeceğimi belirtmek isterim. Tüm Arçelik ailesine iyi çalışmalar dilerim. Global bir marka olma yolunda emin adımlarla ilerlersiniz umarım.']

["3 yıl önce almış 3000 TL'ye almış olduğum Arçelik LED TV televizyonum. Üreticinin vermiş olduğu 3 yıllık garanti biter bitmez arıza yapmış ekran paneli komple kararmıştır. Bunun üzerine çağırdığım yetkili servis personeli bu cihazlarda kronik olarak bu ekran sorunu olduğu ve tamir yapılamayacağını yeni TV almam gerektiği bilgisini vermiştir ve istediğim takdirde ürünün bir alt modelini vereceklerini ve üstüne eski TV'yi alıp 2000 TL para vermem gerektiğini söylediler. Oysaki bana önerdikleri TV zaten aşağı yukarı benden istenilen para. Genel müdürlüğe defalarca şikayet ve ürün kaynaklı hata olduğunu yazmama rağmen yapacakları bir şey olmadığını ürünlerindeki hatayı kabul etmemekle beraber yeni TV almaktan başka çarem olmadığının bilgisi tarafıma verildi. Şimdi sıkıntı şudur ki. Ben her 3 yılda bir yeni TV almak zorunda mıyım? Kronik bir arızası olan bu cihaz neden bir kampanya yapılıp tüketici olan müşterilerden toplanmadı olan bu.']



["Birkaç ay önce Arçelik'ten aldığımız çaycıyı, arıza nedeni ile servise vermiş 1 ay serviste beklemiş ve tamir olmamış bir şekilde elime ulaşmış olup tekrar göndermemizden itibaren 2 aydır çaycı hala elimize ulaşmamış Hatay payas'taki Arçelik servisiniz tamamen ilgisiz bir şekilde muhatap olmaları canımızı sıkmış ve mağdur etmiştir. Çaycıyı istemiyorum alın sizin olsun kardeşim bir daha Arçelik bayisinden alışveriş yapmam yaptırmam da.']

['Yaklaşık 3 ay önce Arçelik 2520 CEI A+++ buzdolabını aldım. Ürün normalden çok daha fazla sesli çalışıyordu. Sesi videoya aldım ve servise gösterdim. Sonra fabrikadan değişim onayı geldi ancak aynı buzdolabı fabrikada olmadığı için bir alt modeli teklif ettiler ben de kabul etmeyip ücret iadesini istedim. Eski buzdolabım evden alındı. Aynı buzdolabını önceden aldığım bayiden gittim yine aldım. Ancak aynı sorun bu buzdolabında da var. Müşteri hizmetleriyle kaç defa görüştüm. Genel Merkeze şikayette bulundum mağduriyetimle ilgili ama servisle ilgili hiçbir bayi beni iki gündür aramadı. İade alınan buzdolabının da ücreti hala ödenmedi. Bununla ilgili de bilgi veren hala olmadı. Her konuştuğum temsilciye durumun aciliyetini söylememe rağmen bir servis randevusu için beni kimse aramadı. İkinci aldığım dolabını da iade edeceğim ve bir daha asla Arçelik almam.']

['Arçelik süpürgem aldığım günden beri çekmiyor servise verdik Yeni süpürgenin kapağını yenileyip çekiyor denilip sıfır süpürgeden para alıp tekrar çekmeyen bir süpürgeyle eve geri döndüğüm süpürgedir Arçelik perla bu kadar eğer süpürge buysa gırgır kullanın daha çok verim alırsınız eğer iyi çekiyor diyorsanız bu süpürgenize niye sahip çıkmıyorsunuz çok merak ediyorum']



['2016 yılında çeyiz için bütün beyaz eşya ve ufak ev aletlerini Arçelik Lüleburgaz Çetinler bayiiden aldık. (peşin) 2018 Mayıs ayında istenen beyaz eşyalar ve ev aletleri 1 Temmuz tarihine kadar parça parça teslim edildi ve kuruldu. Fakat blender-ekmek kızartma ve tost makinesi düğünden sonra ve balayından sonra hala tarafımıza teslim edilmedi son olarak blender teslim edildi. Ekmek kızartma ve tost makinesi için haftada 2 kere bayiiye ziyaret edildi. Tost makinesi ve ekmek kızartma makinesi hala tarafımıza teslim edilmedi ve her gittiğimizde haftaya gelecek konusu çok can sıkıcı, gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['Arçelik no. Frost buzdolabını 2014 yılında aldım, 20 Temmuz 2018 yılında dolabın soğutmadığı için servis çağırdım motor arızası dendi 580 TL ücret istendi anlaştık yapıldı alamadığım daha 3 ya da 4 yıllık dolap nasıl arıza yapabiliyor evimdeki her şey Arçelik markanıza güvenerek almıştım tekrar aynısı olacak diye korkuyorum yazlıkta 40 yıllık dolabımız en düşük ayarda bile şahane soğutuyor bir kez bile tamire girmedi. Arçelik firmasına yakistiramadım.']

['Bir buçuk yıl önce tüm beyaz eşyalarımı Arçelik'ten satın aldım. Bahse konu beyaz eşyalardan 9103yp model 9 kg'lik çamaşır makinesi son üç ayda 5 kez körük arızası verdi ve körüğü yandı. Servis daha sonra bu ürünün ilk serilerinde bu sıkıntının olduğunu belirtti ve parça değişiminin çare olmayacağını aynı sorunun tekrar vuku bulunacağını bana bildirdi. Bunun üzerine servis değişim talebinde bulundu ve bende ürünün değişimini istedim. Samsun Bölge Müdürlüğü değişim talebini olumsuz karşılamış. Ne genel müdürlük, ne fabrikada, ne de müşteri hizmetlerinde kendime muhatap bulamıyorum. Dönüş yapacağız, kayıt açtık, üstlerimize söyledik gibi cevaplar aldım hep. Nitekim 2 haftadır haber bekliyorum kimse aramıyor. İnsanların marka diye güvenini kazanıp, parasını alıp, akabinde müşterisi ile ilgilenmeyen bu anlayışa yazıklar olsun. Hem ürününde sorun olduğunu Yetkili servisi biliyor, hem de bile bile müşterisinin değişim talebini işine gelmediği için kabul etmiyor. Ne büyük bir firma ama...']

['Arçelik tarafından 7 yıl garantili çamaşır makinem 2. senesi olmadan bozuldu. Servisi çağırdım gelen Göksen Teknik'e ait personeller parçanın 2 gün içinde temin edileceği belirtilmesine rağmen 4 gündür tarafıma getirilen herhangi bir parça yok ve ilgisiz servis elemanlarıda çabası. Koskoca Arçelik markasına yakışmayan bir teknik servis. Gereği umarım yapılır.']

['Arçelik fırınlı Aygaz aldım. Döküm en iyisi olduğu söylendi, fakat aldığım günden itibaren üzerine su damlası yanık gibi lekeler oluşmaya başladı. Inox deterjan almam gerektiği söylendi. Ayrıca 40 TL'ye de onu aldım, hiçbir şekilde geçmedi. Servis 2 kere gelip resmini çekti. 3 kere servise, 1 kere genel merkeze gönderdim, fakat 1 ay geçmesine rağmen servis resimleri merkeze gönderdim diyor. Merkez servisin işlemi tamamlamadığını söyleyip durdular. Üstelik servis 1 aylık ürünün 2016'da garantisi bitti göstermiş. 1 aylık uğraşlarına sonucunda iade etmek istediğim ürünü 200 TL ücreti olduğunu, fakat bir defaya mahsus üzerini değiştirebileceklerini söylediler. Su damlasının leke yaptığı ocağı ben nasıl kullanabilirim ki? Bir defa değiştirebileceklerini söylüyorlar. Daha önce set üstü ocağımın cami patladı, buzdolabımın motoru yandı 550 TL ödedim. Kesinlikle ürünlerinden memnun değilim. Müşteri memnuniyeti sıfır.']

['3 gün içinde arızalı çıkan dolabı ne değiştiriyorlar ne de iade alıyorlar, sattıktan sonra servis ilgi hepsi o çağrı merkezi insanları günlerce oyalıyor hiçbir dönüş sağlamıyor. Mağduriyetimizi gidermiyor. 3 haftadır çalışmayan buzdolabı evimizde her şeyimiz bozuldu artık çok pişmanız asla asla Arçelik evimize almayacağız.']



["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinemizde kapağın tutulan yerinin kenarında boya atması oldu altından çıkan Demir küflenme yapıyor. Çok şaşkın durumdayız, küflenme gittikçe büyüyor. Yetkili bayi bu konu hakkında bir şey yapmalı. Hem görüntü açısından, hem sağlık açısından hiç uygun değil.']

['Arçelik ankastre seti aldık. Bulaşık makinesi kırık ve darbeli olarak geldi. Set üstü ocak yerine düzgün monte edilemedi. 0,5 cm arada boşluk var. Montaj elemanı tezgahın dar olduğunu bizim kestirmemiz gerektiği bilgisini verip işin içinden çıktı. Davlumbaz bacası ile dolap arasında 2 cm boşluk var. Daha önce Franke marka ankastre vardı. Söküp bunu taktırdık. Satan bayi bunlar dünya standardı hepsi birbirine uymak zorunda deyip sattı bize ürünü. Öncesinde herhangi bir keşif kontrol vs. 'ye gerek duymadılar. Arçelik yerli gururumuz deyip aldık ama yanılmışız demek ki."]

['Nisan ayında 5000 TL ödeyerek satın aldığım buzdolabı için kapı sürtünmesi ve dondurucu problemiyle çağırdığım teknik servis, buzdolabında kullanıma bağlı deformasyon oluştuğunu belirtince onarımı kabul etmedim ve hem Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak hem de şikayet var aracılığıyla buzdolabımın 1 ay gibi kısa bir sürede kullanıma bağlı deforme olmasının mümkün olmadığını, bu buzdolabının teşhir olduğu söylenmeden bana satıldığını düşündüğümü belirttim. Şikayetvar'a yazdığım şikayet üzerine beni arayan Arçelik müşteri hizmetleri temsilci de Ankara Antares AVM'deki Showroom mağazadan alınan buzdolabının bir süre teşhirde kaldığını söylemiş ve bu durumu telafi etmek için 250 TL'lik ek garanti vermeyi teklif etmiştir. Ancak bana önerdiği ek garantiyi kesinlikle kabul etmedim ve buzdolabımın değiştirilmesi için talepte bulundum. Ancak bu talebimle ilgili bana dönüş yapılmadığı gibi tekrar aradığım müşteri hizmetlerince bu dolabın teşhir olmadığı, müşteri hizmetlerince böyle bir konuşmanın yapılmasının mümkün olmadığı söylenmiştir. Tarih ve saat vererek dinlenmesini istediğim müşteri hizmetleri temsilcinin teşhir olduğunu belirttiği konuşması için de, ses kaydının dinlendiği ve böyle bir beyanının olmadığı belirtilmiştir. Bu olup bitenlere gerçekten inanamıyorum, gerçekten. Yaygın servis ağıyla ve kalitesiyle övünen Arçelik insanlara ticaret ahlakına aykırı şekilde sıfır ürün fiyatına teşhir ürünü satmakta, üstelik bu durumu beyan eden müşteri hizmetleri temsilcisinin beyanı yine Arçelik müşteri hizmetleri tarafından kabul edilmemektedir. Önümüzdeki hafta itibariyle hakkımı mahkemede arayacağım çünkü Arçelik üretip sattığı ürünün arkasında durmamakta ve çözüm üretmemektedir. Arçelik'ten aldığım otomatik çay makinesi su akıttı iade ettim, ablamın aldığı çaycı bozuk çıktı iade edildi, buzdolabı teşhir satıldı... Bu nasıl bir rezalettir soruyorum size? Bundan sonra Arçelik markasından bir çöp dahi satın almamaya ve yakınlarıma da asla aldırmamaya yemin ettim. Benim için Arçelik markası bitmiştir. Şunu da belirteyim ki bu işin peşini asla bırakmayacağım ve hakkımı yasal yollarla alacağım.']

['Kurumsal bir firmada kullanmak üzere aldığımız Arçelik 6233 model bulaşık makinesi aldıktan yaklaşık 1,5 ay sonra arızalandı garanti kapsamında olduğu için yetkili servis ile irtibata geçtik ve bize Mecidiyeköy Gülbağ Arçelik yetkili servisinden iki arkadaş geldi makinenin suyu atamama gibi bir problemi olduğunu ve tekrar etmesi halinde makinenin arka ayaklarını havaya kaldırmak suretiyle öne doğru eğerseniz sorun kalmaz gibi garip bir öneride bulunup gittiler. Aynı problem ertesi gün yine tekrarlayınca makineyi öne doğru eğdik ve içindeki atılamayan su yerlere döküldü. Bunun üzerine aynı servisi tekrar aradık ve başka bir görevli gelip makinenin su pompasını değiştirdi. Sorunun tekrarlaması halinde makineyi atölyeye götürmek durumunda olduğunu söyledi ve gitti. Aynı sorun ertesi gün tekrarladı ve yine aynı servisten gelip makineyi götürdüler, 5 gün oldu ancak ne bir evrak ne bir arama ne bir bilgi verildi. Biz sıfır bir cihazın tamir edilip bize verilmesini istemediğimizi söyleyip değişim talep etmemize rağmen değişim onay görmedi parça değişimi yapıldı teslim edilecek dediler. 5. gün oldu halen teslim edilmedi. Çalıştığımız binada yaklaşık 450-500 kişi bulunmakta ve makinenin kullanıldığı birimde 50-60 kişi yaklaşık 15 gündür mağdur edilmektedir. Arçelik gibi bir dünya markası için bu durum ne kadar önemli bilemem ama bir bulaşık makinesinden kaynaklanan bu memnuniyetsiz durum çalışanlara iletildiğinde bu kişilerin ve çevresindeki insanların beyaz eşya tercih sıralamasını etkileyeceği kanaatindeyim.']

['Arçelik Forum İstanbul bayisinden 18.06.2018 tarihinde özellikle damacanayla çalışan supınarlı buzdolabı almak istedik ve bize bu özelliği var olduğu söylenerek, 6450 TL ödeyip bir buzdolabı aldık. Servis geldiğinde buzdolabının damacana uyumlu olmadığı ve takılamayacağı söylendi ve geri iade etmemiz yaklaşık 3 haftamızı aldı. Bu süreçte aldığımız bayi sorumlusu ve servis tarafından sürekli geçiştirildik. İade sonrasında ise üzerinden 9 gün geçmesine rağmen hala paramızı alamadık ve nereyi aramasam ötekine topu atarak parayı kimin, ne zaman yatıracağı ile ilgili bir türlü bilgi alamıyoruz. 4440888 çağrı merkezini de arayarak 1 aydır evde buzdolabı olmadan yaz günü yaşamaya çalıştığımı, 2 çocuğumun bu yüzden hasta olduğunu defalarca söylememe rağmen kimsenin umurumda olmadı. 1 kez bile geri dönüşte bulunulmadı. Servis hizmetine güvenerek Arçelik'i tercih ettiğimden dolayı bin pişmanım. Bu yapılan haksızlıktan başka bir şey değil. Hiçbir merkez de yardımcı olmak adına kılını kıpırdatmıyor. Bu kadar gayriciddi bir tutumla karşılaşabileceğimi asla tahmin etmezdim. Artık dava açıp, Tüketici Hakları'na gidip sorunu çözmeye çalışacağız."]



['Yenı aldığım Arçelik buzdolabının içinde ki soğutucu meyal kısımdan kahverengi bir sıvı birikmesi oluyor ve makinenin mevye sebze kısmına bu sıvı akıyor. Servisi çağırdık anlamadılar. Fotoğraflayıp gittiler ancak. 1 aydır dönüş yok. Geçende aradım. Hiç ilgilenmediler ve sanırım buzdolabı böyle kalacak.']

["Daha önce 444' lü hattınızdan defalarca yardım istediğim bir konu için sizden destek beklemekteyiz. 7.4.16 tarihinde 1.600 TL'ye satın aldığımız soğutuculu su arıtma cihazımızda bir arıza oluştu. Haziran 2018'de yedek parçası bulunamadığı için 960 TL ücret ödeyerek aynısı ile de değil tezgah üstü 3230 modeli ile değişiminin yapılabileceğini söyleyen bir SMS aldık. Garantisi biteli sadece 2 ay olmuş bir ürün ve biz alırken piyasadaki muadilleri çok daha ucuzken sırf yedek parça garantisi, servis kolaylığı olsun diye çok daha pahalı olan Arçelik soğutmalı su arıtma cihazını almışken tarafınızın yedek parça garantisi olmasına rağmen sunduğu teklif çok inanılmaz çok pahalı gelmiştir. Markanızın arkasında durarak ürünün tamir edilmesini tamir ücreti neyse onun ödenmesini ve ya çok daha uygun bir fiyata yenilenmesini istiyoruz. Yedek parçası olsa en fazla 100 TL tutacak bir işlem için neden 960 TL vermemiz gerekiyor hiçbir şekilde anlayamıyoruz. Biz Arçelik almak ile mi hata ettik? Ayrıca 444 hattınızı defalarca aramama ve geri dönüş beklediğimi belirtmeme rağmen bana asla geri dönüş yapılmıyor bir açıklama sunulmuyor. Neden biz 960 TL vermek zorundayız? Baştan ürünü alırken yedek parça temine etmek zorunda olduğunuzu satarken söylüyorsunuz. Yedek parça yokken sunulan teklif bunu mu? Bizim suçumuz nedir? İvedi şekilde geri dönüş beklemekteyiz...']

['2014 yılında almış olduğumuz buzdolabında 2018 Temmuz ayında soğutma sorunu yaşanmaya başladı. Servis gelip incelediğinde gövde şişmesi meydana geldiğini, bunun herhangi bir şekilde tamirinin olmadığını ve 1.800 TL karşılığında ücretli değişimin mümkün olacağını söyledi. Servis merkezini ve müşteri hizmetlerini aradığımda da aynı şekilde söylemlerle karşılaştım. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde tarafıma dönüş yapılmasını istiyorum dedim ve kayıt oluşturduklarını belirterek tarafıma en kısa sürede dönüş yapılacağını belirttiler. Henüz arayan soran yok. Fabrika hatası olduğu belli olmasına rağmen reklamlarda mangalda kül bırakmayan Arçelik markası müşteriye, değişim ücreti adı altında para karşılığı bir başka ürünü verme çabası içerisinde. Madem müşteriyi düşünüyorsunuz, madem fabrika hatası olduğu malum, o halde ne için müşterinin mağduriyetini ücretsiz giderme yoluna gidilmiyor? Ben para ödedikten sonra istediğim markanın dilediğim modelini alırım zaten. Ben niçin her 4 (dört) yılda bir buzdolabı değiştirme riskiyle karşı karşıya kalmak zorundayım? Kullanıcı hatasından kaynaklanmayan ve fabrikası hatası olan bir sorun yüzünden neden bedel ödemek zorundayım? Bu tür uygulamalarınızla marka değerinizi düşürdüğünüzü üzülerek belirtmek isterim. Zahmet edip dönüş yapar mısınız? Bilemiyorum. Tüketici Hakları'na başvurarak hakkımı arayacağım."]



['Arçelik firmasından yaklaşık 4 yıl önce aldığım buzdolabının 10 Temmuz'da arızalanması sonucu 12 Temmuz'da gelen servis elemanları dolabın kasasında gaz kaçağı olduğundan değişim raporu tutacaklarını bildirmişlerdir. Benden ayrıca 1260 lira değişim ücreti talep etmişlerdir. 17 Temmuz sabahı 09.55 te bana bildirilen rakamı Arçelik firmasına havale etmeme rağmen bu bilgi çağında bu yaz sıcaklarında hala dolabım teslim edilmediği gibi bugün ayın 20 si ve dolabın Pazartesi günü kargoya verileceği söyleniyor. 10 günden fazla bir sürede bir buzdolabı teslim edemeyen Kaplumbağa hızında çalışan bu konuda görevini ağır aksak yapan Arçelik gibi köklü kuruluşa yakışmayan hangi personel hangi yönetici varsa kınıyor ve işlerini daha düzenli yapmalarını diliyor bundan sonra evimin tüm beyaz eşyaları Arçelik'ten olmasına rağmen bir daha Arçelik ürünü alırken tekrar tekrar düşüneceğimi ve bunun herkes tarafından bilinmesini istiyorum."]

['Yakacağım bu makineyi Arçelik servisinin önünde. Çözüm bulunamayan bulaşık makinesi. 2.5 yıllık evliyim çeyizlerimi yerleştirirken başlayan sorun 3 sene oldu hala çözülemedi. Servis geliyor iki gün makine düzgün daha sonra kurutmayan canı istemezse açılmayan su hatası veren. Eğer ki bu makineye çözüm bulunmasın kesinlikle Arçelik'in önünden geçmeyeceğim ve bütün makinelerimi değiştireceğim ve herkese de kesinlikle memnun kalmadığımı söyleyeceğim ben Arçelik'i iyi bir marka sanırdım ama bulaşık makinem eğer ki değişmesin ya da düzelmesin bütün herkese kötü reklam yapacağım bu makineyide Arçelik'in önünde ateşe vereceğim."]

['Çalıştığım kuruma Arçelik marka klima takıldı. Klima arıza verince yetkili servisi kurumumuz atölyesi aracılığıyla çağırdık tamir için klimayı götürdüler. 2 haftadır klimadan haber yok. Servisi arıyoruz ne zaman geleceği ile ilgili bilgi verilmiyor. Kurumumuz hastane ve 24 saat nöbet tutuyoruz hem de İzmir gibi bir şehir de. Tam bir rezalet.']

['Buzdolabı arızası için 17/072018'de gelen arıza ekibi buzdolabının alınıp servise gitmesi gerektiğini 18/07/2018 de gelip alacaklarını söylediler. Üzerinden üç gün geçmesine rağmen kimse aramadı. 4440888 numaralı hatta her gün arayıp not bırakmama rağmen kimse ilgilenmedi. Bu yaz ayında buzdolapsız kaldık Arçelik servis hizmette sıfır.']

['Arçelik yetkilileri servislerle ilgili sorunum var. Eskiden Arçelik'ten görevliler arayıp memnuniyet sorarlardı ya şimdi sorulmuyor, ya da gelen şifreyi usta soruyor. Elindeki tablete bir şeyler yazıyor gidiyor. Bizim vereceğimiz puanlamayı usta kendi kendine veriyor galiba. Çıkmış motoru da alıp gittiler. Biz sizin yerinize çöpe atarız. Bu sizin işinize yaramaz dediler. Bunları kim denetliyor. Bir üst kurul yok mu? Arçelik yetkilileri nerede?"]



['Bim firması aracılığıyla firmanıza ait çamaşır makinesi aldım. 19.07.2018 Perşembe günü öğlen saatlerinde kurulum yapılması ile ilgili elemanlarınızla anlaştık. Elemanınız dedi ki servis elemanlarımız öğlen önce size uğrayacaklar sonra Karaburun'a devam edecekler dedi. Bende çok iyi olur çünkü ev bomboş biz sadece makine takılsın diye gelip döneceğiz dedim ve telefonu kapattım. Evim İzmir'de ama makine yazlık evimiz Karaburun Mordoğan'a getirilecekti. Saat öğlen 12 de evimizde olup elemanlarınız bekledik. Gelen olmadı. Saat 14:30 civarı 02327544963 numaralı Arçelik servisini aradım. 16:00'a kadar servis gelecek denildi. Yine bekledik. Saat 17:00 de tekrar aradım bu kez 17:00 - 19:00 arası gelineceğini söyledi. Yine bekledik. 19:00 da geçti yine gelen giden yok. Şubenizde kapandığı için bağlantıda kuramadım. En sonunda 19:10 gibi elamanınız geldi. Makineyi taktı ve gitti. Şimdi eyyyy Arçelik yetkilileri kocaman 7 saatimizi sizin elemanlarınızı bekleyerek geçirmemizin asabiyeti içinde bizden bu saçma sapan karmaşa adına özür bile dilenmedi. Koskoca Arçelik firması ne yazık ki elemanları arasındaki iletişim problemi nedeniyle müşterilerini çok mağdur eder bir duruma düşmüş. Bu firmanızdan aldığım tek ve son ürün. Bir daha ki Arçelik adını duymak bile istemiyorum. Bu sorunu tarafınızı ilettim çünkü hepimizin zamanı çok değerli. Sizin ve elemanlarınızın zamanı değerli olduğu gibi benim zamanımda değerli. Umarım en kısa sürede bu sorunlarınızı düzeltirsiniz. Ben çok mağdur edildim. Sadece bilin ve gereğini yapın istedim.']

['2014 yılında Arçelik no.frost marka buzdolabı aldım. 2017 garantisi bitti ve garanti bitiminden birkaç ay sonra dolabım soğutmuyordu ve arıza verdi. Arçelik yetkili servisini arayıp servis talebinde bulundum. Gelen servis dolabın motorunun bozuk olduğunu söyleyip motorunu değiştirerek 400 liraya yakın ücret aldılar. Lakin dolabım aynı şekilde soğutmamaya başladı. Üzerinden 1 hafta geçti dolap içine su vermeye başladı. Bu sefer tekrardan servis çağırdım, gelen serviste dolapta üretim hatası var, kullanıcı hatası olmadığını söylediler. Gelen servis müşteri hizmetlerini arayarak durumu izah ettiler. Müşteri hizmetleri kendilerinden kaynaklanan sorun olduğunu kabul edip, değişim yapacaklarını söylediler. Bunun karşılığında da benden 1600 TL ücret talep ettiler. Ben burda mağdur durumdayım. 1 yıldır dolabım aynı şekilde ve dolabın içindekiler sürekli kötü oluyor. Soğutmamasından dolayı tüm eşyalarım çöp oluyor. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']





['Arçelik 8145 yk çamaşır makinesi aldım. Yıkama programı 2:08 gösteriyor. İlk başta daha sonra 2:36 ya da 3:00 saat yıkıyor ve ilk aldığımdan itibaren. Kaç kez servis çağırdım. Bir sürü bahane ürettiler işte efendim oyun dediler işte şöyle, böyle yok ama hepsini doğru yapıyor yine aynı. Daha ölürüm de Arçelik almam. Son kez servis çağırdığımda da gelmedi. Ve ütüde aldım otomatik ayarlı olan 500 TL verdim sadece. Gömlek ayarı ütülüyor.']

['Mart ayında tüm beyaz eşyalarımı siyah cam aldım ve arkadaşlara düğünümün temmuzda olacağını, teslimatın haziranda yapılmasını söyledim, fakat ürünlerim düğünden 2 gün önce geldi. Bu da yetmiyormuş gibi taksitlerin aylarını yanlış girip, benden 2 taksit birden istediler. Bir daha asla oradan alışveriş yapmam.']



['18.7.2018 tarihinde Gebze servisini aradım buzdolabının arızasını bildirdim, motorun yanık olduğunu söyledim hatta bana fiyat dahi verdiler 520 TL motor ve değişim. Buzdolabı servis kayıtlarında görünebiliyor buzdolabının 2007 yılında alındığı ve üzerinden 10 yıl geçtiği için motor garantisi veremeyeceklerini belirttiler ben bunu kabul ettim servis eve geldiğinde buzdolabını tamir edemeyeceklerini söylediler ve 45 TL servis ücreti aldılar. Ben bu servis ücretinin geri ödenmesini talep ediyorum. Benim evimde Arçelik ve Beko olarak yaklaşık 10 adet beyaz eşya bulunuyor. Bundan sonra hiç kimseye Arçelik ve Beko markasını tavsiye etmeyeceğim. Gereğinin yapılmasını rica ederim.']

['1 sene garantisi olan Arçelik cihazımın körük lastiği arızalandı Adana Arçelik Yüreğir servisini çağırdım hiçbir kullanıcı hatası olmadığı halde kullanıcı hatası var denildi bölgeyi aradım daha sonra servis beni arayıp körük lastiğini garanti karşılıyor fakat işçilik ücreti alacağız dediler. Madem garanti parçayı karşılıyor da benden neyin işçilik ücreti isteniyor ve benim suratıma telefonu kapatıyorlar. Benim bütün eşyalarım Arçelik gayette memnunum. Servis evime gelene kadar çamaşır makinemi yapmadılar çok mağduruz. Bu sorunu çözmenizi rica ederim.']



['1 yıllık makinenin çamaşırları yırtması sebebiyle gelen servis görevlileri makinenin kapağını değiştirerek sorunun giderildiğini belirtti. Yaklaşık 1 hafta sonra tekrar çamaşırlar yırtılmaya başladı çağrı merkeziyle görüşüp hem makinenin değişimi hem de yırtılan 10 tane tişörtün maddi zararını karşılamalarını istedik.10 gün önce verdiğimiz tişörtlerin hala incelendiğini söylüyorlar ve konuyla ilgili her hangi bir gelişmenin olmadığı belirtiliyor. 1 aydır evde çamaşır yıkanmıyor. Kesinlikle bundan sonra tercih etmeyeceğim bir marka.']





['Arçelik marka 2014 yılında sıfır aldığımız buzdolabı 2018 Mayıs ayından bu yana soğutmuyor. Bu tarihten günümüz 19 Temmuz tarihine kadar Arçelik firması ve İstanbul Gürpınar teknik servisleri tarafından tam 2 aydır eğilmekteyiz. 1- ilk olarak buzdolabının arkası buzlanma yapmış buzdolabını boşaltın ve iki gün kapıları açık bekletin dediler. Olmadı, sorum devam ediyor. 2- buzdolabınızın motoru bozuk dediler garantisi devam etmediği için 550 TL'dediler verdik yeni motor taktırdık. İlk servis sonrası kapısı gıcırdamaya başladı, sorduk, soğuk su bölmesinin dip tarafına şişe koymayın geçer dediler! Olmadı, sorun devam ediyor. 3- fanda problem var dediler Allah'tan lütfedip ücret almadılar. Ama, olmadı, sorun yine devam ediyor.4- Bugün meşhur Gürpınar teknik servisi yine geldi. Buzdolabını yarın alarak kontrol sağlayacaklarını söylediler. Buzdolabı olmadan idare edebileceğimizi öngördüler sanırım. 5- iki aydır yaşananları ve bu yaz ayında 2 aydır mağdur edildiğimizi 444 0888 no. 'lu Arçelik müşteri hizmetlerinden emel hanım ve E** beye detaylı olarak anlatmama karşın açıkçası hiçbir şey yapamadılar. Mağduriyetimizi izlemekle yetindiler. Umarım Arçelik yönetim kurulu genel müdür ve ekibi bu şikayeti okurlar. Ülkemizin markasının bu kadar kurumsallıktan uzak, teknik servisinin markasını zedeleyen zihniyetine ve müşteri memnuniyetinin hiçe sayıldığı bu ortama bir önlem alabilirler. Evet koskoca iki ay mağdur edilmekteyiz. Sözde yeni motor takılmasına rağmen! Ben yeni buzdolabı alırım ama bir daha Arçelik kelimesini ağzıma almam...']









['Arçelik müşteri hizmetleri ve çalışanları. İstediğiniz kadar ürün çıkarı, kampanya yapın bu çalışanlarla ve verdiğiniz bu kötü hizmetle hiçbir yere gelemezsiniz. Biri çağrı merkezine el atsın. Bir buçuk aydır bir kettle için uğraşıyorum. Ben böyle hizmet böyle çözümsüz bir yer görmedim. Bir daha hiç bir ürünü tercih etmeyeceğim. Hala bekleyen işlemim için artık dönüşte beklemiyorum.']

['Eski B*** marka klimamızı sattık Arçelik 18'lik ecolojik inverter klima aldık. Aynı yere monte ettirdik. Klima o kadar gürültülü bir şekilde çalışıyordu ki evin içinde sesten rahat uyuyamadık bile. Servise haber verdik geldi ve tek söylediği şey duvar arızalı! Sorun duvardaymış! Böyle işini bilmez konuşmayı bilmez insanları çalıştırarak markanıza zarar veriyorsunuz cihazımız arızalı demeyi öğrenin biraz hatanızı Tüketici Hakları mahkemesinde kabul edeceksiniz!']

['Buzdolabım çalışmadığı için servis çağırdım. Motoru arızalı ve başka arızada çıkabilir diye söylendi motor 500 başka arıza da çıkarsa 800 gibi masraf olabileceği söylendi. Bende servise güvenemedim acaba motor değişecek mi onun harici başka bir şey var mı diye, müşteri hizmetlerini aradım sorunumu söyledim ve servis ne derse o biz fiyata karışmıyoruz fiyatları bilmiyoruz gibi cevap aldım. Bu nasıl müşteri hizmetleri nasıl yardımcı olmak? servis ne derse o olur mu kontrol mekanizması olmaz mı? bir daha Arçelik almam. Ben servisten değil büyük bir markanın ilgisizliğinden şikayetçiyim.']



['2013 yılı üretim tarihli Arçelik 5759nhı serisi buzdolabım 2 hafta kadar önce ekranında kırmızı ünlem işareti yakarak soğutmamaya başladı. Bunun üzerine her zaman olduğu gibi yetkili servisi çağırdık, servis sadece buzdolabının arka kısmında kabarma olduğu bilgisini verdi detaylı teknik bir açıklama yapmadan buzdolabımın değişmesi gerektiğini söyledi. Bunun üzerine bu tip durumlarda uygulanan yeni ürün indirimi teklifi aldım fakat, üründe fiyat indirimi alırken bahsedilen indirimin liste fiyatı üzerinden yapılacağı bilgisini verdiler. Arçelik buzdolabı konusunda aynı işlem sırası ile bu konu benim başıma ikinci defa gelmiştir. Bir önceki buzdolabımda yukarıda açıkladığım şekilde mağduriyet yaşamama rağmen Arçelik markasında ısrar etmiş ve ikinci defa buzdolabı satın almış bulunuyorum. Tüm bunlara rağmen daha garanti süresi biteli iki sene olmuş olmasına rağmen arıza yapan buzdolabımdan ötürü evimde kullandığım buzdolabım içinde bulunduğumuz yaz günlerinde 2 haftaya yakın süredir bana mağduriyet yaşatıyor iken, Arçelik firması benden halen liste fiyatında ürün satarak müşteri memnuniyetini aksine bu durumdan kazanç elde etmeye çalışıyor. Tüm bu durumların üzerine Arçelik çağrı merkezi, bölge müdürlüğü ve genel müdürlüğü ile 5 defadan fazla görüşüp bu konu ile alakalı ilgili departman tarafından geri dönüş yapılacağı söylenmesine rağmen 1 haftaya yakın süredir dönüş alamamış bulunmaktayım. Bunun yanında Arçelik'i gerek çağrı merkezi gerek genel müdürlüğünü her aradığımda konu ile ilgili not alındığı söylense de bir sonraki aramamda hiçbir nota rastlanılamadığı söylenmiştir. Telefon kanalıyla çözüme ulaşamadığımdan bu yolla başvurma ihtiyacım doğmuştur. Bu yolla da geri dönüş alamadığım takdirde mail ve dijital ortamlardan çözüm talep etmeye devam edeceğim. Tüm bu sebeplerle Arçelik firmasının içinde bulunduğum bu mağduriyete en hızlı ve acil şekilde çözüm bulmak adına gereğini yapmasını istiyorum.']

['Klima borularından su akıtması üzerine Beşiktaş ofis'ten arkadaşlar geldi. 5 gün sonra tabi bize yarın geleceğiz kaydınızı oluşturduk dedikten sonra oluyor bu durum cumartesi günü gelen servis boruları değiştirip klimayı bozup klimayı tekrar çalıştırdığımızda klimanın ön haznesinden su akıtmaya başladı. Yani mağduriyet ettikçe mağdur ediyorlar. Ellerinde bir tabletle profesyonel çalışıyormuş gibi görünseler de mahalledeki ustalar daha profesyonel çalışıyordur. Şikayet için müşteri hizmetlerini aradığımda da bana edin şikayet diye bir söylemde bulunuyorlar.']







['Arçelik 3261 bulaşık makinesi kullanıyorum. Tuz göstergesi anlamadığım bir şekilde sürekli yanıyor. Üstelik tuz bölmesi dolu olduğu halde. Tuzu koyduktan sonra karıştırdım sorun yine çözülmedi. Bu sorundan sonra bulaşıklarım mat çıkmaya başladı. Yardımcı olursanız sevinirim...']

['Garanti dahilindeki buzdolabımız için defalarca arıza kaydı için arayıp servis talep ettik 1 hafta oldu geri dönüş yok. Galiba garanti dahilinde olduğundan arızaya bakmıyorlar (para alamadıkları için sanırım) Kesinlikle Arçelik marka ürün aldığımızdan dolayı çok pişmanız. Bu kadar mı müşterilerini önemsemeyen bir marka artık pes ettirdi. Her defasında müşteri hizmetlerindekiler ilgileniyormuş gibi sizinle konuşuyor ama icraat yok. Kesinlikle bundan sonra Arçelik almayıp, alanları da uyaracağım.']



['Garanti süresi bitmiş olmasına rağmen Arçelik marka bulaşık makinem için yetkili servis çağırdım. Servis yetkilisi su pompası ile ilgili problem olduğunu ve değişmesi gerektiğini söyledi ve değiştirildi. Aynı gün makine yine su akıtmaya devam etti, ertesi gün tekrar servis çağırdım yine aynı yetkili kişi geldi ve pervaneler ile ilgili bir sorun olduğunu ve değişmesi gerektiğini söyledi. Değişiklik yapıldı akşam makineyi çalıştırdım ve ertesi gün yine makine su akıtmaya devam etti. Her gelen servis için parça ücreti ile birlikte servis ücreti ödedim fakat makine ile ilgili problem devam etti. Tekrar aradım ve mağduriyetimi bildirdim. Bu sefer farklı kişiler geldi ve makineyi yerinde incelemek için söküp götürdüler. Söküm esnasında vana kapatılmadığı için mutfağı su bastı. Bu durum ile ilgili defalarca müşteri hizmetleri arandı şikayet kaydı, hasar kaydı açıldı diye bilgi verildiği halde her arama esnasında böyle bir kayıt olmadığı bilgisi verilerek tekrar kayıt açıldı bilgisi verildi. Olayın üzerinden 1 ay geçtikten sonra Ege Bölge Müdürlüğünden S***Bey diye biri tarafından arandım ve yerinde tespit yapmak istediklerini söylediler. Tespit işlemi gerçekleşti elimdeki görselleri de paylaştım fakat durumun üzerinden 3 ay gibi bir süre geçmesine rağmen olumlu/olumsuz geri dönüş yapılmadı. Arçelik gibi büyük bir şirkete bu durumu yakıştıramadım.']



["9 Temmuz 2018'de Arçelik klima arızası hakkında bildirimde bulundum. Evimde 2 adet klima var ve ikisi de Arçelik. Birisi 11 aylık garanti altında. 1 hafta uğraşımızdan ve şikayetlerimizden sonra nihayet birisi geldi ve arıza tespiti yaptı. Ayın 16-17/07'de gelip yanan kartı değiştireceklerini söyledi. Bekledik, bekledik... Tarih 19/07 'si ve ana merkezi aradım. Yurt dışından geldik az bir süre için dedim. Günlerdir bekliyorum sorunumun giderilmesi için dedim. Bandırma arıza servis numarasını verdiler. Onlar Erdek servisine pasladılar. Oradan oraya. Şikayet ettim olmadı. Bursa’dan insan soktuk araya olmadı. Yaptıramıyoruz. Aldık elimizde patladı resmen. Arçelik, siz sadece ürün mü sarıyorsunuz? Servisiniz tam bir rezillik. Yeni klima alacağım. Bana sizden ürün almam için tek bir sebep söyleyin. Ürün satıp, servis vermeden yaptığınız bu biçime insanları kandırmak ve yanıltmak denir. Aramaktan sıkıldık. Resmen servis torpili yaptırıyoruz. Utanma ve iş ahlakı sıfır. Erdek/doğanlar Mahallesi. Ayıbınız burada ve bekliyor. Servislere karşı yaptırımınız sıfır. Çok başarısızsınız. Utanmalısınız. Gelin derhal ve bu ayıbınızı temizleyin.']



['2014 Ocak ayında almış olduğum Arçelik 5276 nfiy A++ model buzdolabında ilk aylarda LED'leri arıza yaptı ve halen bozuk durmaktadır. Bugün ise dolabın soğutmadığını fark ettik ve yetkili servisi aradık. Gelen servis ekibi kompresör yandığını ve motorun ömrünü tamamladığını söyledi. 4 yıllık bir buzdolabının motorunun bozulması normal bir durum değildir aldığımız günden beri dolap ile ilgili sıkıntı yaşıyoruz. Yetkili mercileri aradığımızda ise garantisi bittiği için herhangi bir işlem yapılamayacağı söylenmektedir markanın satış politikası ve hedefleri maalesef satış işlemi gerçekleşinceye kadar olan süreyi kapsıyor. Arçelik gibi bir markanın ve bu kadar para verip aldığım dolabın kalite kriteri bu mudur? Arçelik e güvenip de evimi terk edemeyecek miyim? Bir buzdolabının en dayanaklı olması gereken parçası 4 yılda nasıl bozulur? Böyle bir firmanın hedef ve satış anlayışı nedir? Araştırdığımızda aynı model ile ilgili aynı sorunlar yaşanmış ve yaşanmaktadır Arçelik aynı ürün marka ve modeli satmaya devam etmektedir. Arçelik Markası; Bu gibi yaşanan sorunların altına yazılan klasik cevaplar ile değil fiili yaptırım bekliyoruz.']



['25.09.2012 tarihinde Arçelik 2398 A++ marka buzdolabı aldım. 13.07.2018 tarihinde buzdolabım bozuldu. Tamiri için çağırdığım servis; buzdolabının gövde kısmında şişme olduğunu, "tamirinin mümkün olmadığını" ve garanti süresinin de geçtiği için, "ücretli değişim" olacağını söyledi. Garanti süresi geçmiş olsa bile 6 yılda kullanıcı hatası olmamasına rağmen bir buzdolabı tamiri olmayacak derecede bozulması mümkün olabilir mi? Benim düşüncem garanti süresi geçmiş olsa dahi tüketici hatası olmayan bir üründe üretici firmanın tüketiciyi mağdur etmemesi gerekir. Hatanın kimden olduğunun tespit edilip, üretici hatasından dolayı kaynaklıysa ürünü ücretsiz değiştirilmesi gerekmez mi? 6 yılda Arçelik marka bir buzdolabı bozuluyorsa yeni bir buzdolabı alma durumumda Arçelik'i neden tercih edeyim. Her marka buzdolabının rahatlıkla 6 yıl ömrü vardır."]



['Şikayetim Arçelik kurutma makinesi ile ilgili 3 sene kullandık dan sonra kurutmamaya başladı. İki üç kez servis çağırdım, bakıp gidiyorlar ve bir ya da iki kez kurutuyor. Sonrasında da tekrar çağırdığımda kullanma hatası diyorlar. Bende üç sene kullandım, hata yok da şimdi mi hata veriyor dediğimde de ses çıkmıyor. Ben 7 yıllık garanti yapmışım, güvenmişim ama hala bana düzgün çalışan bir makine garantisi vermiyorlarsa neye yarar garanti etmem. Demek ki 7 yıl garantisi olmasa 3 sene bitiminde bir hak talep edemeyecek olmam miydi, ama ne yazık ki benim mağduriyetime bir cevap yok. Bu konuda destek istiyorum']

['14/07/2018 tarihinde bozulan çamaşır makinemiz için 4440888 numaralı müşteri hizmetlerini arayarak 18/07/2018 tarihinde akşam saat: 17:00 ila 19 arasına randevu aldık. Ayın 17’sinde akşam servis hizmet vermek için evimize gelmedi. Kendim aradım müşteri hizmetlerini, gelemeyeceklerini bizi mesai saati dışında çalışan en yakın Aksaray servisine yönlendirdiklerini bu konuda Aksaray servisini bilgilendirdiklerini illettiler. Ancak servisin kaçta geleceğini bir türlü söylemediler. Biz yetkili servise ulaştık demekle kaldılar. Servis bize dönüş yapmadı. Yaklaşık 3 saat işlerimi gerçekleştiremedim. Buradan Arçelik yetkililerine sesleniyorum; bir servisin saat kaçta geleceği çok zor bir iş olmasa gerek, kurduğunuz sistemde bir yetkili servise bile müşteri aratamayacak kadar kurumsalsınız. Kusura bakmayın ama dünya markasıyız diyorsunuz yaa aslında hiçbir şey değilsiniz haberiniz olsun.']

['Ne bu ne bu klima aldık daha iki mevsim iki yaz kullandık güldür güldür sesten evin içinde uyuyamıyoruz. Motor daha dün değişti yine aynı yüksek ses beni arayıp söyle yapın böyle yapın deyip akıl vermeyin. Direk paramın iadesini istiyorum. Acil dönüş yapın. Bin kere bin kere pişmanım. Arçelik son tercihimiz olacaksın bu sefer bitti. Geri dönüş yapılmadığı takdirde ya da sessiz bir klima ile değişim yapılmadığı takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulunacağım."]



['6. ayda aldığım klimayı hala kullanamıyorum Arçelik ya da Beko marka alırken her yerde servisi var deyip kandırıyorlar servisler kötü 1 hafta sonraya randevu veriyorlar gelen kişiler ise klimaları yapacağına bunu biz takmadık şu servisi arayın diyorlar yapmaya çalışanlarda daha çok bozuyor! Çiğli'de oturuyorum Karşıyaka ve Çiğli servisini defalarca aramama rağmen yaz bitecek hala gelip yapacaklar. Biz mağdur olduk. Çiğli ve Karşıyaka servis elemanları iş bilmiyor.']

['İstanbul Maltepe'de bulunan Piazza AVM'deki Arçelik mağazasından satın almış olduğum, Arçelik 12215 P A 12000 BTU Portatif Klima çok yüksek sesle hatta gürültüyle çalışmaktadır. Satan kişi bana sadece sesli çalışacağını söylemişti. 65 DB gürültü yapacağını kesinlikle söylemedi. Ayrıca suyun çıkışını, şişeye vermiş durumdayım. Klimayı gezdirmek zorunda kalsam, bacasından tutun, suyunun aktığı şişeye kadar hepsini yanımda taşımak zorundayım. İadesini talep ettim mağazaya alamayız dediler. Müşteri hizmetleri servis yönlendirdi, hala bir geri dönüş yok. İade almadıkları takdir de Tüketici Hakları'na başvuracağım."]

['Arçelik çamaşır makinesi aldım aldığımdan beri sürekli servis çağırdım ses su akıtmak ve kazanın lastiği hep sorun yaşadım ve hâlâ sorunlu servistende memnun değilim bir de adı Arçelik ama alt tarafı pas içinde sadece çamaşır makinesi değil bulaşık makinemde aynı sorun onu da yeni aldım içi döküldü dışı döküldü onunda markası Arçelik fırında aynı içinden pas döküyor onun da markası Arçelik']



['Hepsinialalim.com firmasına sipariş ettiğim ve 7.7.2018 tarihinde gönderildiği bildirilen 2 Ad. Arçelik ürünü (Ankastre fırın ve aks. Davlumbaz) 10 gün geçmesine rağmen halen teslim alamadım. Firma en geç 7 gün içinde teslim edileceğini bildirmişti. Mutfak malzemesi olduğu için acilde ihtiyacım olduğunu belirtmiştim. Beni mağdur eden ve başkalarınında mağdur edilmemesi için Resmi adı "Altın Mobilya Tic. ve San. A. Ş. " olan firmadan şikayetçi olduğumu bildiririm.']



['10 ay önce almış olduğum Arçelik marka ++buzdolabında ses değişimleri olması sonucu servisi aradım. Gelen yetkili motorunun (kompresör) arızalı olduğunu söyledi ve yedek parça siparişi verildi. Motor değişimi yapıldıktan 2 gün sonra dolap kendi kendine durması nedeni ile içindeki her şey bozuldu. Yetkili servis gelip kontrol ettiğinde bu sefer kartın arızalı olduğunu söyleyip kart siparişi verildi. Yeni gelen kart takıldıktan 3 gün sonra dolap yine devreden çıktı. Yetkili servis bu sefer çıkan kartı taktı. 4 gün sonra yine devreden çıktı. Bende mağdur müşteri olarak değişim talebinde bulundum. Fakat Arçelik firması halen yeni bir kartla değişimi konusunda ısrar etmektedir ve dün itibarı ile yaklaşık 36 saattir dolap yine devrede değil ve her şey bozulmuş durumdadır. Bu sıcak yaz günlerinde bize bu eziyeti yaşatan Arçelik müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen sorunun çözümü inatla yapılmamaktadır. Şimdi ben kendi kendime Arçelik almakla ne kadar kötülük yaptığımı daha iyi anlıyorum. Benim suçum Arçelik markayı almak mı? Artık değişim talebi değil de ücret iadesi talebinde bulunmama rağmen müşteri hizmetlerinden hiçbir şekilde geri dönüş alamamaktayım. Ücret iadesinin en kısa sürede tarafıma yapılıp yeni bir buzdolabı almam gerekmektedir. Bu sıcak yaz günlerinde ailecek çok mağdur durumdayım. Sesimin yetkililere ulaştırılmasını rica ediyorum. Bundan sonra Tüketici Hakları, BİMER gibi yerlere başvurup ayıplı mal şikayetimde bulunacağım, yinede sonuç alamazsam T.C mahkemelerine müracaat edeceğim.']

['Arçelik marka 9103yps 9 Kilo olan çamaşır makinem hiç ama hiç leke çıkarmıyor. Beyazları da sarı gibi bırakıyor. Annem de farklı bir Arçelik var ve 30 dakikalık programı bile tertemiz yapıyor. Acaba bu ürünlerde mi bir sorun var? Hangi deterjanı kullanmalı? Çözüm olmadığı takdirde ne yapmalı?']



['Arçelik klima arızası için aramamızdan, bize kayıt oluşturduklarını söylemelerinden 6 gün sonra üstelik verdikleri saatten çok geç saatte geldiler. Geldiklerinde de önce duvarı yanlış delip klimayı eğik takmışlar bu yüzden klima hala kullanılamıyor. Servisi tekrar tekrar aramamıza rağmen hala gelip düzeltme yapan yok.']







['Geçen sene anneme almış olduğumuz buzdolabı daha senesi dolmadan arıza yaptı. Daha önce de tuhaf sesler geliyordu dolaptan ama çok üstünde durmadık. Fakat iki gün önce dolap birden durdu ve çalışmadı. Servis çağırdık gelip baktılar parça değişimi yapılacak dediler. Bir de parça bekleyeceğiz. Bu sıcaklarda bu reva mı? Annem iyice soğuduğu için bu dolabı geri iade edebilir miyiz? Bu konuda bize yardımcı olabilir misiniz?']

['Fırın aldım içindeki bölmeye ayıran teli yok. Arçelik suf 4000 aldığım yeri arıyorum telefonu açmadıkları gibi bir de geri dönüş yapmıyor beyefendiler, hizmet sıfır. Arçelik'ten kesinlikle alışveriş yapmayacağım bir daha. Yazıklar olsun bir sürü para verip alıyoruz alın terimiz ile."]

['Arçelik’ten 16.01.2018 tarihinde kurulumu yapılıp devreye alınan yarı ankastre bulaşık makinesi daha 6. ayında ntc ve ana kart arızası verdi. 2018 Temmuz ayında, yani alındıktan ortalama 6 ay sonra arıza verdi çalışmıyor. Nasıl oluyor da 6. ayında bozuluyor? Ürünümün birebir sıfır ürün ile en kısa zamanda arızalı ürünün değişmesini talep ediyorum, aksi takdirde hakkımı Tüketici Hakları mahkemesinde arayacağım.']

['19.04.2018 tarihinde almış olduğum bulaşık makinesi 30.04.2018 tarihinde Yenidoğan servisi ürünü teslim etti. 30.05.2018 tarihinde kurulum için Dudullu servisi geldi, ürünleri kutusunda çıkarttı ve kurarken bulaşık makinesinin montaj vidalarının olmadığını ve resim de göreceğiniz üzere zemin kısmının paslı olduğunu bu şekilde montaj yapamayacağını, aldığınız bayiyi arayarak ürünü değiştirmemizi iletti. Akabinde bayiyi aradık. Bayi servisin rapor hazırlaması gerekiyor dedi. Bu git gel 3 kez tekrarlandıktan sonra bölge onaylamıyor lafı ağızda dolanmaya başladı ve sonuç alamayınca Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Buraya da 6,7 kez kayıt bıraktıktan (yaklaşık 1 ay) sonra birisi bana ulaştı ve üzgün olduğunu hemen mağduriyetin giderileceğini iletti. 18.07.2018 tarihinde yani bugün bana kalkmış bölge onaylamıyor diyor. Şimdi mesele 1000 TL'lik ürününüzün meselesi değil. Siz insanlarla alay ediyorsunuz. Defolu ürün için sıfır parası alıp 3 aydır mağdur ediyorsunuz. Bu zamana kadar dedemin babamın kendimin ailemin her şeyini Arçelik'ten alan benim için Arçelik diye bir marka tarihe karışmıştır ve bu işin peşini bırakmayacağımı her alanda bu mutlak hakkımın karşılığını alacağımı buradan sizi iletiyorum. İsmi lazım değil başka bir markada adamlar defolu çıkan bir parçanın değişimi için ayağımıza kadar gelip ardından bin özür diliyor. Sizin servisinizdeki elemanlarınız telefonda bizi azarlıyor. Bana satmış olduğunuz bu defolu ürünü alacaksınız ve yerine yenisini yani hangi ürünün bedelini benden aldıysanız o ürünü getireceksiniz ve getirmek zorundasınız. Bugün Tüketici Mahkemesi'ne gerekli başvuruyu yapıyorum. Yazıklar olsun sizin müşteri kalitenize!"]

['2 ay önce almış olduğumuz Arçelik buzdolabından sürekli ses geliyor. servisin 3 defa gelmesine rağmen hiçbir sonuç elde edilemedi. Muhtemelen üretim hatası olarak geldi bize. Buzdolabını Arçelik'ten aldığım için çok pişmanım."]



['Ben yaşadığım sorunu anlatayım; şöyle; 360 kanalını eklemek için internetten frekansını bulup Elle kanal ekleme bölümünden eklemeye çalıştım. Kanalı ekleyemedim sonra birkaç kanaldan başka hiçbirinde görüntü yoktu Daha sonra diğer kanalları eklemeye çalışırken Elle kanal ekleme > uydu seçeneği kapandı. Ben de normal TRT 1'i taşıyım dedim favori moduna geçin dedi. Arş Arda bir sürü sorun Televizyon Arçelik Smart TV A40 lb 6536']

['Sayın Arçelik yetkilileri, üç yıl önce aldığım Arçelik buzdolabının garantisi yeni bitti bir ay önce soğutmadığından içindeki fan değişti sık sık arıza veriyor şu an çalışmıyor ve motor çok ısındığı halde buzdolabım ne soğutuyor ne de çalışıyor çok mağdur durumdayım. Lütfen malınızın arkasında durun. Arçelik fabrikasına gelip buzdolabını yakıp kralım mı illa çok memnunduk ama bu şikayetten sonra hiç memnun değilim, lütfen ilgilenin ve arkasında durun malınızın lütfen.']



['Arçelik aylardır bulaşık makinemin sıkıntılı olduğunu söylediğim halde, servis 2 kere gelip bir şey yok deyip gitti, 3 gelişinde ise ‘birşey yok ama alayım hadi’ diye lütufta bulunup makinemi götürdü. Şimdi bana 3 parçasını değiştirdik diyorlar. Makineyi kullanmaya başlayalı 1 sene bile olmadı. Ayrıca ben aylarca arızalı dediğim halde hayır değil diyen servis yüzünden makinemin parçalarının bozulmadığını nereden bileceğim? Bunlarla da bitmedi. Ankastre fırınım geldikten bir gün sonra kapağı kapanmıyor diye değişti. Buzdolabının ise motoru birkaç ay içerisinde bozuldu o da değişti. Klimam ve çamaşır makinemde şaşırtıcı bir şekilde henüz bir arıza yok. Tüm bunlardan sonra benim tamir edilmiş, parçaları değişmiş makineyi kabul etmemi bekliyorlar.']







['Antalya'da yaşıyorum çamaşır makinem bozuldu servisi aradım Arçelik'ten geliyoruz dediler aynı kıyafet aynı araba makinenin kazanı değişecek deyip götürdüler. 3.gün sonra getirdiler çalıştırdım makineden bir koku hiçbir şekilde yapılmamış 400 TL paramı da aldılar makinemin garantisi hala devam ediyormuş beni kandırdılar. Tekrar Arçelik servisini aradım geldiler garantisi olduğu halde 500 TL istediler ben görme engelli anneyim çocuğum var bana yardımcı olur musunuz suçum ne engelli olmam mı makinem şu an serviste.']

['Yaklaşık 3 sene önce aldığım Arçelik marka su sebili 1-2 aydır soğutmuyor. Servise götürdüğümüzde kompresörün bozulduğunu tamirinin mümkün olmadığını istersek yeni bir su sebilini verebileceklerini söylediler ki önceki su sebili yine aynı şekilde bozuldu hadi tamam olmuştur dedik aldık nerede müşteri memnuniyeti hakkı Arçelik'i zengin edip duruyoruz 3 senelik cihazın yedek parçası nasıl bulunmaz aklım almıyor dahi.']



['Mart 2010 Yılın Arçelik mağazasından 62105 H model bulaşık makinesi aldım. 2017 yılında açma kapama düğmesi bozuldu yaptırdım. Bu sene yine açma kapama düğmesi bozuldu fakat servis parçası üretilmiyor dedi. 10 yılı dolmadığı için parça bulundurmak zorunda olduğu için bana revizyonlu ürün teklif ettiler. Buna razı oldum. 30 gün oldu o da gelmedi.']

['Haziran ayı sonunda almış olduğumuz bulaşık makinesini Temmuz ayı başında tatilde olduğumuzdan dolayı 8 Temmuz'da ilk kez kullandık. İlk yıkamada bulaşıkları iyi yıkanmadığını gördük ve tekrar yıkama yaptırdık, fakat sonuç aynıydı. Makineyi aldığımız yere sıkıntımızı ilettik bize servis yönlendirimi yaptılar. Gelen teknik servis elemanı tuz kapağını kapatamadığımızdan makinenin yıkamadığını söyledi. Makineye yeniden tuz koyup kapağı söylediği kapattıktan sonra yıkamamız da sonuç değişmedi. Tekrar aldığımız yere başvurduk, özellikle aynı servis elemanı gelmesin diye belirtmemize rağmen bize yine aynı kişi yönlendirildi. Bu seferde beyefendi makinedeki bulaşıkları çıkartıp sudan geçirip tekrar koymadığımız için yıkamadığını söyledi. (bulaşık makinesi alıyorum fakat ben öncesinde iyice yıkayıp koyacakmışım neden makine alıyorsam) o dediğini de yaptıktan sonra bir kez daha geldiğinde makinenin yıkamadığına kanaat getirip değişim yazdı kendileri. Markanızı özellikle de servisinden dolayı herkese ısrarla tavsiye eden ben şu an markanıza olan güvenimi kaybetmiş bulunuyorum. İstenirse gelen servis ile ilgili bilgi de verebilirim. Fakat dediğim gibi markanız böyle az bilgili insanlar yüzünden zarar görmektedir.']

["Arçelik'ten buzdolabı aldım 1 sene ye yakın oldu buzdolabı aldığım bugün kahvaltıyı bozuyor, 3 gün bile dayanmıyor kahvaltılık. Geçen gelmişler makine koyup gitmişler. Bir de arıyorlar utanmadan boş boş konuşuyorlar.']

['Bir haftadır 4-5 farklı müşteri temsilcisi yetkililere bilgi verildi geri dönüş yapılacak diyor fakat arayan hala yok. Çağrı merkezini tekrar aradığımda ise ilgisiz aynı cümlelerle karşılaştık. Son 6 ayda evin bütün beyaz eşyalarını değiştirdik satış sonrası hizmet ve müşteri memnuniyeti sıfır. Böyle bir firmaya bunların hiç birini yakıştıramadım.']







['Merhabala. Tam ankastre bulaşık makinesi aldık önce dokunmatik panel arızalandı kendi kendine çalışıyordu. Gelen servis kullanmadığınız zaman aralık bırakın dedi, bu modeller hep aynı sorun çıkarıyor dedi ve gitti sonra bir gece uyandık tüm mutfağı su basmış, makineyi götürdüler ve 2018 yılında 1 haftadır makinemiz yok yerine bir makine getirin diyorum servis dönüş yapacağını bildirip bir daha dönmüyor. Her türlü beyaz eşyada Arçelik tercih ederdim. Kuzine fırında dahi Arçelik tercih ettim ve aklımdaki tek şey Arçelik'in müşteri memnuniyeti konusunda hassas olmasıydı. Ama şu anda bakıyorum Arçelik bulaşık makinesinin sözde en üst modelini almama rağmen tamir olmuyor yerine yedek ürün verilmiyor değişim talep ediyorum değişim yapılmıyor. Birisi bir çözüm üretir umarım yoksa Arçelik bir müşteri kaybedecek ve her şey bir müşteri kaybı ile başlar.']

['Daha önce Arçelik kanguru marka ve model toz Torbalı elektrikli süpürgemiz var iken yıllarca kullanmamıza rağmen hiçbir sorun yaşamadık. 2-3 yıl önce aldığımız toz torbasız yeni model süpürgeden hiç memnun değiliz. 15 dakika çalıştıktan sonra aşırı ısınmadan dolayı kendi kendine duruyor. Çekim gücü filtreleri temiz olmasına rağmen hiç iyi değil.']



['Eylül/2012 tarihi itibariyle kullandığım 2398 kodlu buzdolabım soğutmamaya başladı. Eve gelen yetkili servis kompresörün termik attırdığını ve gövdede şişme olduğunu söyleyerek tamirinin mümkün olmadığını değişimi için genel merkezde talepte bulunacağını bildirdi. Gelen servisin dolap hakkında ki yorumu "yenisini almanız daha iyi olur". Nasıl bir teknik servis anlayışıdır? Temmuz ortasında bozulan dolabın ne zamana çözümle sonuçlanacağı belli değil. 444 0 888 ile yaptığım görüşmede tamirinin yapılamadığını aktardılar. Ücretli değişim sonrasında kullanamadığım dolabımın garantisi bittiği için ücretli verilen buzdolabının garantisinin olmayacağını bildirdiler. Beyaz eşyada lider olduğunu iddia eden, böyle bir firmanın ürününe güvensizliğinin bu denli belirtmesi, tüketicisini bu denli mağdur etmesi hangi marka etiğine uygundur?']

["Arçelik'ten bir hafta önce buzdolabı ve ankastre set aldım. Teslim sırasında ankastre set yanlış geldi bu pek önemli değil ama gelen buzdolabı evin girişinden girmedi. 5. kata oturduğumdan bana ulaştırılması gereken buzdolabı kapıda kaldı. Bayii ve servisi aradım hiç yardımcı olmadılar bende asansör tutup ekstra para verip 5. kata çıkardım. Arçelik'in bayii ve servisin sorumsuz davranması beni şaşırttı bir daha Arçelik'in kapısından geçmem."]





['11 Temmuz tarihinde müşteri hizmetlerini arayıp bozulan çamaşır makinemizin sorununu bildirdik. Cenazemiz olduğu için mağduriyetimizi ve aciliyetimizi bildirdik. Bize dönüş yapıldı pazartesi yani 16 Temmuz günü teknik servis gelip bakılacak dendi fakat Arçelik servisinden gelen olmadı. Tekrar aramamız üzerine haber verileceği söylendi fakat yine dönüş yapılmadı. Sıkıntının en kısa zamanda giderilmesi bizi mutlu edecektir.']

['11.07.2018 çamaşır makinesi kapağı açılmaması ve ıslak çamaşırların makinede kalmadı sonucu 4440888 numaralı Malatya mimarsinan servisine kayıt açıldı bugün 8.gün herhangi geri dönüş ve hizmet almadım 17 kez 4440888 görüşme sonucu alınan hizmet yok tek scrip “aciliyet belirtildi yts ile ilgili gerekli müeyyide uygulanacaktır “ şeklinde. Malatya Arçelik yts hizmet sıfır maddi &manevi şikayetçiyim. 40 derece sıcak 8 gündür ıslak çamaşır ev /site kokuyor!']



['07/02/2018 tarihinde Tekirdağ Süleymanpaşa 'da Arçelik çetinler şubesinden çeyiz seti (buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi) aldım ve ücretini peşin olarak ödedim. Ürünleri temmuzda alacağımı söyledim ve bana ürünleri ayırıp depoda bekleteceklerini söylediler. Teslim almak istediğim tarihten bir hafta öncesinde gidip bildirmem gerektiğini söylediler. Ürünleri teslim almak istediğim halde 2 haftadır alamıyorum. Beni sürekli tarih verip oyalıyorlar. Ürünleri tedarik edemediklerini söylüyorlar ve teslim tarihi veremeyiz diyorlar. Fabrikalarda sorun olduğunu ellerinde ürün olmadığını söylüyorlar. Ben parasını ödediğim ürünleri alamıyorum. Böyle bir sorumsuzluk olamaz resmen Arçelik tarafından kandırıldım. Mağduriyetimin acilen giderilmesini istiyorum. Parasını 5 ay önce ödeyip aldığım ürünlerin teslim edilmesini istiyorum.']

['Buzdolabımdan 1 ay önce tuhaf sesler gelmeye başladı. Servis çağırdığımda bir şeyi yok deyip gittiler. Birkaç ay sonra evimin sigortasını attırmasıyla tekrar servis çağırdım. Dolabın değişimine karar verildi. Yeni dolap geldi, gelen dolapta vurulmuş bir şekildeydi. Kabul etmedim yenisi gelecek dedim. Getirilen model üretimi biten modelmiş. Bu yüzden bir üst model söylendi, beğenmediğim için kabul etmedim. Para iadesi yapabileceklerini söylediler. Gelen dolabın faturasını istediler. Onu iade yapacaklarını söylediler. Bende bunun üzerine bir Arçelik bayisinden yeni dolap aldım. Bugün Arçelik servis beni arayarak 2014'te ilk dolabımın faturasını istediklerini onu iade edeceklerini söylediler. Bende kabul etmedim. 4 yıl önceki paranın şu anda aynı değerde olmadığını döviz kurundaki artışı gözardı etmemeleri gerektiğini söyledim. Yani sonuçta ben 4 yıl önceki parayla şu anki dolabı alamam. Ayrıca kendi hataları yüzünden ben kaç bin TL zarara girdim. Bir de onun hesabı düşünülsün! Sizlerden ricam yeni dolabın fatura bedelinin iadesinin sağlanması ve benim daha fazla mağdur edilmemelidir. Gereğinin yapılmasını arz ederim."]

['Yaklaşık 6 yıl önce aldığımız 2488çeş A+++ modeli Arçelik buzdolabımız arıza yaptı. Servis geldiğinde buzdolabı gövdesinin ayrılmış olduğunu ve tamirinin mümkün olmadığını söylediler. Ve muadiliyle değiştirmenin mümkün olduğunu 2980 TL karşılığında [hem peşin hem de taksit imkanı yok] yenisinin verileceğini. Fiyatı indirmelerini defalarca müşteri temsilcileriyle iletişim kurduğumuzda da söyledik fakat yaklaşık 1 aydır arayan soran yok. Madem 6 yıl içinde buzdolabımız pert oluyor neden bu kadar para ödüyoruz? Ucuz Çin malı alalım zaten çöp olacak. Evimdeki bütün cihazlar Beko ve Arçelik. Bu durum düzelmezse ne bir daha alırım ne de tavsiye ederim.']









['Arçelik servisi kötü. Çamaşır makinesi arızası için 15 gün bekleyin dediler, termosifon arızası için sadece haftada 1 gün servisimiz var gelemeyiz dediler. Şikayet ettiğinizde servisi getirecek yaptırım güçleri bile yok pişmanız bir daha mı asla.']



["Arçelik'ten güvenerek aldığımız 5.yılında Arçelik yetkili servislerince imalat hatası teşhisi konup düzenledikleri belgede bunun yazılmayacağını değişim olacağını üzerine belli bir miktar para ödememizi gerektiğini belirttiler. Öncelikle Antalya gibi bir şehirde buzdolapsız bir hafta geçiren biz, mağdur olan biz, üzerine para isteyen Arçelik. Kurumsal bir firmanın bizleri mağdur etmemesi gerektiğini, ödeme gücü olmayanlar için kendi firmanızın hatasını bizlere mal etmemeniz gerektiğini düşünmekteyim. Konuyla ilgili acil dönüşünüzü bekliyorum. Aksi durumda gerekli mercilere başvuracağım.']





['Arçelik servisinden mikrodalga fırın almıştım. 5 ay kadar önce 15 gün önce arızalandı Antalya dokuma yetkili servisine verdim aynı gün mesaj geldi parça temini sağlandıktan sonra en kısa zamanda cihazınız teslim edilecek diye 10 gün geçmesine rağmen ne bir mesaj geldi ne arayan oldu ben aradığım zamanda parça temininde bir sıkıntı olduğunu 2.3 gün içinde halledileceği söylemelerine rağmen üzerinden 3 gün geçti teslim edilmedi. Ben tekrar aradığımda parçanın ellerine ulaşmadığını 2.3 gün içinde halledileceği söylendi 2.3 gün sonra aradığımda muhtemelen yine aynı şeyleri tekrarlayacaklar.']

['Arçelik servis hattına 3 gün önce dondurucumdaki ürünlerin çözüldüğüne dair 7 yıllık garantili ürünüm için servis rica ettim. Kaydınız oluşturuldu en yakın zamanda size geri dönüş yapılacaktır dendi. 3 gün geçti ve kimse geri dönüş yapmadı. Daha önceki tecrübelerime dayanarak biliyorum ki servis kayıt açtıktan hemen sonra gelecek servis arayıp randevu veriyor. 3. gün öğleden sonra Antalya servisi aradım ve bizde sizin adınıza bir talep bulunmamaktadır, 444 0 888 numaralı hattı arayıp bilgi alınız dedi. 444 0 888\'i aradım ve ne zaman geleceklerini sordum ve "Servis yoğunluktan dolayı dönüş yapamamıştır, servisi arayıp bilgi alın" denildi. Kısacası onlar topu birbirine attı. Çözümsüz kalan ben oldum. Bugün Antalya\'nın 45 derece sıcağında dondurucudaki her şeyi atmak zorunda kaldım. Bunların hesabını bana kim verecek. Arçelik benim çöpe attığım ürünleri mi karşılayacak. 3 gün geçmiş hala arayıp şu saatte geleceğiz diyen bile yok. İlk kez sorun yaşamıyorum. Arçelik\'ten bir daha asla ürün almam.']

['Arçelik marka gizli damacana su sebilim su akıttığı için 1 ay içinde 3 kez aynı sorundan servise gitti geldi. Şu an yine aynı sorun var ve bu 4 olacak. Değişim istiyorum kabul edilmiyor. Sebilimin her yeri çizik deforme olmuş durumda. Şikayet ettiğim halde hiçbir yetkili geri dönmüyor. Bu nasıl ticaret zihniyeti. Ürünü satana kadar mı sizin ilgi alakanız. Ben Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapıp paşa paşa yenisini getirteceğim size. Değişim yapmıyorsanız para iademi yapın."]



['Buzdolapsız 10 gün!Silifke/ Yeşilovacık servisince buzdolabımızın motorunun yandığı söylendi. Peşin 550 TL verdik motorunu değiştirdiler. Ancak durum yine değişmedi tekrar servisi çağırdık yapılan motorun tekrar yandığı söylendi tekrar götürdüler. 2 gün sonra getirilen buzdolabında değişen hiçbir şey yoktu. 10 gündür buzdolapsız tatil yapıyoruz. Yiyeceklerimiz kurtlandı. Arçelik’i arıyoruz geri dönüş yapılacak deniyor ancak dönüş de olmuyor. Parayı aldılar, tamirini yapmadan iki kez buzdolabını getirip götürdüler. Tatilde rezil olduk.']







['Arçelik marka televizyonu panel katlanması nedeniyle servise verdik 21 gün geçti hala haber yok. Aramalarını söyledik aramadılar. Televizyonun durumu ne onu da bilmiyoruz. Yönetmeliğe göre Tüm ürünler için 30 iş günü olan azami tamir süresinde de değişiklik yapıldı. Malın tamir süresi, otomobil, kamyonet ve traktörün dışında dışında diğer ürünlerde 20 iş gününe düşürüldü.']

['Yaklaşık 4 ay önce buzdolabımın motoru arızalandı ve ücreti karşılığında Arçelik servisine motor değişimi yaptırıldı. Motor değiştikten sonra buzdolabında aşırı derecede gaz dolaşım sesi meydana geldi. Arçelik servisini tekrar çağırdım zorla da olsa sesin normal olmadığını kabul ettirerek tamirinin yapılmasını sağladım. Sistemdeki gazı boşaltıp yenisini doldurdular fakat bu işlemi motor sıcakken yaptıklarından dolayı motor içerisindeki yağı dolaşıma verdi ve yeni taktıkları motor tekrar arızalandı. Tekrar servis gelip motoru değiştirdi fakat gaz dolaşım sesi hala kesilmedi. Servis motor değişimlerinde bu sesin normal olduğunu söyledi. Daha önceki başka dolaplarımda motor değişimlerinde böyle bir ses hiçbir zaman oluşmamıştı. Buzdolabı üretilirken de motor yeni takılıyor ve böyle bir ses oluşmuyor. Arçelik müşteri hizmetlerine bu durumu bildirdim servis tekrar geldi birkaç işlemden sonra gaz dolaşım sesini birazda olsa azaltmayı becerebildiler. Normalde sisteme gaz doldurma sırasında içerisine hava kaçırdıklarından dolayı bu ses meydana geliyor ve servis bir gaz dolumunu beceremediğinden bu sesi çekmek zorunda kalıyorum. Bu işlemler bir ay kadar sürdü ve buzdolabını kullanamadım. 1 aylığına tatile gidip döndüğümde buzdolabının soğutmadığını gördüm servisi tekrar çağırdım ve kaynak yerini düzgün yapamadıklarından dolayı gaz kaçırdığını tekrar kaynak yapacaklarını ve gaz dolduracaklarını fakat ellerinde gaz olmadığından dolayı beklemem gerektiğini söylediler. Müşteri hizmetlerini arayıp servislerinin beceriksizliğinden dolayı buzdolabının bozulması nedeniyle şikayet kaydı oluşturdum. Müşteri hizmetleri gerekli işlemleri yapacaklarını ve servise yaptırım uygulayacaklarını söylediler. Servis 3 gün sonra geldi ve gazı değiştirdi. Gaz değiştikten dolap bir süre çalıştıktan sonra bu sefer sistem temizliği yapmadıklarından dolayı sistem tıkanarak soğutmayı durdurdu. Tekrar servis geldi ve kabaca sistem temizliği yaptı. Aradan 1 hafta geçti ve buzdolabı tekrar soğutmamaya başladı. Sistem temizliğini yapmaları gerektiği gibi yapmadıklarından dolayı sistem tekrar tıkanmıştı. Bu sefer dolabı kendi yerlerine götürmek istediler. Götürme ve getirme sırasında hasar olursa kendi sorunları olmadığını bunu kabul etmem gerektiğini söylediler. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım fakat hala sorunumu çözebilmiş değiller. Buradaki asıl sorun Arçelik firmasının'dır. Yetkili servislerine düzgün eğitim veremiyorlar ve bir motor değişimini dahi düzgün yapamıyorlar.']





['2018 yılında teslim aldığım 24550 kodlu klima gaz kaçırma problemi sonrası defalarca yetkili servis tarafından müdahale edilmesine rağmen halen çalışmamaktadır. Klimanın garantisini de sanki çalışıyormuş gibi 7 yıla uzattım. Hal böyle olunca klima duvarda dekoratif tablo görevi görmekten başka bir işe yaramamaktadır. Ben mağdur oldum, başka tüketiciler bu konuda mağdur olmasın. Yetkili Servis kesinlikle konusuna hakim değil.']

['19 Haziran Arçelik mağazasında satın aldığım buzdolabı bu yaz gününde 1 aylık bir sürede teslim edilmemesi ve ayrıca 1 haftadır destek hattını aramama rağmen bir yetkilinin dönüş yapmaması Arçelik A.Ş. için büyük bir ayıptır. Ürünleri aldığım bayi ve montaj servisi yapan bayi buradan verdiği hizmet için teşekkürler ama genel merkez sıkıntılı işleyişine şaşkınım.']





['Arçelik marka aldığımız Wi-Fi özellikli klimamızın montajı için verilen montaj randevusu ilk önce sizleri aradık ancak ulaşamadık diye askıya alındı (aslında hiç aranmadı) çalışan biri olarak gün içinde yaptığım tüm planları mahvettiler. Sonrasında 3 gün sonraya randevu verildi ve randevu günü öğlen arayıp teyit ettikten sonra gelmeden 1 st önce aranacağım notu düşüldüğü halde st 17:45'e kadar aranmadım ben telefon açtığımda montaj işleminiz askıda gözüküyor diyerek tekrar günümü mahveden Arçelik servis ve montaj ekibinin birbirinden kopuk ilişkisi, müşteri mağdur etme ve haber vermeme niteliksizliği ile karşı karşıya kaldım. Son yapılan alışverişimiz maalesef çok büyük olarak bildiğimiz Arçelik markasının ne kadar müşteri memnuniyetini hiçe saydığını gözler önüne seriyor. Söylenecek çok söz var fakat bu son alışverişimizdir!']



['Arçelik Yenibosna yetkili servisinden klima arızası için Cumartesi gününe randevu aldık. Cumartesi günü evde bekleyin arkadaşlar gelecek saat veremiyoruz dediler. Cumartesi günü akşam 5 'e doğru henüz kimsenin beni arayıp geleceğini teyit etmemesi, saat vermemesi vs. Üzerine çağrı. Erkez inş tekrar aradım. Yoğunluk olduğunu ve ekibin birazdan bana geleceğini ve beklemem gerektiğini söylediler. Verdikleri teknisyenin telefon numarası zaten tüm gün ya meşgule atıyor ya cevap vermiyordu. +"Akşam saat 9' da tekrar aradığımda ise çağrı merkezi mesai saatleri dışında olduğu için cevap veremedim ve tabi ki hiç muhatap bulamadım. Tüm gün beni evde bekletip gelmeyen Arçelik yetkili servisi ve Arçelik'in müşteri bilgilendirmeyen, saat vermeyen, geliyoruz teyidi yapmayan, fiyasko  teknik servisi sisteminden şikayetçiyim.']



['Buzdolabımı alalı 6 yıl geçmesine rağmen gövdede gaz kaçağı olduğunu fabrikasyon hatası yüzünden yenisi getireceklerini ve fark ödeyeceğimi söylediler. Fabrikasyon bir hata yüzünden ben para ödemek istemiyorum. 1500 TL gibi bir rakam çıkabileceğini söylediler. Lütfen mağdur etmeyin bizleri. Biz sizlerden memnunuz güvenimizi sarsmayın lütfen.']



['Arçelik servis gazi kaçan klimam için geldi, tam 15 gün söküp götürdükleri klimamı geri getirdiler. Tam 500 TL verdim hortum değiştirdiler. Gaz bastılar gaz basarken aletleri bozuldu. Dedim ki sorun mu var, yok civata kaçmış klimaya dediler. Sonra gittiler klimamı çalıştırdım, klima soğutma yapmıyor. Bu sıcakta tekrar servis yazdılar. Eziyete bak Çiğli İzmir Arçelik Beko yetkili servisi yapamadım. Neden yaptım diye benden para alıp gittin. Mağdurum 15 gündür. Artı şimdi klimasız kaldım. Paramla rezil oldum.']

["10.07.2018 Arçelik'ten peşin parayla aldığım kurutma makinesi için 14.07.2018 kurulum günü verildi gün için 3 defa aradığımda saat verildi ve gün içinde kurulum yapmak için gelinmedi. Bu kadar kurumsal şirketin böyle bir rezilliğe alet olması utanç verici sabahın 10 'dan akşamın 19:00'a kadar insan mi sorun getirilmesi getirilmemesi değil insanlar boş yere bekletilmesi başka bir güne de ertele."]







["2012' de aldığımız ve garantisini uzattığımız buzdolabımızın dijital ekranında ünlem işareti yandı ve soğutmamaya başladı. Genel merkezi aradığımızda bize lastiklerine sıcak su döküp beklememiz gerektiği söylendi. Herhangi bir servisi yönlendirmemek için ısrar ettiler. Biz bölge servislerini arayınca (Gaziemir) doluyuz gelemeyiz dediler. Nöbetçi servis olan Buca servisine yönlendirdiler. Buca servisi de nasıl nöbetçi servis ise 3 gün sonraya gün verdi. Ürünlerimiz bozuldu. Buzdolabının kaçıncı arızası artık sayamıyoruz. Arçelik reklam yaptığı kadar iyi bir marka değil maalesef.']

['Arçelik yetkili servisi ilgi alaka iletişim yok. Kurutma makinesi satın aldım kurulum esnasında hasarlı olduğu tespit edildiği için 2 haftadan fazla değişim bekledim yeni gelen makinede ise sürekli arıza lambası lambası yanıyor kurutma işlemi yarıda kalıyor. En az 10 kez servis talep etmeme rağmen ne arayan var ne gelen var. İade ya da değişim talep ediyorum. Bütün beyaz eşyalarım Arçelik ama bir daha asla yanından bile geçmeyeceğim. Malının arkasında durmuyor. Bundan sonra asla!']



['Bir hafta önce aldığımız klima hala montaj işlemi yapılmadı. Her aradığımızda geleceklerini söyleyip gelmiyorlar. Bu nasıl bir hizmet anlayışı? Aldığımız ürünün montaj olması için peşinden mi koşulması gerekir. Gereğinin yapılmasını dilerim en yakın zamanda bilgilendirilmek ve montaj işleminin yapılmasını istiyorum.']



["Fransa'da yaşayan bir müşteriniz olarak geçen sene Arçelik Türk kahve makinesi aldım garantisi devam ediyor ve bir tarafı kırmızı ışık yanıyor, ve çalıştırma düğmesine bastığımızda ise kendi kendine çalışıyor su kaynatıyor. Fransa'da bayiniz var mı? Ne yapabiliriz? İlginizden dolayı şimdiden teşekkür ederim.']

['Bozulan klimamız için çağırdığımız Arçelik servisinin yaptığı kötü! Sadece sigortasının değişmesi gerekirken, sağlam kablomuzu da kestiler. 115 TL talep ettiler, mecburen ödedik. Yerine taktıkları kablo yükü kaldıramayacak kadar ince olduğu için klimaya başka hasar verdi. 115 TL'nin fişini istediğimizde de alamadık. Hasarı kendimiz onardık. Şimdi yanlış takılan kablonun değişmesi için servis talebinde bulunuyoruz. 1 haftadır gelen yok. Müşteri hizmetlerinden oluşturduğumuz şikayet kaydı için geri dönüş yapan yok. Arçelik satış sonrası tüketiciyle ilgilenen bir firma değil, biz bundan sonra tercih etmeyeceğiz.']



["Arçelik'ten ankastre set aldık yaklaşık 1 ay önce. Ocağın gözlerinde (yuvarlak kısımlarda) yanmalar ve renk değişimleri oldu. Ayrıca tel kısmı da renk attı, pas gibi oldu. Aradım ama geri dönüş yapılmadı bana. Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim pazartesi günü."]





['Buzdolabım bozulmuştu. 444 93 02'yi aradım servis 7/24 çalıştığına rağmen zar zor geldiler. Bir parça değiştirdiler fakat dolabın arızası devam ediyor çalışmıyor. Parayı da peşin ödedim yinede kimse dolabı tamir etmeye gelmek istemiyor, buzdolabına bozuk parçayı taktılar gittiler bunlar nasıl usta? Telefonlarında cevap vermiyorlar bu kadar kötü servis hayatımda görmedim. Bir an önce buna bir çözüm bulunmasını istiyorum. Bu servisten çok şikayetçiyim.']

['Bolu merkezden 30 yıllık Arçelik kullanıcısıyım. 3 ay önce bulaşık makinesi aldım 7 yıl garanti yaptırdım ama bulaşık bardak ve tabakları makinenin içerisine yerleştirdiğim zaman al taraftaki su fıskiyesi devamlı tabaklara değmektedir. Servisle görüştüm, hiç sorun dinlemeden gelip 50 TL ücret alırım dediler. Servisten hiç ama hiç memnun değilim , her şey para demek değil.']

['İki aya yakın bir zamandır Arçelik yetkililerine ulaşmaya çalışıyorum nafile. En son servisten mecburen girişim yaptım. Çözüm masası arayıp kendi söylemeye bile tenezzül etmedi. Televizyonu alalı yaklaşık zaten 2,5 ay oldu. Televizyon değişimi talep etmişken ekran veya LED değişimi varken yapılmaz diye servise not düşmüşler (güya ben aranacaktım). Aleme ibret olsun diye yakacağım.']





["Arçelik'ten Eylül 2017'de aldığımız ocağımız daha 1 yılı dolmadan temizlerken bu hale geldi. Koskoca kalitesiyle övünen Arçelik markasının kalitesi bir temizlik deterjanına dayanamadı. Ocağın yan levhaları kötü halde bu durum için servis çağırdık değişim istedik ve 2 hafta sonra gelen rapor kullanıcı hatası ücretli değişim yapılır oldu. Bu kararı kabul etmiyoruz daha 1 yılı dolmamış garantisi devam eden ocağı para verip değiştirmek istemiyoruz ücretsiz değişim yapılsın. Her zaman temizlediğimiz ocak nasıl böyle bir deterjan yüzünden demirleri bu hale geliyor bu nasıl bir kalite biz anlamış değiliz servisten bu ürünler için özel deterjanlar var dendi ama asla bu konuda bilgilendirilmedik, başka ürünler kullanmayın özel kullanın denmedi. Arçelik'in yetkilerinin bu konuyla ilgilenmesini ve en yakın zaman da değişim yapılmasını istiyoruz."]



['Kaynarca Arçelik çalışanlarının saygısızlığı diz boyu almış olduğumuz tost makinesinin rengi istediğimiz renk olmayınca aradık ve hakaret işittik. Bununla alakalı yetkili birini istediğimiz zaman bize yetkilinin olmadığı konuşup dönüş yapacağını söyledi fakat aradıklarında o satıcı arkadaş çıktı telefona ve bizimle alakalı şikayetçi olacağını ayrıca evlilik stresimizin ondan çıkarmamamız gerektiğini söyleyerek yüzümüze kapattı. Şimdi Arçelik gibi dünyaca ünlü bir firma bu kadar saygısız ve müşteri memnuniyetinden bir o kadar uzak olan bir insanın böyle büyük bir firmada çalışıyor olması, firmayı bilmem ama benim için utanç verici. O şubeden değil tüm Arçelik'lerden alışverişimi kesiyorum."]







['Alalı 6 yılı geçmeyen Arçelik buzdolabımız arızalı. Çeyizlik dolap en fazla 1 yıl çalıştı içerisine 15-20 defa yiyecek ya kondu ya da konmadı soğutmadığı için çalıştığı sürece 2 defa servise kendim giderek anlattım soğutmuyor bu dolap dedim derecesi düşük ondan dediler yükselttim aynı şikayet devam etti. Dolap ilk yılında arızalı çıktı anlattım bunu servise sağlık nedenlerinden dolayı dolap kullanılmadı evde öylece boş eşya içerisinde olmadan fişi çekili bu zamana kadar durdu evde kimse olmadığı için şu an çalıştırdım aynı şikayetle servise gitti bana denilen gövdede gaz kaçağı var fabrikasyon arızalı olabilir ama garantisi bittiği için belli ücret talep ediyorlar benden. Peki ne kadar ödememiz gerekiyor dediğimde ürün komple değişecek ve fiyatının yarısı ya da biraz daha fazlası talep edilecek dendi. Şaka mı bu? Hem kullanıcı hatası yok. 6 senelik makine çöpe gidecek ve benden talep edilecek miktar ürünün yarısı. Benzer şikayetler okuyor ve görüyorum. Garanti 3 yıl bozulan dolaplar 6 yıllık. Yani garanti biter bitmez bozuluyorlar. Arçelik gibi bir firmanın müşterilerine bunları yaşatması çok vahim. Asgari ücretlerle zor geçinilen ülkede fabrika hatalarının faturası müşteriye kesiliyor pes doğrusu. Bundan sonra Arçelik marka ürün alırken 10 kere düşünürüm. Bir de ben 7 yıl başka marka beyaz eşya servisinde teknisyen olarak çalıştım siz ürünlerinizin dış görünüşüne mi garanti veriyorsunuz 3 yıl biz buna mı para veriyoruz veya ek ücretle ek garanti altında 7 yıla çıkarıyorsunuz bunu dolabın motoru gövdesi müvezesi gazı içindeki bazı modellerde kartı bunlar kaç yıl 6 ay mı garantisi nedir? bu 4263 n A+ bu garanti bayilerinizden de bu ücretleri talep ediyor musunuz acaba?']



['Arçelik bayinizden düğün seti aldım, hepsinden memnunum ama fırını hiç kullanmadım kutusu dahi açılması Mart 2017 'de aldım parasını da peşin ödedim Aralık 2017 de bayiden aradılar depoda yer yok ürünlerinizi alın dediler, şimdi düğünüm olacak ve tuttuğum ev davlumbazlı aldığım fırını kullanamam aradım bayiyi depodan çıkış yapıldığı için değiştiremeyiz deyip kestirip attılar.']



['3 ay önce burda şikayetimi bildirdim araştırılacak dendi kimse dönmedi. Gelip makinem yapıldı geri getirildi tekrar her yer su oldu, tekrar geri gitti bu sefer şiddetli ses yapmaya başladı. 4440888 hatta defalarca şikayette bulundum 4. arıza kaydı yaptım makinenin yapılmasını değil değişimini istiyorum. 444 hat aradı değişim yapılamaz dendi asla kabul etmiyorum. CEO'nuza her yere mail atacağım bu makine değişimi olması için artık bu makineyi istemiyorum sizde Arçelik de 444 hatta yardımcı olmuyor bir müşteri bu kadar mağdur edilmez. Daha kaç kez arıza yapması gerekiyor. Bu Arçelik'in sorunu bu sorunu siz çözeceksiniz değişim istiyorum."]



['Arçelik bulaşık ve çamaşır makinemi alalı 2 yıl olmadı. İkisi de o kadar kötü ki; bulaşık makinesine kirli bulaşığı deterjanla arındırıp koymama rağmen hiç iyi yıkamıyor, hep deterjan bırakıyor. Servis çağırdım yerleştirmeye dikkat edin, az ürün koyun dediler onu da denedim olmadı. Çamaşır makinesi desen öyle, doğru düzgün yıkamaz. Sanki evde iş makinesi varmış gibi ses çıkartır. Gerçekten iade gibi bir imkan olsa ikisine de verir başka bir marka tercih ederdim. Lütfen yetkililer bu durumları dikkate alarak üretim yapmalısınız, biz mağdur müşterilerinize de lütfen çözüm bulun.']







['2 tane 12.000btu klimam var sadece montaj yapılacak montaj için 400₺ istediler tamam dedik geldiler elektriği biz takmayız elektrikçi çağıracaksınız dediler hadi ona da eyvallah dedik bu sefer hortumlar duvara montaja yetişeceği halde illa cam altına konacak diye oradan da eklemeye çalıştılar bu nasıl bir servis anlayışı nasıl bir hizmet anlamış değilim. Elektrik montajı yapmayan servis mi olur. Kaş Arçelik servisi sağ olsun her konuda yardımcı olmuştu burdakiler ise işi nasıl yokuşa süresiz nasıl daha fazla para alırız onun peşine düşmüşler yazıklar olsun. Tüm evimi sil baştan Arçelik'le donatmıştım bin pişmanım."]





["Arçelik'ten tüm beyaz eşyalarımızı aldık ve 2 tane de TV aldık. TV'nin ikisi de bir haftada bozuk çıktı değişime gitti gelen TV'yi de kendi spreyi ile silerken iç camı kırıldı düşünebiliyor musunuz kendi spreyi ve bezi ile silinirken kırılabilecek kadar kötü ve eve gelen servis elemanı bu TV darbe almış dedi 1500 TL yapılıyor dedi bu kadar da olmaz bu konuyu mahkemeye bildirip TV'yi incelemeye göndereceğim."]

["Arçelik'ten bir bulaşık makinesi aldık. Aldığımız günden beri hayrını görmedik. Makine bütün bardaklarımı mahvetti. Şimdi de gözü tencerelere dikti. Tencerelerin altı yanık gibi sarartıyor. Geçen bir kiraz çekirdeği kalmış makineni içinde çekirdek yanmış resmen Arçelik makinemi ya değiş ya da adam gibi tamir et servisin kötü bir işe yaramıyor.']









['Arçelik 2398 CNIY markalı buzdolabımız daha 4.yılında bozuldu birden soğutmamaya başladı etrafımda ne kadar Arçelik buzdolabı kullanan varsa hepsi aynı sorunla karşılaşmış ve sorun bize 550 TL'ye mal oldu nasıl oluyor da bütün dolaplar aynı zaman geçince aynı sorunu veriyor anlamıyorum bilerek yapılmış sanki motor daha 4.yılda yanar mı tamirden sonrada ne kadar sağlıklı olacağı şüpheli."]

['Arçelik servisi gelmiyor ve takılan 3 günlük klima arıza veriyor. Klimanın iadesini istiyorum, paramı verin. Memnun değilim, Mardin servisi kötü. Klimanızı alın paramı iade edin, yoksa hukuki yollara başvuracağım, Tüketici Hakları diye bir şey var. Satıcının servisle uyumu sıfır, vakit kaybısınız.']

['Dün saat 18.00 civarı pcr pompa yazar kasamız arıza yaptı dünden beri servise ulaşamadım çağrı merkezinden arıza kaydı açtırmamıza rağmen ancak bu sabah servise ulaşabildik servisten çağrı olması gerektiğini söylediler tekrar çağrı açtırdık ve çağrının hala serviste gözükmediğini söylediler. Tek ada LPG yazar kasam olduğundan dolayı dün akşamdan beri istasyonumuzda LPG satış yapamamaktayım tek firmaya yani tek servise bağlı olmak beni mağdur etti, mağduriyetimi ve zararımızı kim nasıl karşılayacak bu ve benzeri sorunlarla tekrar karşılaşmak istemiyoruz.']

['Arçelik telveyi alalı 3 ay oldu ve kahveyi yapmaya koyduğumda hemen kırmızı ışığı yanıyor, pisti uyarısı veriyor ama kahve soğuk ve öğütülmemiş oluyor; yani pişmemiş oluyor. Ne yapmam gerekir, hangi yolu izlemeliyim acaba? Hiç üründen memnun kalmadım.']

['Çalışan bir kadın olarak, çamaşır yıkadıktan sonra kapağı açılmayan çamaşır makinesi için Arçelik'in 4440888 numaralı telefonunu aradım onların önerilerini denediğimde kapak yine açılmadı ve 5 Temmuz saat 22 civarı arıza kaydı yapıldı. Ertesi gün evde birisi bekledi ancak Arçelik servisinden (Beşiktaş) haber yoktu. Öğlen Arçelik müşteri hizmetlerini aradığımda acil ihtiyacımı belirttim (çamaşır makinesinde iki gündür kalan çamaşırları çıkaramıyorum çamaşırlar kokmak üzere) ancak servis yine gelmedi akşam 18'de servis aradı ve ertesi gün yani 7 Temmuz Cumartesi günü saat vermeden günün herhangi bir saati geleceklerini söylediler. Servise acil ihtiyacımı söylememe rağmen ancak ertesi gün geleceklerini onda da saat veremeyeceklerini tam gün beklemem gerektiğini söylediler. Ben hiç değilse öğlene kadar gelmelerini istememe rağmen kabul etmediler. Bu çağda bu nasıl bir servis anlayışı, bu nasıl servis? İki gündür ulaşamadığım servis ve 3. gününe giren ve kapısını açamadığım makinede kokmaya başlayan çamaşırlar. Arçelik'ten yeni mal aldığımda saat vererek gelen servis böyle bir arıza durumunda işi niye bu kadar yavaştan alıyor. Arçelik'in politikası mı bu?"]

['Ödemesi 8 Mayıs 2018 tarihinde yapılıp faturası 14 Mayıs 2018 tarihinde kesilen çeyiz setini 30 haziran'a kadar göndermeyi taahhüt eden Arçelik bayisi 12 Temmuz olmasına rağmen ürünlerin 3 tanesini teslim edemiyor. Buna sebep olarak borçlu olunan ürünün Arçelik merkezinden kendisine gönderilmediğini söylüyor. Müşteri hizmetleri ile yapılan sayısız telefon görüşmelerinden kayıt oluşturma harici bir yardım alınamıyor. Koskoca Arçelik firması neden insanları mağdur ediyor. Bu konuyla ilgili tarafıma dönülmesini rica ederim. Düğün var, ödemesi iki ay önce yapılmış ürünü teslim edemiyorsa Arçelik daha da bir şey söylemiyorum.']





['Arçelik 2772 kt kurutma makinesini aldığımdan beri bir türlü yüzüm gülmedi. Önceleri programlar yarıda kesiliyordu. 2 - 3 kere servise gidip gelmesi sonucunda bu sorun halloldu, fakat simdi daha beter bir sorun var; makine topladığı suyu olduğu gibi dışarıya veriyor. Bakımlarını yaptığım haznelerini düzgün taktığım halde her kurutma sonrasında su hazneye dolacağına olduğu gibi dışarı akıyor.']

['2530 cmıy ınox kombi Arçelik marka buzdolabında çıkan arızanın giderilmemesinden dolayı yeni buzdolabı talebi. 11/09/2017 tarihinde 370656 fatura numarası ile yücel ticaret Y.O.Y Sakarya Cad. No:39/F Bayraklı/İzmir adresinde bulunan Bornova vergi dairesi mükellefi 9920006511 sicil numaralı firmadan buzdolabı aldık. Aldığımız buzdolabı geldiğinden bu yana soğutması gerekirken içindeki tüm gıda, sebze ve meyveleri aşırı soğutma ve donduruyor. Bununla ilgili defalarca servise başvuru yapıldı. 09/09/2017 tarih 336393461 numaralı fiş-26/09/2017 tarih 337356375 fiş-11/10/2017 Tarih 338201075 fiş- servis bilgileri bu şekildedir. Servisten gelenler buzdolabına makine bağladı geldi araştırdı çözüm bulamadı değişmesi gerektiğini ifade edip gittiler. Servis ve bayi değişim ile ilgili hiçbir girişimde bulunmayıp bizi ortada bıraktılar ve ilgilenmediler. Bende bu konu ile ilgili tüketici heyetine başvuruda bulundum. Sizden ricam bu konu ile ilgilenip buzdolabımın değiştirilmesidir.']

['Arçelik marka ankastre aspiratör aldık. Ürün bize satılırken panelin en üst bölümde (1.70 boyundan kısa olanların uzanamayacağı kadar yüksekte) olduğu söylenmedi tabi. Montajdan sonra gördük. Kitapçığa baktığımızda kumanda kullanımı anlatan yerini görünce parça eksik çıkmış dedik, fakat öyle bir parça yok diyorlar. İade veya değişim yapmıyorlar. İlk önce iade için tamam dedi müşteri hizmetleri, fakat bugün aradılar ve memnun değilseniz de alamayız diyorlar. Arçelik gibi büyük bir firma böyle bir cevabı nasıl veriyor? Tüketici haklarını hiçe sayarak yardımcı olamayız diyorlar.']

['Çamaşır makinem bozuk servisten memnun değilim gürültülü ve çok türbülanslı çalışıyor. 7-8 kere servis gelmesine rağmen makinenizde bir şey yok diyorlar. Makinemin içinden birkaç parça değişmiştir (Arçelik servisi tarafından). Hiçbir işe yaramadı makinem hala sıkıntılı. Artı buzdolabım bozuk servis geldi değişim kararı verildi ama ek garanti olmasına rağmen sistemde aktif durumda değilmiş faturamın aslı olmadığı için değişimi gerçekleştiremediler, ama beyaz eşyayı aldığım bayiden (Arçelik bayisi) faturanın ikinci nüshasını istedim ve renkli fotokopisini çekip kaşe ve imzalayıp aslı gibidir yazarak verdiler. Buzdolabımı ne tamir ediyorlar , ne de değiştiriyorlar. Buzdolabı 7 gündür bozuk mağduruz.']

['Başıma sürekli iş açan Arçelik ocağım, elektrik kaçırıyordu. Evdeki şartelin atması sonucu elektrikçi çağırdığımız da bütün priz ve elektrikli eşyaları kontrol edince ocakta elektrik kaçağı olduğunu gördük. Daha önce sürekli sıkıntı çıkaran ocak için değişim istedim. Aynı gün servisin geleceği söylendi, dışarıda isim olmasına rağmen bütün gün bekledim. Gelen olmadı, 23 Haziran'da gelindi, ocakta bir sıkıntı olmadığı söylendi. İtiraz ettim. Israrla Ocakta yaşadığım tehlikeleri ve sıkıntıları anlattım. Antalya bölgeye bildirip bakılmak üzere gelineceği söylendi. Neredeyse 1 ay olacak, bir dönüş yapılmadı. Henüz 11 aylık evliyim. Evime Arçelik servisini sokmaktan bıktım artık. Tek işleri müşteri oyalamak. Daha önce defalarca şikayet ettim. Bir sonuç alamadım. Bundan sonra evime ne Arçelik marka ürün alırım, ne de bu saçma firmanın servisini evime sokarım. Çevremde ne kadar insan varsa Arçelik'ten uzak tutacağım. Ürettiğiniz ürünlerin arkasında durmayacaksanız bu işi yapmayın."]



['4 yıl önce Arçelik’ten 4 adet klima aldım 1 tanesi bozuk çıktı. 3 defa servis geldi gövde kırık dediler. Yaptıklarını söylediler olmadı, tekrar geldiler, bu sırada garanti bitti yeni gelen servis kompresör arızalı dedi. 700 TL ücreti var isterseniz yapalım aldığım günden beri değişim istedim biz merkeze yazdık kabul etmiyor dediler. Tüketici bu kadar yorulmaz bir daha Arçelik mağazasının önünden geçmem, sizi Allah’a havale ediyorum.']

['2015 yılında almış olduğum Arçelik buzdolabı 2017 yılı itibariyle kapakta sarkma problemi verdi. Bu duruma istinaden 4 - 5 defa servis çağırmama rağmen sorunumuzu gideremediler, ya kapak contası değişti ya da sıcak su döküp 2 saate düzelir denilip gittiler. 3 ay önce tekrar çağırdığımda ayak ayarı bozuk denildi gittiler ve dolap yine aynı geçen günlerde tekrar servisi çağırdığımda ise bana değişim yapacaklarını söylediler lakin garantisi 3 ay önce bittiği için 1000 TL değişim ücreti çıkarttılar. Bir fabrikanın servis ağı müşteri memnuniyetinin bu denli kötü olması anlaşılamaz. Garanti süresi çerçevesinde değişilmeyen buzdolabını garanti bitince değişmeye karar verdiler. Servis kayıtları mevcut tek sorundan dolayı bu kadar çok servis çağırmama rağmen sorunumuzu gidermeyen firma hakkında tüm yasal haklarımı kullanacağım.']

['Arçelik 2630 cei buzdolabın 3 defa buzmatik arızası yaptı. Servisteki arkadaşlar çok ilgili fakat ürün her an arıza veriyor çekmeceler kendiliğinden raydan çıkıp düşüyor sanki dolap genişliyor. Bugünde iç fan arızası yapmış dolabın alt rafları donuyor üst kısım sıcak.']

['Arçelik 6220 t A+ 2 programlı bulaşık makinesi aldığım tarihten itibaren makinedeki sorun giderilmedi makinenin içinden çalışırken tak tak ses gelmekte servis geldi servis kayıtlarıma bakarsanız baktılar tamam hallettik dediler daha sonra sorun yine devam etmeye başladı, akşamları makineyi çalıştıramıyoruz sanki evde inşaat var gibi çalışıyor bu sorun çözüme ulaşmadığı takdirde sorunu yüksek Hakem Heyeti'yle çözeceğim."]





['Arçelik firmasından 3 yıl önce aldığımız buzdolabında soğutması ile ilgili problemden dolayı 2 kez motor değişmiş ve başka işlemler yapılmıştır ama sorun çözülememiştir. En son 07.07.2018 tarihinde geldiklerinde aynı arızadan 3 4 kez gelindiği için değişim olacağı söylendi. Firmaya mail atılıp en geç 10.07.2018 çarşamba yeni buzdolabının geleceği söylendi fakat sonuç hakkında herhangi bir arama yapılmadı. Benim defalarca aramama karşında maile cevap beklediklerini söylediler. Bugün aradığımda dolabı alıp makineye bağlayacaklarını söylüyorlar üzerinden 5 gün geçtikten sonra. Benim yoğun bakımda yatan bebeğim var annesinin şutunu buzdolabında dondurup götürüyoruz ama 2 gündür sabaha kadar durmasına rağmen dönmüyor. Bu yüzden çocuğum zarar görecek.']

['Buzdolabımın motoru yandı ve gövdeye zarar vermiş daha 3 sene oldu ve garantisi biteli 5 ay oldu kimse ilgilenmiyor neden acaba teknik servis değişim dedi değişim için verilen ücreti kabul etmedim. Çünkü yeni bir dolap fiyatı söylendi kabul etmeme nedenim bu tamamen fabrikasyon hatası olması bende bir beyaz eşya firmasında çalışıyorum ama güvendiğim için bütün elektronik ve beyaz eşyalarımı çalıştığım firmadan değil Arçelik'ten aldım umarım bu güvenimi boşuna çıkarmazlar ve sorunumu çözerler."]







["Yıllardır Arçelik'ten vazgeçmeyen daimi bir müşteri olarak yaşamış olduğum arızalar beni çok üzdü. Tüm eşyalarım Arçelik yazlığıma küçük ev aletlerine kadar Arçelik'ten döşedim. İlk aldığım buzdolabım garanti içindeyken yandı. Son anda dolabın kapağını açıp içinin yandığını görünce şartelleri indirdim ve evimiz yanmaktan kurtuldu. Yetkili servis geldi cihazın yandığını görünce sıfır dolap ile değiştirdiler. Garanti 1 yıl verdiler ve o 1 yıl içinde gönderilen cihaz yine kart yaktı. Geldiler onardılar. Dün cihazım yine aşırı derecede ısındı yanmasından korktum servis çağırdım. Gelen yetkili servis cihazın kompresörünün arızalı olduğunu tespit etti, 550 TL ücret istediler. Dönemin en üst segment dolabını aldığım halde yandığı için ve gönderilen cihazda da sürekli sorun yaşadığım için ücretli işlemi kabul etmiyorum. Ücretsiz onarım ya da ücretsiz değişim talep ediyorum. Kurumsal bir firmanın malının arkasında ve müşterisinin yanında duracağına inanıyorum. Benim gibi marka bağımlısı.']

['Arçelik firması çamaşır makinesinden memnun değiliz. 3 yılını dolduracak ve evimizde ikamet etmediğimiz için çok kullanmadığımız yeni bir makineydi. Şikayetimiz şu yöndedir bulaşıkları iyi yıkamıyor ve bulanık çıkarıyor temiz his bırakmadığı için kullanamıyorum. Defalarca servis gelmesine rağmen bir çözüm üretmediler dedikleri şey tuz ayarı ve deterjan markasıydı onları da değiştirmeme rağmen daha kötü sonuç verdi. Hiç memnun değiliz ve en kısa sürede sorunumuza çözüm üretilmesini istiyorum.']

['Evi yanan ablama buzdolabı hediye almıştım ev bir müddet kullanılamadığı için dolapta kullanılmadı bir müddet, geldiğinde herhangi bir yerinde çizik veya bozulma yoktu ancak dolabın yakından bakıldığında fabrika çıkışı yamuk olduğunu fark ettim ne nakliye de ne bizden kaynaklı bir hata olmamıştır arıyoruz garantiyi 7 yıl yapalım diyor senin mühendisin senin çalışanın nasıl olur da bu ayıplı malı piyasaya sürer benim mi görevim bu dolap yamuk eğik sonradan olan bir şey de değil halen kullanılmadı bekliyoruz ayıplı mal satmak ahlaki değildir.']



['Arçelik bulaşık makinem su almayınca yetkili servisi aradım. 02.07.2018 de servis kaydı bıraktım. Bölgedeki servis tarafından uygun zamanda aranacağım söylendi. Aradan 2 gün geçtiği halde hiç arayan soran olmadı. İzmit servisinden bölgeme bakan servisin telefon numarasını aldım. Defalarca aramama rağmen telefonu açan olmadı. Bir gün sonra hasbelkader bir bayan telefonu açma lütfunda bulundu. Derdimi anlattım. Bana bir hafta sonraya randevu vermeye kalktı. Sisteminize servis talebim düşmüş olmalı diye hatırlattım. Bir sonraki akşama servis uygun olursa geleceği bilgisini verdi. Sözleştiğimiz saatte geldiler. Makineyi açtılar baktılar, bir parça değişmesi gerekiyor dediler. Tamam dedim, ne kadar parça ücreti? 70 TL. Onayladım. Birgün sonra aynı saatte geleceğini söyledi ve gidiş o gidiş. Ertesi gün servis gelecek telaşıyla bütün işim gücümü bıraktım. Ne gelen var ne giden, ne de arayan... Mesai saatinin bittiğini düşünerek ertesi gün aramaya karar verdim. Aradığımda yine telefonu açan yok, saatler boyu reklam müziği dinleyerek telefonu açmalarını bekledim. Ertesi gün yine aynı, bir sonraki gün yine aynı... En sonunda Arçelik genel merkezini arayarak servis durumumu öğrenmek istedim. Onlar da bana parça sipariş edildiğini servisin parça gelince işlerini tamamlayacağını söylediler. Ben de durum ile ilgili bilgilendirilmediğimi üstelik telefonlarımı açmadıklarını sitemle ifade ettim. Artık günlük rutin haline gelen servis arama olayım mesaimin bir parçası haline gelmişti. Ne parçanın istendiğine dair ne de geldiğine dair servisten bir yanıt gelmedi. Servisin bu sorumsuzluğu nedeniyle her akşam bir posta kavga eder olduk eşimle. Bir arkadaşıma rica etmiştim, parçanın civarda olup olmadığını ve fiyatını sorması için. Parçayı 10 TL'ye bulup getirmez mi bana... Deliye döndüm. Zaten ilgisiz servis bir de fahiş fiyat almaya çalışıyordu. Arçelik Körfez servisinden tiksindim resmen. Arçelik genel merkezi de her elinde anahtar olanı yetkili servis olarak atıyor, yazıklar olsun böyle ilgisiz ve sorumsuz anlayışa...']





['Ben yeni evlendim bütün beyaz eşyalarımı TV dahil Arçelik'ten aldım. Ayrıca kaliteli olanları tercih ettik yalnız bulaşık makinemde aldığımdan beri bir problem var. Temiz yıkamıyor, kurutmuyor. Ürün 1 aylıkken ocak kurulumuna gelen servisçi doğru kurutmuyor dedi deterjanları değiştir dedi. 3 marka kullandım daha sonra servis çağırdım evet kurutmuyor ben ayar yaptım artık kurutacak dedi bir de üst fiskiyeyi değiştirdi lakin yine aynı sorun. Tekrar çağırdım aynı servis geldi yapacak bir şey yok makinenin ağzını açık bırakın kurur, bazı bulaşıklarda kirli çıkabilir doğal bir şey dedi. Bende o zaman bir daha Arçelik tercih etmeyelim dedim siz bilirsiniz diye yanıt aldım. Son çare olarak buraya yazdım garantim bitmek üzere bu kadar eşyanın karşılığı bu olmamalı (servis tel: 03323511000).']

['3 ay önce yeni evlendim. Beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Aldığım günden beri davlumbaz ve çamaşır makinesinden şikayetçiyim. Çamaşır makinesini çalışırken içinde kaya varmış gibi ses yapıyor. Davlumbaz ise en düşük seviyede çalıştığı sürede evimin kapısı çaldığı zaman kapımın zilini bile duyamıyorum. 2 kere yetkili servis geldi her seferinde üst mevkilerle görüşeceklerini bize geri dönüş yapacaklarını söylemelerine rağmen bir türlü çözüm bulunmuyor. Yetkili servisi her aradığımızda sistemde sorunun çözümlenmiş olarak onaylandığını söyleyip yeni kayıt açıyorlar. 2 aydır iyi niyetimizi gösterip Tüketici Mahkemesi'ne başvuru yapmak istemedik. Türkiye'nin iyi markalarından biri olan Arçelik'in ayıplı mal satması çok kötü bir olay. Daha fazla sabrım kalmadı artık mahkemeye başvuru yapıp çevremde ne kadar tanıdık varsa asla Arçelik'ten ürün almalarını önermeyeceğim."]



['İki yıldan sonra klima dile gelip ortamını beğenmemiş ve içeride yağmur olup tepki gösteriyor. Değişim talebim neden halen karşılanmadı? Süreç ortada. Üç aydır mağdurum! En son ortam kaynaklı deyip kestirdiniz olayı! Garanti koşulunda iki yıl içinde klima kendi ortamını beğenmeyip su akıntısı ile karşınıza çıkabilir uyarısı yoktur! Ben her gün servisle uğraşmak zorunda değilim! Klima sizin ürününüz! İki ay gereken tüm işlemler yapılmış ve halen sorun devam etmektedir! Azami çözüm süreniz bir yıl mı? Değişim talebimin bir an önce gerçekleşmesini rica ediyorum!']

['Yaklaşık bir buçuk ay önce aldığım 720 litrelik muhteşem buzdolabı diye sattığınız buzdolabı 2. kez gördüğü servis sonucu değişime karar verildi. Çünkü soğutmuyor. Ağzına kadar dolu olan buzdolabımda her şey çöp oldu. Yaklaşık 10 gündür her gün arıyorum ama bugün yarın diye oyalanıyorum. Daha önce E*** çamaşır makinemde sorun yaşanmış 2 günde değişim yapılmıştı ama gelin görün ki en gerekli olan şey buzdolabı yazın sıcağında hiçbir öncelik verilmiyor. Arçelik özgüven patlaması yaşıyor mağdur ediyor.']

['Klima aldık klima Ch 38 hatası veriyor şarteli kapatıp açın diyorlar. 1 kere yaptık hadi her gün 5 kere yapmaya başladık 1 parça değişecek kart gelecek dediler 40 gün oldu müdürleri bugün gelecek yarın gelecek derken bu yaz ayında Antalya gibi yerde bizi mağdur etti bir daha Arçelik'ten hiçbir şekilde ürün almayacağız aile olarak ve bu ürünü de bir şekilde Tüketici Hakları'na taşıyacağım paramı sizde bırakmam."]



["Arçelik'ten fırınlı Aygaz aldım doğalgazlı yerine tüplü geldi üstüne bir de servis montajı yapmadığı halde bilgisayara montaj yapıldı diye geçmiş ocağın emziği değişmesi gerekiyor değiştirmek için para istiyorlar ve istanbul dışına taşındığım için Çorlu'daki servis ücretli montaj ve meme değişimi ücret istiyor 1 haftadır uğraşıyorum böyle bir şey görmedim.']



['Adana Arçelik servisi (Defne Teknik Servis) arıza sebebiyle götürdüğüm Arçelik K-3291 in çay makinemde arıza olmadığını söylediler. Şikayetim cihazımın su kaynatma sırasında altından şu akıyor olmasıydı. Servise bıraktığım aynı gün bir arıza tespit edemediklerini telefonla bana arayarak söylediler bende kendilerine ısrarla bu sorunun olduğunu söyledim ve yine de cihazıma bir müdahale yapmadan arıza yoktur diye geri teslim ettiler. Bu şikayetim hala mevcuttur cihazı elektrik çarpması korkusuyla kullanamıyorum. Şikayetimi ilgilerinize sunuyorum. Teknisyen no. 220**.']

["İzmir'den yazıyorum şikayetim, TV 20 gündür arıza nedeniyle aldılar. Ben aradım TV'nin değiştirilmesini istiyorum. Arızası ise; TV siyah perde olarak görüntülemekteydi, kasanın bozuk olduğunu söylediler değişecek ama 20 gün oldu.']









['09/07/2017 tarihinde buzdolabı arıza yaptı. Müşteri hizmetlerine söylememe rağmen servis göndermediler ve sonraki güne atılıyor fakat bizim mağduriyetimiz hiçbir şekilde ciddiye alınmıyor. Bu mudur büyüklük bu mudur hizmet kalitesi asla bir daha sizin ne ürünlerinizi alırım ne de tavsiye ederim kişileri asla.']











['2012 yılında aldığım Arçelik marka buzdolabımın motoru değişmesine rağmen gövde kısmında soğutma olmadı ve gıdaların bozuldu, başka 2 servis daha çağırdığımda tarafıma gövde şişmesine bağlı soğutmamanın olduğunu bununda fabrikasyon bir arızanın olduğunu beyan ettiler. Konuyla ilgili Türkiye'nin dev beyaz eşya markasından ürününün arkasında durup bu ayıplı malı bedelsiz değiştirmelerini talep ediyorum. Yazın ortasında mağdur etmenizi istiyorum.']

['Arçelik bulaşık makinesi 6354 modeli bulaşıkları sulu bırakıyor ve de parlatıcı bölmesi çok az parlatıcı alıp kısa sürede parlatıcı ışığı yanıyor. Arçelik bulaşık makinesi ne üründe iş var ne de servisinde kötü bir servisi var. Gelen servis bu şikâyetlerimin normal olduğunu makinede kurutma özelliğinin olmadığını yani bütün bunları kabullenmem gerektiğini söyledi. O zaman şunu rahatlıkla söyleyebiliriz ki Arçelik teknolojide ileri gitmesi gerekirken sürekli geri gidiyor. Aynı makineden kardeşimde almıştı onda sorun yok ama Arçelik hatasını kabullenmiyor ayrıca makinenizde sorun yok diye arıyorlar.']

['k3286 gurme çay makinesi sahibiyim. Kullanmaktan çok memnun olduğum bu ürününüzün demlik kısmı maalesef kırıldı. Arçelik servisine gittiğimde tedarikten kaldırıldığı ve üretilmediği bilgisini aldım. Bir daha üretilemeyecek olan ürünü neden piyasaya sürüyorsunuz? Bir de bu kadar memnun kalınan bir cihaz iken. Demlik bulamadığım için sevdiğim bu makineyi çöpe mi atacağım? Bu kadar kurumsal olan Arçelik firmasının bu kadar sorumsuz olmasını anlayamıyorum. Bütün ev eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Bundan sonra bu markayı düşüneceğimi ve tedarikten kaldırılma korkusu ile alışveriş yapacağımı sanmıyorum."]

["Arçelik'ten şikayetçiyim. Ankara koçlar bayiinden 10 ay evvel buzdolabı, çamaşır makinesi ve küçük ev aletleri aldım. Buzdolabının buzluğu altta mı olsun üste mi karar verememiştim almayacaktım. Beni ikna ettiler ürün evinize gelmeden ne zaman isterseniz değişim yaparız. O gün ki aradaki farkı üzerinden denildi bende kabul ettim. Ürünleri istedik henüz hazır olmadığı gibi (çok problem etmedik) buzdolabının aynı modelinin buzluğu altta olanı ile değiştirmek istedim. Tabi dediler arada ki fark 250-300 arası bana 900 TL borç çıkardı. Benim paramı 10 ay önceki değerinden istediğim buzdolabını bu günkü değerinden aradaki farkı istediler. Ne söylediysek insani bir tepki alamadık. Bizde ticaret yapıyoruz. Dükkanı kapatalım gidelim gibi cevaplar aldık. Hem on aydır para mı kullan ürün zaten depo da bile değil. Bugün kalk bir de bu kadar para iste. Yazıklar olsun Arçelik yerli üretim kendi ürünümüz dedik. Çok pişmanım. B**, l** ve başka Arçelik bayileri bile yapılanın yanlış olduğunu söylerken bu bayii etik olmayan tavır ve tutumlarda. Teşekkür ederim bu yapılanlar kötü reklam olarak dönecektir.']

['Aldığım Arçelik çamaşır makinesinin değişmeyen parçası kalmadı kullanılmış eski parçalar gelip takıyor. Yirmi gündür hiç kimse gelip parça takmadı. Yedi yıllık garanti bu mu demek. Servis elemanı ön yaşında çocuklar geliyor. İtiraz hakkı kabul etmiyor. Çok pişmanım. Arçelik 9 kg çamaşır makinesi.']





['Aysanlar Nazilli Arçelik bayisinden 27.12.2017 tarihinde beyaz eşyaların ücretini ödeyerek tüm eşyalarımızı düğünümüz olduğundan dolayı 01/07/2018 tarihinde önce hepsini teslim etme şartıyla anlaştık. Düğün öncesi buzdolabı ve davlumbaz hariç tüm eşyalarımız geldi. Belirtilmiş olduğu tarihe 10 gün geçmesine rağmen buzdolabı ve davlumbaz gelmedi. 10 gündür sıcak havalara rağmen buzdolapsız evde yaşıyoruz bizi mağdur bıraktı. İlgi ve alakalı sıfır, sürekli atlatıp duruyor']





['Ben Arçelik 127 ekran TV kullanıyorum önceden wi-fi'ye direkt olarak bağlanıyordum hiçbir sorun yaşamadan tüm internet platformlarını kullanabiliyordum. Şu an kablosuz adaptör bağlı değil diye hata veriyor. İnternete bağlayamıyorum.']

['Arçelik beyaz eşya aldık çok iyi dedikleri için aldık tam bir rezalet. Bulaşık makinesi sağlıklı yıkamıyor bardaklar su lekeli 2 defa servis geldi sorunu çözemiyor ve bu modeller böyle demesi komik pişman olduk böyle beklemiyorduk.']

['Arçelik 5273 nh A++ buzdolabı arıza yaptı soğutmuyor 10 yıl ömrü olduğu söylenen ürün yarı yaşında bozuluyor bu nasıl çelişki. Evdeki her şey Arçelik. Daha önce de elektrikli süpürgede sorun yaşadım servis arızanın ücretini söyledi kabul ettim yapın dedim fakat almaya gittiğimde söyledikleri fiyatın iki katını çıkardılar sinirlendim serviste süpürgeyi kırıp çıktım. Bu iki oldu artık Arçelik’ten bir şey almayı düşünmeme noktasına geldim.']

['4 yıl önce Arçelik buzdolabı aldım iki gün önce kompresör sıkışmış deyip değişeceğini ifade ettiler. Yazıklar olsun Türk markası diye aldık 4 yılda motoru bitti. Bir daha Arçelik B*** grubu kullanmam her yerde de söylerim. 70 yıl buzdolabı üretip 4 yıl dayanan motor koymuşlar. Rakipleri boşuna 10 yıl motor garantisi vermiyormuş. Arçelik'te ancak 3 yıl versin nasıl olsa sonraki sene bozulacak."]







['Adana/Seyhan Reşatbey Arçelik-Beko klima servisi. Klimamız maksimum yarım saat çalışıp yine yarım saat beklemeye alıyordu kendini. Servis geldi içindeki tüm anakartı değiştiler. 250 TL para aldılar. Sorun devam ediyor. Bizde çözüm olmadı diye kartı iade etmek istedik. Bizden işe yaramayan kartlarını söküp eskisini takmak için 75 TL servis ücreti talep ediliyor. Yanlış çözüm üretiyorlar kart değişiyorlar bu işe yaramıyor eskisini takın deyince 75 TL diyorlar. Kendi hatasını parayla düzeltmeye çalışan bir servisten şikayetçiyim.']



['Babam yaklaşık 1 hafta önce Bağcılar Arçelik Srv Elektrik Süpürgesi bırakmıştır. 2 gün sürekli aradım, çıkan bayan geri dönüş yapacağını belirtmektedir, ancak kimse aramamıştır. Bugün tekrar aradığımda 8 dakika bekletildim, tekrar aradım. Bu sefer de böyle bir ürün olmadığını belirtiyorlar. Nasıl bir servis, nasıl çalışıyorlar? Servis Güneşli Mahallesi Kirazlı Cad. ** Sok No. **/ a adresinde bulunmaktadır. Çıldırmamak imkansız. Ne zaman aradığım, ne kadar bekletildiğim telefonumda ses kaydında mevcuttur diyecek çok şey var ama artık yeter ürün M**G**adına babam cihazı bıraktığında herhangi bir belge almamıştır.']

['Buzdolabımız koku yapıyor. İçindeki sebze meyveleri eritiyor. Bu nedenle servisiniz geldi 1 gelen servis elemanınız anneme bağırmış laubalice konuşmuş aynı gün 2'nci gelen servis elemanınız anlayışlı birileri idi bende evde vardım okjinleme yapıldı ve buzdolabımız düzelmedi ve 07.07.2018 gelen servis elamanı ilk gelen servis elemanınızla aynı kişiymiş tekrardan anneme bağırmış. Arçelik genel merkeze şikayet ettik servis elemanınız o konuşma bağırma cürretini cesaretini kimden alıyor acaba? Müşteriyle konuşmasını nasıl öğretiyorsunuz sizin gibi kurumsal bir firmaya yakışmıyor bu servis elemanlarınız ve dolabımız yine aynı durumda konuyla ilgilenmenizi rica ediyorum.']





["Ben, Hatay Kırıkhan 'da yaşıyorum. Kırıkhan Asiller Ticaret'ten 1 ay önce Arçelik 720 litre buzdolabı satın aldım. Buzdolabının üst kısmında soğutmadan verim alamadım. Dolap sürekli sesli bir şekilde çalışıyor ve dolabın yanları şiddetli şekilde ısınıyor. Meyveler, yoğurt vb. ürünler eksimeye başladı. 3 gün önce koyduğum suyu bile soğutmuyor. Meyvelerim ve sebzelerim de çürümeye başladı. Bu sebeplerden dolayı ben 2 kez müşteri hizmetlerini aradım. 1.sinde müşteri hizmetlerinin talimatı ile derecesini düşürdüm. Ancak yine aynı şikayetim devam etti. 2. kez aradığımda ise servis yönlendirildi ve servis geldiğinde hiçbir şey bulamadıklarını söyledi ve bana evin içinde hava sirkülasyonu olursa bu kez soğutabileceğini söylediler. Tam bir fiyasko bir açıklama yapıp gittiler. Daha sonra şikayetim devam etti. Ben bundan sonra 2 daha servis çağırdım ve hiçbiri bir şey bulamadıklarını söylediler. Ben bu beceriksizlikten bıktım. Artık her yolu deneyeceğim. Değişim talep ediyorum. Eğer değişim yapılmaz ise buzdolabını alıp Arçelik bayi ve servisinin önüne götürüp atacağım ve parçalayacağım. Herkese de bu dolabı almamalarını söyleyeceğim. Arçelik servisini de herkese rezil edeceğim. Ben değişim talep ediyorum. Değişim talebim olmaz ise Arçelik'i ve servisi karalamak ve kötülemek için elimden geleni yapacağım."]

["Arçelik çalışanları ve firması sorun çözme konusunda yetersiz sıfır hizmet. Paramla rezil oluyorum 2 aydır yetkiliye bağlanamıyorum. Ürünün arasında durmuyorlar. Kimse ye ulaşılamıyor 10'larca kayıt bıraktım hiçbir dönüş yapmadılar."]



['Klima motorunda kaçak arızası bulunmakta. 21 iş günü dolmuş olduğu halde müşteri hizmetlerini aradığımız zaman motorun teste olduğu söylenmekte ve daha fazla bilgi istediğimizde sizi üstümdeki birimle görüştürmem gerek diyor. Görüştürün dediğimizde de size onların numarasını veremem 30 dakika sonra tekrar arayın diyorlar. En son Tüketici Hakları'na başvuracağım."]





['4 yıllık buzdolabım var bugünle beraber ikici kez servis gördü ilki LED ekranı bozuldu. Neymiş efendim kronikmiş bu ekranların arızası. İkincisi ise garantisi bitti bittikten sonra arıza yaşandı motoru yanmış ya bu makineye biz dünya kadar para veriyoruz sizin markanıza ürününüze güvenerek bu kadar basit olmamalı. Bu motor bir parça buzdolabının en önemli yerlerinden biri siz marka olarak planlı eskitme yaparak aynı müşteriden ikinci kez yine para kazanıyorsunuz. Sizin bu yaptığınız yasal bir şey değil bu müşteriden kaynaklı bir durumda değil garantisi bitiyor sonra motor yanıyor bu yapmış olduğunuz sistem hak etmediğiniz bir parayı kazanmanızı sağlıyor gerekli yerlere başvuracağım bu konuda.']

["3 ay önce Arçelik'ten buzdolabı aldık, şimdiden bozuldu, soğutmuyor bir sürü malzeme var içinde umursamadan servis yollamıyorlar, 2 gündür erteliyorlar Arçelik dedik güvendik bu kadar sorumsuzluk olmaz, daha 3 ayda bozulmasını geçtim bu kadar ilgisizlik olmaz. Buzdolabı bu çamaşır makinesi gibi ertelenmez. Servisi müşteriyi umursamıyor, sattıkları ürün 3 ay da bozuluyor Arçelik pişmanlık!']

['Bulaşık makinemi 3 ay önce aldım 1,5 aydır kullanmaya başladım. Daha önce 2 defa servisten geldiler. Ancak makinemi yapmak yerine daha çok bozdular. Şu an hem yıkamıyor, hem kurutmuyor. Makine süs olsun diye bekliyor. Yetkili bir kişinin dönüş sağlamasını istedim o da olmadı. Makine için çözüm sağlamayı düşünüyor musunuz... Ya da ben kendim mi bi çözüm bulayım...']

['19.04.2018 de Arçelik marka bulaşık yıkama makinemiz arızalandı ve Sultangazi ve Ankara Keçiören’de yetkili servis veren merkez teknik servise ulaştık evimizden makinemizi aldılar ve ufak bir sorunun olduğunu 250 lira bu sorunu çözeceklerini ve bir daha tekrarlanmaması içim garanti sözü verdiler. Makinemiz 3-4 gün sonra eve ulaştı ama makineyi çalıştıramadık aynı sorun devam ediyordu. Telefonla ulaştığımızda lakayıt bir şekilde siz makineyi kullanmayı bilmiyorsunuz şöyle şöyle yapın (makineyi 9 yıldır kullanan birine söylüyor bunu) daha sonra makine her denemeye rağmen çakışmaması üzerine merkez teknik servis lütuf edip Arçelik marka bulaşık makinemi alıp tekrar gitmek istedi ama; bu sefer 300 lira daha talep etti. Servis süreci 5 kez tekrarladı şu an 15 gündür makineme ulaşamıyorum teknik servisten makinemi ve paramı istediğimde aldığım yanıt kan dondurucu cinstendi. Karşımdaki beyefendi makineyi yollarım paranı veririm ama taktığım parçaları çıkartıp yollarım dedi. Bu süreçten kurtulup makinemi başka servise vermek için kabul ettim ama 10 gündür makinemi vermiyor. Arçelik ve Arçelik’in yetki verdiği merkez teknik servisinden şikayetçiyim.']







["Arçelik'ten aldığım klimalarla ilgili Sikayetvar.com a yazdıktan sonra klimalar geldi ve montajı yapıldı ama tabii ki bununla bitmedi hatta şu an düşünüyorum asla da bitmeyecek! Şöyle ki önce klimalardan biri bozuk çıktı daha doğrusu montajı yapan servis “bu bozuk abla” diyerek bizi bilgilendirdi ve ilk etap bir haftadan çok onun değişimini bekledik! Gelen kişi de yok bozuk değil montajda olmuş deyip çalışır hala getirdi. Bitti mi tabii ki hayır. İki hafta önce bir baktım merdivenlerden su akıyor ki bu sefer diğeri su akıtmış. Tekrar servisi ara talep bildir vs. Didim servisi bir hafta sonra bana telefon etti ve “ hanımefendi sizi bize yönlendirmişler ama biz bunu yapamayız arayın bir daha başka servise yönlendirsinler “dedi! Tekrar aradık bu sefer başka bir servis bize döndü yarın geliyoruz dediğinden beri de dört gün geçti! Hala bekliyorum!']





['Arçelik 6343 I bulaşık makinem 2 aydır çorba lekesi gibi lekeli çıkarıyor. Filtre ve pervaneleri temizliyorum, yoğun programda yıkıyorum, deterjanımı değiştirdim en kalitelisinden aldım, iki üç defa aynı bulaşığı üst üste yığmadan yıkıyorum yine aynı çıkarıyor. Garantisinin devam ediyor olması lazım. Lekeli tabak bardakları olduğu gibi bekletiyorum. Yetkili servis bana ulaşabilirse çok sevinirim.']

['Evimde 5083nf modelinde 2010 üretimli buzdolabı kullanmaktayım. Lakin dolabın derin dondurucu bölümünde başlayıp dolabın içindeki bütün ürünlere sinen çok pis bir koku vardır. Bu durumdan çok şikayetçiyim. Güvenerek alıp kullandığımız Arçelik markasına hiç yakışmayan bir sorundur, bunun çözümünü bulmanızı rica ediyorum.']





['Bulaşık makinemin deterjan alma yeri bizden kaynaklı olmayarak bozuldu. Garantisi olduğu halde yetkili servis olumsuz geri dönüş yapmıştır. Ek garantisi olduğu halde mağdur duruma düştük. Mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyoruz. Gelen yetkili servisin ilgisizliği ve baştan savma hareketleri ek garantimiz olduğu halde arızanın bizden kaynaklı olduğunun ve ek ücret karşılığında yapılabileceği söylenmesi bizi zor duruma düşürmüştür. Yıllardır kullandığımız Arçelik ürünlerinin ilgililerinden (Kuzey Adana) oldukça şikayetçi durumdayız.']











["Konya Arçelik'ten LED TV aldık eve montaja gelen görevliler TV'nin montajını duvara yaptıktan sonra TV'nin yerden yüksekliğinin fazla olduğunu fark ettik yüksekliğinin düşürülmesi için 2 dübel ve 2 çivi çakılması gerekiyordu 2 dübel ve 2 çiviyi bu 2 dübel ve 2 çivi sayılı geliyor deyip esirgeyen Arçelik'i bundan sonra almayacağımı belirtir olup bugüne kadar hep yerli malını benimsemiş biri olarak bu konu beni üzmüştür. Gerekli mercilerin ürün montajı yapan kişilerle irtibata geçip; bundan sonra Arçelik ürün alacak kişilere tavsiye mahiyetindedir müşteri memnuniyeti gördüğüm olay sonrasında ürün alıncaya kadarmış.']







['Arçelik 2487 ceıy buzdolabını 3 yıldır kullanıyorum. Şimdiye kadar geçen süreçte memnun olduğum söylenemez. Dönem dönem sesli çalışıyor, servisi çağırdığımızda herhangi bir ses olmadığını söyleyip gidiyor. Şimdi de buz makinesi çalışmıyor, zaten yazdan yaza kullandığımız ürün 3. kullanışımızda çalışmaz hale geldi. Tomarla para verip aldığın ürün bu kadar sorun çıkarması yazık yani. Bir daha Arçelik mi asla!']

['Yerli olsun diye evdeki tüm beyaz eşyaları Arçelik almışız dolap yaz sıcağında arıza yapmış. Cumartesi sabah Pendik yetkili servisini arıyoruz, pazartesi gelebilirlermiş. Arçelik'in sıradan Çin malları ile farkının olmadığını maalesef gördük. Şikayet edebileceğim bir numara istedim, onu da veremezmişler. En erken pazartesi gelebilirlermiş."]

['02 07.2018 tarihinden beri Arçelik servise arıza bildirimi yapmamıza rağmen daha sorun giderilmedi düşünün bu sıcak yaz günlerinde buzdolabı çalışmamaktadır çok mağdur olduk lütfen sorunla hemen ilgilenin 07.07.2018.not:kullandığımız bütün ürünler Arçelik markadır.']

["4 yıl önce 3500'e almış olduğumuz 2476cei model buzdolabı geçen sene motoru yandı 450 lira vererek motor yapıldı ve üzerinden bir sene geçti yanık kokusuyla fark ettik ana kart yanmış. Buzdolabının üzerinde metal tepsi olmasaymış eğer evimiz yanacakmış. Şimdi firmadan haber bekliyoruz ve mağduruz yani. Tekrar buzdolabı almak istemiyoruz gereği neyse yapılmasını istiyorum.']

['Arçelik 8103 model makine almıştım ikinci yılın sonunda çamaşırlarımın özellikle iç çamaşırlarımızın tüm lastiklerini ve dikişlerini sökmeye başladı. Kenarları her yerinden iplik sarkan çamaşırlar giymek gerçekten çok sinir bozucu ve bunu yapan herhangi bir marka değil Arçelik, sıkıntı çok artınca servis çağırdım, ama bir şey bulamadıklarını söylediler, her gelmelerinde bir öneri ile gittiler, hatta bir sonraki bir öncekinin bilgisini yalanlayarak gitti. Öneriler boş çıktı. Ben çok güvendiğim marka olduğunu düşünerek hiçbir yere bakmadan Arçelik alıyorum, ama firma ürününün arkasında durmuyor. Bunu hazmedemiyorum. 1 ay önce tekrar 4440888 hattını aradım, tekrar servis istedim, bu arada 3 yılı geçmiş, garanti dolmuş, başka bir servis şirketi olsun dedim, 45 TL servis ücreti istediler, vermeyeceğimi kayıtlara bakılmasını ve aynı sorunun devam ettiğini ve çözülmediğini söyledim, beni arayacaklarını söylediler, ne arayan var ne soran. Tebrikler Arçelik.']

['Buzdolabımın garantisi biteli 6 ay oldu elektrik vb. kaynaklı olmadan motor yanmış. Ve genel araştırmam neticesi neticesinde de genelde 3-4 yıl içinde bu oluyormuş. Koskoca firmanın ürettiği dolaba bak fırınım aynı sorun. Neymiş serviste yaptırmak garantili. Sıfır dolabın 4 yılı görmedi. Üstelik toplam kullanışım 2.5 yıl tatiller nedeniyle. Hem ücret fazla hem tekrar bozulacağı kesin bari sıradan tamircide yaptırırım küçük esnaf kazansın. Bir daha asla Arçelik ürünleri.']



['3 gündür Arçelik yetkili servisinin gelmesini bekliyoruz. Her aradığımızda bugün mutlaka gelecek diye oyalanıyoruz. 2 gündür de Arçelik danışma hattını aradığımda servise mail attık, servise gereken uyarı yapıldı, bir an önce servisin gelmesi için gerekeni yapacaklarını söylediler. Arçelik gibi Türkiye'nin dev bir markasına bu servis rezaletini yakıştıramadım."]











['İstanbul AVM Yetkili Arçelik bayiden 12340 klima aldım 29.06.2018 tarihinde sağ olsunlar hemen Borusan Lojistik kargosuna verdiler fakat Borusan Lojistik 04.07.2018 tarihinde klimayı servise teslim edildiği gözüküyor kargo takip sistemlerinde Borusan Lojistik firmasını aradığımda A** Hanım tarafından 04.07.2018 saat 16:00 kadar teslim edileceği söylendi fakat edilmedi yine aradım A** Hanım'ı bu sefer 05.07.2018 tarihinde sabah teslimi yapılacak denildi yine teslim edilmedi. Tekrar aradım bu sefer T** Bey ile görüştüm kendisi bana 06.07.2018 tarihinde kargonuz Karamürsel yollandı saat 12.30'da yola çıktı denildi fakat saat 18:00 oldu servise klima ulaşmadı. Telefonlara bakmıyorlar birbirlerinden haberi olmayan sorumsuz firma bende bir Koç çalışanı olarak ne yazık ki klimayı almayı iptal ettireceğim en kısa zamanda lütfen bu kargoyla alakanızı kesin diyeceğim ama Koç çalışanı olarak biliyorum Borusan Lojistik'le anlaşması var o yüzden yine boşuna yazmış oluyorum diğer insanlar görsün diye yazıyorum."]



['Arçelik İstanbul Ümraniye çakmak şubesi yetkili servisi az önce çamaşır kurutma makinesi kurulumu için eve geldiler fakat çamaşır ve kurutma makineleri kilo olarak aynı olmadığı için üst üste kuramayız dediler bende haliyle o halde çamaşırın yerine kurutmayı kuralım dedim çamaşır makinesini puflayarak oflayarak aldı bende durumu fark edince bırakın kapıya dedim yani 1m var yok taşıdıkları alan üstüne çıkarken de bize puan ver ya 9 ya da 10 ver dediler üslup ve iş titizliğiniz konuşmam tarzınız ve işe olan ilgisizliğiniz ile sizi şiddetle kınıyorum! Yarın arıza verdiğinde makine bakalım nelerle karşılaşacağız.']

['Evde bütün eşyalarım Arçelik ama yeter artık bir daha ki kullanmayacak 4yıl oldu alalı buzdolabımı 2 kez bozuldu. Servisi aradık gelip bakacaklar ben size söyleyeyim ne diyecekler motoru bozulmuş. 400 TL 3 ay sonra da tekrar bozulur kartı yanmış derler. 2 ay sonra da tekrar bozulur sinirlenir atarsın gider yenisini alırsın. Nereye gitti 800 TL çöpe başıma geldi benim bu.']

['Arçelik 32 inç LED Smart TV aldım. Mağaza görevlisine özellikle Google arama motoru olmalı wi-fi'den film izlemeliyim dedim. Bu TV'yi önerdi. Eve getirdim film izleyemiyorum. Teknik servis ile görüştüm html 5 uzantılı filmler varsa izleyebilirsiniz dediler. Şimdi ben bu TV'yi satana ne diyeyim."]



['27.06.2018 tarihinde Esenyurt servisinizden klimam soğutmadığı için servis kaydı açtırdım. Bir gün sonra gelip sorun olmadığını söyleyerek 45 TL servis ücreti alıp gittiler. 02.07.2018 tarihinde tekrar aynı sorun için aradım. Yarın geleceklerini söylediler. Gelen olmadı. 04.07.2018 tarihinde tekrar aradık. Yine aynı şeyi söylediler gelen olmadı. Bugün aradık ve servis kaydı açılmadığını söylediler. Bizim görüşmelerimiz bizde ses kaydı olduğu bilgisini ve şikayet edeceğimi söyleyince, servis kaydını buldular. Ben bu kadar ciddiyetsiz, bu kadar iş yapmaktan uzak bir servis görmedim. 10 gündür peşlerinde koşuyorum.']

['Arçelik Akçaylar G. O Paşa 500 evler şubesinden 23.06,2018 tarihinde almış olduğum 18000 klima servisin gelip iş yerime takmış olduğu klima aynı gün içinde arza yaptı, bir gün sonra kendilerinden gelen teknik servisin bakması sonucu motor arızalı söyledi bende değişim istedim, yapmadılar. İki haftadır iş yerim mağdur oldular aldığım yer ilgilenmedi bizden çıktı merkez ilgileniyor dediler beni başlarından savdılar. Bir daha asla Arçelik'ten bir şey almayacağım: Çünkü sattığınız ürünün arkasında durmuyor, sürekli müşteri hizmetlerine dert anlatıyoruz.']

['Balıkesir Gönen servisi buzdolabı sorunumuz oldu dolap çalışır durumdaydı sadece su akıtıyordu ama soğutmasında hiçbir sıkıntı yoktu. Arkadaşları çağırdık bize iki malzeme alırsak dolap olur dediler fakat malzeme geldi ve taktıktan sonra dolap tamamen bozuldu en azından bizim dolap çalışıyordu keşke tamir ettirmeseydik. Serviste alaka sıfır yapacak bir şey yok diyor madem baştan niye bize 200 TL parça aldırdılar ve çalışan dolap gitti dolap bozulana kadar kesinlikle çağırmayın yeni dolaplar en az 3 bin zarar ettirdiler.']

['1 yıl önce aldığım buzdolabı arızalandı kartının yandığını söyleyip sipariş geçti yetkili servis. O günden sonra teknik servisi her gün arıyorum ürün gelmedi ve nerede olduğunu göremiyorum diyor. Genel Müdürlüğü aradım orası da aynı şeyi söylüyor. Yani ürünün nerede olup ne zaman geleceğini söyleyemeyecek yetersizlikte olduğunu bilmiyordum bu firmanın.']



['Arçelik Hatay Antakya mağazasının birinde buzdolabı çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi aldım. Teslimatı için Düzce Merkez istedik. Ürünlerin fabrikadan gönderileceğini söylediler. Buzdolabı ve bulaşık makinesi 1 haftada geldi fakat 3 hafta geçmesine rağmen çamaşır makinesi hala gelmedi ve nereden olduğu da belirsiz. Arçelik müşteri hizmetleri sorunu hep geçiştiriyor. Size dönüş yapılacak kayıt açtık ilgili üst birime yönlendiriyorum gibi yalan dolan sözler... Çamaşır makinesi 2 gün içinde gelmediği takdirde ürünlerin hepsini iade edip yasal işlem başlayacağım. Bir daha asla Arçelik'in küçücük bir parçası benim ve tanıdıklarımın evine giremeyecek!"]

['Arçelik marka 5194 nf marka buz dolabı kullanıcısıyım. 2008 yılında aldım. Bugüne kadar gürültü ve dondurucu kısmında hep buzlanma oluyor. Serviste çağırdık ama hala soğutmuyor. Dolabın dondurucu kısmına et koymaya korkuyoruz. ?']

["Arçelik'ten yaklaşık 3 ay önce 4500 TL vererek buzdolabı aldık. Buzdolabının kompresörü yandı Arçelik 3 gün içerisinde dolabın yenisini geleceğini söyledi. Bir hafta oldu hala dolabımız gelmedi ve mağdur olduğumuzu defalarca belirtmemize rağmen yerine geçici olarak herhangi bir ürün vermediler. Bir haftadır sürekli arıyorum gün içerisinde size dönüş yapacağız deyip bizi sallıyorlar.']

['Çözümsüz bir anlayışın içine düşmüş bir firmasınız, ilgisizliğiniz çabası. Mağduriyet giderme konusunda başarısız ve müşteri odaklı bir tercihiniz de yok geri dönüşünüz hiç olmadığı gibi bilgi de veremiyorsunuz. E-mail yolu ile temasa geçmeyi tercih ediyorsunuz halbuki telefon ile ulaşmak daha kolay ve temas önemli Kale alınmıyorsak artık değişim şart. Arçelik artık benim için bitmiştir.']









['Arçelik marka buzdolabımın bozulması üzerine, geçen Pazar (01/07/2018) Arçelik servis yetkilileri evime geldiler ve yaptıkları kontrol neticesinde gövde kısmında sorun olduğunu, buzdolabının muadili ile değiştirilebilmesi hususunda Arçelik merkezinden yetkililerin tarafımı arayacağını belirttiler. Yaz ayı olması ve buzdolabının bozulması yetmezmiş gibi, üzerine 3 kere daha Arçelik Müşteri Hizmetlerini aradım ama sorununuzla ilgili aranacaksınız dendi ve hala dönüş yapan yok. Mağduriyetimi bildirmeme rağmen Arçelik firmasının duyarsız kalması gerçekten bu markaya olan güvenimi sarstı.']



["2011 yılında Arçelik 'ten aldığım ve garantisini 7 yıl yaptırdığım buzdolabım bu süre içerisinde sebzelikte dondurma sorunu nedeniyle 4-5 defa tamirat gördü. En son 1 ay önce aynı arıza nedeniyle dolabım servise gitti ve 15-20 gün kadar serviste kaldı fakat buzdolabı geldikten 2 hafta sonra aynı arızayı verdi ve sebzelikteki tüm ürünler döndü. Bunun üzerine 1 hafta önce Arçelik in 444 08 88 numaralı telefonunu arayarak bölge müdürlüğünden servis talebinde bulundum fakat Arçelik'ten bugüne kadar bir dönüş olmadı. 1 hafta içerisinde 3 defa müşteri hizmetlerini aramama rağmen tamam kayıt oluşturduk acil arayacağız demelerine rağmen henüz sorunumla ilgili arayan olmadı. 7 yıldır aynı arızayı veren buzdolabımın tamiratının yapılamayacağı aşikar olduğundan yenisi ile değiştirilmesini talep ediyorum. Sorunum ile ilgilenmeyen Arçelik servisinden ve müşteri hizmetlerinden şikayetçiyim.']



['Buzdolabım arızalı 3 gün oldu daha gelecekler böyle bir şirket olamaz ya. Her gün arıyorum bugün geleceğiz bugün geleceğiz işi bildiğin çocuk oyuncağına çevirdiler. Bir daha ürün falan almam. Bir de kurumsal şirket olacak. Ürün alıyoruz ilgilenen teknik servis yok.']

['Arçelik 5087 Vnf buzdolabı soğutma yapmadığı için servis çağırdık gelen servis elemanı kartın bozuk olduğunu yedek parça olmadığını bildirdi, çözüm olarak yeni motor takması gerektiğini bildirip 630 TL masraf çıkardı. Neden yedek parça olmadığını sormak istiyorum.']

['Servis bekliyoruz bir geldiler parça siparişi verdik gelince geleceğiz deyip gittiler. 1 gün sonra aradık sizin parça geldi randevu oluşturun dedi daha sonra sizin parça daha henüz elimize ulaşmadı biraz daha bekleyeceğiz dediler. Eee Arçelik gibi bir marka neden bu şekilde çalışıyor nerede kaldı müşteri memnuniyeti mağdur olduk acil dönüş sağlayın.']



["Ben yaklaşık 1 buçuk senedir Arçelik'ten buzdolabı aldım aldığıma bin kere pişman oldum aldığımdan beri onlarca kez arıza çıkar servisten gelirler her defasında bir parça değiştirip tekrar aynı sıkıntı olur buzdolabı soğutmaz dondurucu bölümünün lastiği gevşer kendiliğinden açılır içinde ne varsa erir lütfen lütfen sizden ricam bana yardımcı olun?']



['Buzdolabı bozuldu ve yaklaşık 1 ay oldu yenisini almak için 10 gün önce parayı yatırdım en geç 1 haftada gelir dediler ama hala gelmedi, aramalarım hiç sonuç vermiyor bıktım ne yapacağımızı bilmiyoruz yaz aylarında olduğumuzdan dolayı bu kadar mağdur edilmek çok kötü hiç mi düşünüyorsunuz insanları.']

['Arçelik teknik servisine 05.06.2018 tarihinde bırakmış olduğum, saç düzleştiricim için 05.07.2018 tarihinde arayıp, bir hafta daha bekleyin temin edemedik dediler, sürekli işlemin ilerlemesi için ben aradım yetkili servisi, müşteri memnuniyetine yönelik hiçbir çözüm üretmiyorlar, tam bir ay oldu ürünü servise bıraktığım tarihten itibaren, yasal süreç olan 20 iş gününü geçtiği için ve müşteri memnuniyetini göz önünde bulundurmadan bir aydır oyaladıkları için, dilekçe ile birlikte ticaret il Müdürlüğüne şikayette bulunacağım, tüm yasal Haklarımı sonuna kadar kullanacağım, bu teknik servisiniz yüzünden çok müşteri kaybedersiniz.']

["Dün eşim araç kullanırken, kavşaktan kontrolsüz çıkan ç. U'ın kullandığı Doblo tipi Arçelik servis arabası (35 dpm **) aracımıza çarptı. Olayın sıcaklığıyla tutulan tutanağın eksik olduğunu ve olay yerindeyken Ç** Bey'in diğer yöne bakarak döndüm o yüzden sizi hiç görmedim dediğini ekletecek idik. Durumu mal sahibi Koç ser (Buca Arçelik servisi) servisinin sahibi T** Bey'e de telefonla anlattık. Sizi mağdur etmeyiz bir dalgınlık olmuş çarpmış arkadaş, hatalıyız gelin düzeltelim tutanağı dedi. Gittiğimizde yalancılılık ile suçlandık, sağ salim servisinizden ayrıldığım için Allah'a şükürler olsun. Benim tüm beyaz eşyalarım Arçelik, aynı zamanda babamın, kayınvalidemin de öyle. Bu saatten sonra bir daha birine Arçelik'ten ürün alır veya eşine dostuna aldırırlarsa hakkımı helal etmeyeceğimi söyledim. Servisleriniz 100-200 liranın peşine düşüp trafik canavarlığı yapıp insanları mağdur ediyorlar. Ben ne size ne de servislerinize para kazandırmamak için elimden gelen her şeyi yapacağım ve tüm şikayet sitelerine bu olayı anlatacağım. Herkes bilsin Arçelik servislerinin çalışan seviyesini."]

['Arçelik marka çamaşır makinesi aldım. Ürün kurulurken defolu olduğunu fark etmedim gün ışığı geldiğinde ürünün defolu olduğunu fark ettim değişmesi için aradım ilgilenen olmadı. Makine acayip sesler çıkarmaya başladı yerli olsun bizim olsun dedi ama Arçelik mi bir daha asla!']

['Arçelik çamaşır makinesi aldım. Çamaşırları deliyor ve sarı küf lekesi gibi kirli çıkartıyor. Bir defa kazan değişti, defalarca servis geldi. Ne sorunu çözüyorlar ne de makineyi değiştiriyorlar. Amma sorun devam ediyor. Bu mu kalite anlayışı, bundan sonra bunlara hiç güvenim kalmadı.']

['Arçelik marka bulaşık makinem arızalandı. Konu ile ilgili servis talep ettik. Servis makinenin beyin kartı ve deterjan kapağının değişmesi gerektiğini söyledi. Biz de onay verdik. Ancak birkaç gün sonra arayan, servis yetkilisi makinenin beyin kartını temin edemediklerini, makinenin 10 sene önceki bir model olduğu için parça temini, yükümlülüklerinin olmadığını, makinenin tamirinin mümkün olmadığını beyan ettiler. Bunun üzerine yardım istediğim firma müşteri hizmetleri de aynı şekilde tarafıma dönüş yaptı. Tertemiz makineyi, beyin kartını temin edemeyen firma yüzünden hurdaya vereceğim. Bu aynı zamanda, ülke ekonomisine de bir zarardır. Demek ki, Arçelik markası alan bir kişinin 10 yıl kullanırım diye alması lazım.']

['Klimam soğutma veya ısıtma yapmadığı için geçen hafta cuma (29.06.2018) günü Arçelik teknik servisini çağırdım. Gaz dolumu ve kompresör değişimini yaptıktan sonra ücreti aldılar ve 2 saat içerisinde klimamım düzeleceğini söylediler. Fakat maalesef ki herhangi bir değişim olmadı. Bu hafta içerisinde yeniden çağırmama rağmen inatla gelmemekte ısrar ediyorlar. 2 gündür bugün mutlaka geleceğiz denmesine rağmen gelen giden yok. En kısa sürede sorunum çözülmez ise yasal yollara başvurmak zorunda kalacağım. Umarım sorunum en kısa sürede dikkate alınıp çözülür.']

['Bursa Durmazlar'dan almış olduğum soğutucu ve televizyondan kalan 1000 TL borcumu kredi kartından 50 ilave ederek 1050 TL olarak tahsil edebiliriz dediler, ben de şaşırdım kaldım ve sinirlendim 1000 TL nakit ödemek zorunda kaldım, protesto ediyorum ve bundan sonra bedava mal verseniz almam ve her yerde söyleyeceğim ve kimsenin oradan mal almamasını söyleyeceğim.']



['Arçelik mini fırın altını pişirmediği görülmektedir. Bu duruma servisin normal demesi müşteri hizmetlerinin defalarca gereken yerlere bildirdim demesi ve benim mağduriyetimin giderilmemesi normal midir? Arçelik bu duruma duyarsız kalmıştır.']



['Yaklaşık altı yıl önce aldığım buzdolabı soğutmamaya başlayınca servisle temasa geçtim. Gelip buzdolabını alıp test için servise götürdüler. Test sonucu fabrikasyon hatası dolayısıyla belli bir ücret karşılığı değişim olacağı söylendi. Komedi burada başlıyor... Serviste ürünün kaydı olmadığı için değişim olamayacağı tarafıma iade edileceği söylendi. 4440888 'i aradığımda beni anlamazlıktan gelip lafı dolandırıp durdular. Böylesi bir ihmalin faturası bana çıkartıldı. Alan alıyor satan satıyor olan bizim gibilere oluyor.']

['Arçelik çağrı merkezini arayarak servis talep talebinde bulundum. Kaç haftadır servis talep etmeme rağmen servis yönlendirilmesi yapılmıyor. Servisler kendi aralarında bana gelmeleri gerekirken birbirlerine servisi atıp duruyor. 04/07/2018 günü 3 çağrı merkezi ile görüştüm beni aratacaklarını söyleyip duruyorlar ne arayan var ne de soran ne de servisin durumu hakkında bilgi veren. İstanbul un göbeğinde servis hizmeti 2 haftadan uzun zamanda mı veriliyor? Lakayıtlık servislerde mi çağrı merkezinde mi yoksa Arçelik'te mi?"]

['Arçelik Ankara Çankaya Şubesinden daha yeni elektrik süpürgesi aldım. Fırçası bozuldu. "Devamı üretilmiyor" diye başka fırça takmışlar. Ama o zaten halı tüylerini çekmeyen evde de yedeği olan fırça. Parça üretmiyorsanız neden süpürgeyi satıyorsunuz?']

['2011 yılında tüm beyaz eşyaları Arçelik'ten alıp büyük bir hata yaptım. 1 yıl önce buzdolabımın serviste motoru ücretli olarak değişti şimdi de soğutmamaya başlayınca servisten gelip sistemin kapalı olduğu ve temizlenemez olduğu ücretli değişim gerektiği söylendi. 7 yılda buzdolabının çöp olduğu gerçeği bir yana sanki dilenciye sadaka verir gibi, sisteminden kaynaklanan arıza ve devamında ücretli değişim için tarafıma bilgi verileceği süreci yaklaşık 15 gün sürdü ve 2 kez çağrı merkezini arayıp durumu sormama rağmen halen tarafıma dönüş yapılmadı. Sonuç olarak evde tüm yiyecek malzemelerimiz bozuldu bu sıcak yaz ayında dolabı kullanamamaktayız.']



['4 gündür termosifon değişikliği için çözüm merkezinden fiyat bekliyorum. Müşteri hizmetleri mail attıklarını başka yetkileri olmadıkları için beklemekten başka çarem olmadığını bu konuda bana bu kadar yardımcı olabileceklerini bildiriyorlar. 1 haftadır evimde sıcak su yok öncelikle yetkili bayi geliyor durumu tespit etti. Sonrasında benden değişim için onay aldılar. Bunun için çözüm merkezinden fiyat teklifi bekliyorum hala 1 haftadır. Evimde sıcak şu yok bireysel olarak da firma tarafından da mağdur edildim.']

["Arçelik 1 aydır arayacak ama arayamadı, her hafta arıyoruz talebinizi oluşturduk size dönüş yapacağız diyorlar sonra kimse aramıyor yani illa Tüketici Hakem Heyeti'ne başvur bizi şikayet et diyorlar. Bir yıllık buzdolabının garantisi olmadığını söyleyen servise ücret karşılığında mecburiyetten parça değişimi yaptık. Artık Koç grubuna yakışmıyor. Müşteri memnuniyeti sıfır.']





['27.06.2018 günü gelen yetkili servis buzdolabının kartının bozulduğunu söyleyip fişini çekip tutup 3 sonra geleceğini söyledi bekledik geldi 210₺ + servis ücreti çıktı ve kart değiştirildi bu seferde motor değişecek dendi 750₺ tekrar masraf çıkarıldı. 3 gün sonra motoru değişti ve aynı günün sonunda buzdolabı çalışmıyor halinde bulduk. Bu süre zarfında yaz olduğunu ve 1 haftayı geçirdik buzdolabı olmadan yaşamaya çalışmamız da cabası. Tarih 4.07.2018 oldu bugün tekrar geldiler değiştirilen kartın hatalı olduğu söylendi ve 3 gün yine bekleyeceğimizi söylediler. Yaz günü sizin bulamadığınızın; zaman ve süre kaybettiren çalışmalarınız sebebiyle ne soğuk su ne de herhangi bir yiyecek muhafaza edemiyoruz. Baştan adamakıllı bakılmadığı için her geliş gidişte yok burası değişecek yok şurası değişecek gibi üstün körü bir yaklaşımın sonucu yaklaşık 1 hafta buzdolapsızlık ve 1000₺ kayıp maliyetimiz vardır.']

['Buzdolabımı aldıktan yaklaşık 2 yıl sonra ekranı zamanla gitti. En son yaklaşık 7 yıl önce garanti kapsamında değiştirildi. Buzdolabımın dijital ekranı tekrar zamanla silinmeye başladı ve artık okunmuyor. Sıcaklık ayarını vs. istediğim şekilde yapamıyorum. Yaptığım araştırmalardan sonra bu sorunun 5847 nf modelinde sürekli karşılaşılan bir sorun olduğu ve herkesin önüne (çevremdeki dahil) birkaç kez çıktığını gördüm. Bu hatanın fabrika hatası olduğunu düşünüyorum dolayısıyla ücretsiz değişimini talep ediyorum ve bu konuda Arçelik firmasının yardımlarını bekliyorum.']



['Arçelik Telve Pro Türk kahvesi makinesi arızalı su akıtıyor. Satın aldığımızda ürün arıza esnasında en fazla 2-3 saat içerisinde sorunun çözüleceğine ve hatta anında sıfırı ile değiştirileceğine dair hakkım olduğu söylendi. Burası bir işletme ve işim bu makineye bağlı servisine güvenerek yedek bir ürün bulundurmadık çok mağdur durumdayız. Acil olarak durumun çözülmesi bekliyoruz hala.']

['Arçelik ilgisiz bayi ve yetkili servisi! Bir buzdolabı satın aldık, tüm yemekleri kokutuyor yetkili servis geldi tutanak tuttu iade olacak tamam dedi salı günü diye de belirttiler. Halen almadıkları gibi onay süreci görünmüyor diye yalan beyanda bulundular. Hasarlı tutanağı da vermediler resmi evrak gibi 6 aylık süreyi doldurmayı planlayacak kadar küçük bir şirket olduğunu bilmiyordum. Bugün alınmaz ve param yatmazsa hem hukuki gemde yerel gazetede yayınlayacağım. Bayinizin önüne atacağım bu buzdolabını.']





['28.04.2018 tarihinde Arçelik’ten aldığımız ocak bozuk çıktı. Teknik servis değişmesi yönünde rapor yazmasına rağmen 3 aydır değişim gerçekleşmedi. Haftada bir arayarak değişim yapacakları ürününde ellerinde kalmadığını iddia ediyorlar, çok enteresan bir şekilde. Piyasada aynı özelliklere sahip daha uygun fiyata ürünler varken biz daha fazla ödeme yaparak Arçelik'i tercih ettik ki kurumsal firma bu tarz sıkıntılar yaşanmasın çözüme kavuşturulsun ama kesinlikle değmezmiş kalite, kurumsallık sıfır, kesinlikle muhatap bulamıyorsunuz. Müşteri hizmetlerinde sizle tatlı tatlı konuşan ama asla işinizi halledemeyen insanlar tek muhatabınız onlarda birbirinden oldukça habersiz. Özetle Arçelik pişmanlıktır.']

['Cuma akşamı buzdolabım bozulmuştur bütün hafta sonu bile kimse şikayetlerimize istinaden kontrole bile gelmemiştir. Pazartesi günü teknisyen kontrole gelmiş olup buzdolabının parçasının bulunmadığı bilgisi verilmiştir. Bugün çarşamba ben aramasam kimse benden iade talebi için barkod numarası istemeyecek. Kaç gündür evde dolapsız kaldık ve evde 2 yaşında bebeğim var. Soğuk su içmek için karşı komşumdan buz istiyorum her şeyim çürüdü. 5 gündür sokaktan yemek yiyorum, herkesin ilgisizliği ve alakasızlığı yüzünden. Bende hizmet sektöründe çalışıyorum ama biz müşterilerin şikayetlerini en kısa sürede yerine getiriyoruz. Arçelik bu konuda çok ilgisiz ve evimde ki tüm beyaz eşyalarım tost makinem kızartma makinem her şey Arçelik. Yazıklar olsun ama asla ve asla bir daha mecbur kalmadıkça almayacağım. Hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor. Bu sıcakta buzdolapsız kalmak kadar kötü bir şey olamaz. Lütfen acil bana dönüş sağlanırsa memnun olurum. Haftaya tatile gideceğim. İnanılmaz derecede mağdur oldum.']





['Garanti süresini uzatıp 7 yıla çıkardık. 4.yılında buzdolabı soğutmamaya başladı. Servis çağırdık ancak servisin en erken kayıt oluşturma tarihinden 1 gün sonrası için gelebileceğini belirttiler. Servisle 3 defa ayrıca görüşmemize rağmen durumun aciliyetinin dikkate alınıp erkene çekilmesinin mümkün olmadığını söylediler. Buz dolabının soğutmaması sebebiyle buzlukta bulunan et vb. de dahil olmak üzere tüm meyve sebzelerimiz bozuldu.']

['Arçelik servisinden şikayetçiyim. Buzdolabım aldığım günden beri uyarı lambası yanıyor, soğutmuyor. Tamir olmuyor, çöpe atın, tamir yapılmaz, bir de servis parası istiyor; 40 TL. Ellemeden, bir iş yapmadan.']

['Dolabım soğutmuyor Arçelik 5086 v Plus ne yapmam lazım anlamadım bildiğiniz ılık bırakıyor dün aldım daha yeni neden olur ki? Üst buzluk kısmı da şoklama bölümüne alınca sadece donduruyor yoksa geri çözüyor yiyecekleri. Her şey sıcak soğuk su bile başka dolapta soğuyor ama bu dolaba koyunca ılık oluyor.']



['31/05/2018 tarihinde İzmir ilinde Arçelik bayisinden çamaşır makinesi, bulaşık makinesi ve buzdolabı aldım ve 33 gündür eşyalarımın bana teslim edilmesini bekliyorum ama hala bayinin bana dediği tek şey sadece buzdolabının fabrikadan göndermediklerini söylemekten başka bir şey demiyor. Müşteri hizmetlerini arayıp sorunumu hızlı bir şekilde çözmelerini istedim ve düğünüme az kaldığını belirttiğim halde 11 gündür geri dönüş yapılacak, mail atıyorum firmaya, notunuzu alıyorum ileteceğiz, sorununuzu en kısa sürede çözeceğiz gibi şeylerle çok güzel oyalamaya devam ediyorlar ve çokta güzel oyaladılar. 33 gündür ürünlerim ortada yok ve 11 gündür müşteri hizmetlerinin bana geri dönüş yapmasını bekliyorum ve hala bekliyorum. Artık sorunumu çözün böyle Arçelik gibi büyük bir firmanın bu kadar kötü bir duruma düşmesi hayal bile edilemez ama çokta güzel insanları mağdur etmesi başarıyorlar. Büyük bir firma olan Arçelik\'in 11 gündür tek bir adet stokta olan buzdolabını bayiye gönderememesi gülünç bir durum... Ayrıca Arçelik temsilcisi şikayetimin altına kopyala yapıştır şeklinde " sizinle en kısa sürede iletişime geçeceğiz. " cümlesini yapıştırma...11 gündür bekliyorum iletişime geçmenizi... Sorunumu çözün...']

['Arçelik marka klimamızın her sene yaz ayında arıza yapmasına alışmıştık, en son sanıyorum 1 sene önce büyük arıza verdi iyi bir para verip tamir ettirdik yetkili servise. Bu ara en son yağan yağmurlardan sonra her açtığımızda eczanemizin sigortasını attırmaya başladı 20-30 sn. Çalışıp sigortayı attırıyor. Neyse yetkili servis geldi sanırım Suriyeli bir arkadaş tam anlaşamadık zaten, direk motor yanmış dedi dedim dış modüle bakmadan nasıl anladın? Dedi hep böyle oluyor da ondan, e kaç para 1500 TL. Peki bir bak bakalım neyse zor zahmet merdiven getirdi çıktı baktı kablolar şasi yapıyor ve sigortayı attırıyor gitti elektrikçi aradı buldu soketleri değiştirdi denedi çalıştı bu sefer iç modülde bir yer şasi yaptı duman çıktı. Motor arızalı dedi yine. Ben de dedim ben özel bir servis çağıracağım eğer dediğin gibiyse tamam ama ben inanmıyorum sen beni ikna edemiyorsun eğer arıza yoksa seni ve servisini Arçelik'e şikayet edeceğim. Tamam dedi 45 TL aldı ve gitti. Hayırlısı artık Arçelik bu her zaman başıma dert."]

['Arçelik hasarlı bir cihazı kullanılmamış diyerek kullanıcıya vermeye çalışıyor. Arçelik kullanıcıya yalan beyanda bulunarak kandırmaya çalışıyor. Arçelik cihazlarını taşırken gereken özeni göstermiyor ve taşımadan önce gerekli kontrollerini yeteri kadar yapamıyor. Arçelik kendi hatasını kullanıcıya yükleyerek kullanıcılarını mağdur ediyor. Arçelik marka 6343 model numaralı bulaşık makinesi ve bazı beyaz eşyalar satın aldım. 02.07.2018 tarihinde Ankara'da bulunan adresime diğer beyaz eşyalar ile birlikte bulaşık makinesi de yetkili Arçelik servisi tarafından getirildi. Yetkili Arçelik servisi elemanları tarafından taşınırken bulaşık makinesi merdivenlerden 1 kat aşağı düştü. 03.07.2018 tarihinde yine aynı adrese sıfır, kullanılmamış aynı marka ve model bir bulaşık makinesi getirileceği sözü verilerek gidildi. 03.07.2018 tarihinde sıfır kullanılmamış yeni bir cihaz getireceğini söyleyen Arçelik servisi 1 kat aşağı düşen cihazı getirip, bu cihazın yeni olduğunu iddia ederek bizi kandırmaya çalışıyor.']

['Televizyonumuz kısa süre önce arıza yaptı. (görüntü yok) Esenler Arçelik yetkili servisini çağırdık evden aldılar. Fabrikaya gönderdik onarılıyor dendi. Onarım işlemi bitip gelince 350 TL onarım bedeli ödedim. (Faturası mevcuttur) ve onarılan kısmına 1 yıl garanti verildi. 8 ay sonra yine aynı yerden arıza verdi (görüntü yok). Servisi tekrar aradığımızda geldiler cihazı tekrar aldılar ve bize dönüş yapılarak televizyonunuz arızası giderilemiyor yenisi ile değişmesi gerekiyor denildi. Ama değişim içinde 1200 TL para talep ettiler. Bizde arızanın aynı arıza olduğunu garantisinin henüz bitmediğini, istenilen parayı ödemeyeceğimizi belirttik. Açıkçası mağdur olduk. Konu ile ilgili mağduriyetimizin giderilmesini rica ediyoruz.']

['İstanbul Kağıthane gürsel Mahallesi nurtaç Caddesi arçin apartmanı no. 32/f adresindeki artuç teknik servis ve onarım hizmetlerine 25.05.2018 tarihinde 2 adet ürün verdim. Robot blender ve kettle. Blenderi 2 hafta önce alabildim tahminen fakat kettle ürününü takribi 2 aya yakın bir zaman olmasına rağmen hala alamayıp mağdur edildim. Gerçekten çok vasat ve ağır servis ve ilgisiz hiçbir ürün 2 ay onarım için bekletilmez. Kendim bizzat gittim 2 hafta önce tamir yalan arkadaş izinde denildi peki bunun öncesinde arkadaş oradayken ne yapıldı veya sonrasında hala anlamış değilim Arçelik markasına yakıştıramadım şahsen!']

['Cuma günü Arçelik Lunapark Servisi buzdolabı için eve geldi motor yandığını belirttiler. Motor siparişi vermeleri gerektiğini söylediler. Pazartesi elimizde olur dediler, bugün salı. 5 gündür bu cehennem sıcaklarında buzdolabı bozuk ve hala parça gelmedi diyor servis. Merkez servisle görüştüğümde fabrika her zaman parça çıkarmıyor diyor. Parça yarında gele bilir cuma da gele bilir haftaya pazartesi de gele bilir diyor. Bu sıcakta bu kadar rahat bu kadar ilgisiz insanların sağlığını dikkate alamayan bu yapıya hakkım neyse sonuna kadar kullanacağım. TV kanallarına verdiğiniz reklam paralarını niye verdiğiniz şimdi belli oluyor. İnsanları kandırmak için mi veriyorsunuz bu kadar paraları? Bu paraları servis işleyişi için kullansanız bu sıkıntılar olmaz, nasıl olur böyle bir zaman da bu sıcaklar da bir aileyi bu kadar mağdur ediyorsunuz anlamıyorum. İnsan sağlığı hiç mi önemli değil sizin için sizin için önemli olan sadece kara kazanmak mı?']

['2013 yılında bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Sağlamlığına ve uzun ömürlülüğüne güvenerek. Ama yanılmışım Arçelik resmen dökülüyor. Sırasıyla fırının elektronik göstergesi bozuldu, çamaşır makinesinin paneli değişti. Şimdi de buzdolabının motoru değişecek. Servise para vermekten usandım, 505 lira buzdolabı motoru. Bundan sonra Arçelik'in mağazasının önünden bile geçmem. Parça kalitesi sıfırın altında. Size olan tüm güvenimi kaybettim, yazıklar olsun size...']





['Arçelik marka buzdolabımın buzdolabı kısmı soğutmadığı için servise başvurdum. Bundan yaklaşık 2 hafta önce gelip, bana dolabımın bloke olduğunu ve 2 gün prizden çekip sonra tekrar çalıştırmamı söylediler. Başka hiçbir açıklama yapmadan servis ücreti alıp gittiler. Söylediklerini yapmama rağmen dolabımın durumunda hiçbir değişiklik olmadı. Servisi tekrar arayınca yine bir arıza ve randevu kaydı oluşturup çalışan göndereceklerini, servis ücretinin alınacağını söylediler. Ben de önceki durumu anlatıp, yeniden servis ücreti vermeyeceğimi söylediğimde "çalışanlarımızın sadece eve kadar gelmesi durumunda bile ücret alınır" minvalinde bir cümleyle karşılık aldım. Daha önce de evimizde hep Arçelik marka ürünler kullandık ve hala kullanıyoruz. İlk defa böyle bir tutumla karşılaştık. Sorunum çözülmediği halde 2 defa servis ücreti, bu firmanın insanı saf yerine koymaya başladığı anlamına gelmektedir. Müşteri memnuniyeti adına firmadan bu yanlışını düzeltmesini önemle rica ediyorum.']

['10 ay önce aldığım ankastre ocağımın çizik ve emayelerinin atması nedeni ile 4 kere servis çağırdık ve değiştirildi. En sonunda değişim talep ettim ancak bana tüketici hatası olduğunu söyleyip değiştiremeyeceklerini söylediler. Madem tüketici hatası neden 4 kere değiştirdiler? 30 yıldır Arçelik ürünü kullanıyorum evimdeki bütün ürünler Arçelik en son 10 gün önce televizyon aldım yine ancak Arçelik'in bu tutumu çok yanlış en son cevap vermediğiniz takdir de Tüketici Hakları'na gideceğim. Model:7763570124/ocd 607 Y ankastre 4G cam bek tablalı ocak.']

['6 yıl önce aldığım Arçelik buzdolabımın üst bölmesi soğutmamaya başlayınca Arçelik yetkili servisi aradım gelen servis elemanı buzdolabının tamirinin mümkün olmadığını söyledi. Sebebini sorduğumda fabrikasyon hatası bu modellerde bunu yaşıyoruz cevabını aldım ve paşa paşa servis ücretini verdim. Buna karşı buzdolabının garantisinin bittiğini fakat kasa garantisinin henüz bitmediğini söyledi.Belli bir para karşılığı buzdolabının yenisi ile değiştirileceğini belirtti. Aynı gün içinde Arçelik merkezden arayan müşteri temsilcisi dolabı 1570 TL karşılında değiştirebileceklerini belirtti. Bu fiyatın benim için yüksek olduğunu söyleyince o zaman 1400 TL'ye değişim yapabiliriz yanıtını aldım. Ben farklı bir model bulursam fiyatı daha uygun tutabilirim diye daha uygun bir buz dolabı seçip Arçelik yetkililerine ilettim. Bu dolabında 1170 TL karşılında değişimi olur cevabı geldi. Şimdi soruyorum Arçelik yetkilisine dolabımın bozulmasında benim günahım ne madem fabrikasyon hatalı bir ürün olduğunu kabul ediyorsunuz neden benden para talep ediyorsunuz ve bu parayı taksit yapma şansım yok peşin bir şekilde ödemem gerektiği söyleniyor beni mağdur edip üstüne para talep edip kusura bakmayın prosedür bu deyip sanki yeni buzdolabı veriyormuş gibi sergilenen tavır ayrıca 15 gündür kayıtları bende mevcut olan müşteri temsilcisinin fiyat konusunda bir iyileştirme yapılmasını istememe rağmen kimsenin geri dönmemesi. Tek suçum Arçelik buzdolabı almak mı?']

["2013 yılında İstanbul Marmara Park AVM Arçelik'ten 5223 nh model bir buzdolabı aldım, aynı buzdolabından annemde aldı, annem 2 defa motorunu değiştirdi yetkili servisten. Bende 15/06/2017 tarihinde servis çağırdım benim buzdolabımda da motor arızası vardı. 430 TL'ye motor değişti 1 (bir) yıl garanti verildi, ne hikmetse 1 yıl doldu ve 2018 Haziran ayında buzdolabımın alt kısmı soğutmamaya başladı. Servis geldi evde bakılacak bir şey olmadığını ve nakliye aracının servise götüreceğini söylediler 30/06/2018 de servise gitti. 02/07/2018'de servisi aradığımda buzdolabının tamir olmadığını ve gaz kaçağı olduğu söylendi, cüzi bir ücret karşılığında yenisi ile değiştirileceği söylendi. Bende hemen ardından internette araştırma yaptım ve gaz kaçağının çok tehlikeli olduğunu ve patlama yapacağını öğrendim direkt olarak Arçelik çağrı merkezini aradım. 3 yaşında bir kızım ve eşim evde, buzdolabı patlasa ve onlara bir şey olsa hesabını kim verecek!Servisten kesinlikle eski buzdolabını geri almayacağım ve ücretsiz sıfır ürünle değişim talep ediyorum! Eğer ki birkaç gün içinde sonuç alamazsam ilçe Hakem Heyeti'ne gidip şikayetçi olacağım, gerekirse gerekli dava yollarına başvuracağım Arçelik 'ten gerekli hassasiyeti bekliyorum!"]







['3 yıllık evliyim, çamaşır makinem kesinlikle beyaz yıkamıyor, bir çok kişiden de aynı makine üzerine şikayet aldım, lütfen bana yardım edin, bir ürünü hevesle alıp hayal kırıklığına uğramak kötü bir durum, biz bayanlar için çamaşırlar en önemli unsur, lütfen ne yapmam gerekiyor bir cevap yazar misiniz, marka Arçelik 8104 ycm 8kg kapasiteli 1000 devir çamaşır makinesi.']



['Arçelik ankastre fırın aldım. Bir sene bile olmadı kek ve poğaça pişirirken çökme yapıyor. Hiç memnun kalmadım. Servisine çağırmadım, çünkü aynı sorunu yaşayan bir çok arkadaşım servisten gelenlerin yeniden kek yaptırdığını ya da kekin hamurunun katı olduğunu söyleyip sorunun müşteriden kaynaklandığını iddia ettiklerini söyleyince o kadar yıldım ki artık aramak bile istemedim. Resmen kustum. Bu zamana kadar bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten alırdım. Bu fırın resmen hayal kırıklığı, hüsran oldu benim için. Bundan sonra alternatif markaları değerlendirmem gerektiğini düşünüyorum. Arçelik'e hiç yakıştıramadım."]











['9 yıllık buzdolabımın 2 kez motoru yandı 7 yıllık garanti kapsamında değişildi fakat garantisi bittikten sonra tekrar yandıktan sonra motorunu değişmeye gerek yok yenisini alın deniyor. Arçelik gibi bir markaya 9 yıllık bir buzdolabının 3 kez motorunun yanması sonucu dolabı çöpe attırmak yakışıyor mu. Türk malı olduğu için ülkemiz üretimine katkısı olsun diye bütün beyaz eşyalarımı Arçelik ve Beko'dan almayı tercih ettim. Diğer markalar 10 yıl garanti verdiği halde biz Arçelik ve Beko markayı tercih ettiğimiz için zarar mı edelim sizin gibi bir markaya bu yakışıyor mu. 9 yıl içinde 3 kez motoru yanan bir buzdolabında kullanım hatası olmadığına göre fabrika hatası var demektir ben şimdi 9 yıllık buzdolabımı çöpe atıp yabancı marka buzdolabımı alayım."]











['Arçelik buzdolabımız arızalandı, servisi aradık iki gün sonra geldiler, baktılar, atölyeye götürülecek dediler, gittiler. Ertesi günü gelip aldılar, yerine geçici olarak bir buzdolabı getireceğiz dediler, 4 gün geçti ne dolabımızdan bir haber var ne de yedek dolaptan. Ufak çocuklarımız var, bu yaz sıcaklarında dolapsız sakladığımız gıdalardan zehirlenmedik ya hala, çok şükür Allahımıza. Yani koskoca Arçelik'te yedek dolap bulunamıyorsa daha ne diyelim. O televizyonlarda gösterdiğiniz güzel reklamlar için harcadığınız parayı servise ve hizmete harcasaydınız çok daha iyi sonuç elde edebilirdik hepimiz. Ama bakıyorum da binlerce şikayet var ve siz hiç umursamıyorsunuz. Ne yapacağız bu durumda? Bir daha asla Arçelik kullanmayacağız.']

['Arçelik 2398 A++ buzdolabını alalı 5 yıl oldu. Fakat bir anda soğutmamaya başlayınca yetkili servisi çağırdık. "Buzdolabının gövdesi şişmiş ve bu da motoru bozmuş, yapılması mümkün olmadığından değişim şart" dendi. Yaklaşık 10 gündür sürekli aramamıza rağmen haber de fiyat bilgisi de verilmemişti. Bugün "1500 TL karşılığında bir üst modeli alabileceğimiz" söylendi. Fakat bunun tüketici hatası değil teknik bir aksak olabileceğini düşünüyoruz. (Tamircilerden ve başka servislerden bilgi aldık.) Gereğinin yapılacağını umuyorum.']

['Arçelik müşteri hizmetlerine problemimi 2 defa bildirmeme rağmen; hala geri dönüş olmadı. 1,5 senedir kullandığım filtre kahve makinemin sürahisi ve kapağı kırıldı. Hiçbir servis bulamadı çünkü üretimden kalkmış artık yokmuş. Peki ben makinemi çöpe mi atayım? Asla bir çözüm bulunmadı ve geri dönüş de yapılmadı tarafıma.']

["1 ay önce Arçelik'ten almış olduğum buzdolabı (Arçelik logosunun deformasyon ve yan kısmın ezik olduğu) bulaşık makinesi (ön panel ezik) olarak bana teslimatı yapıldı. Defolu olduğunu servis kuruluma gelince fark ettim ve bununla ilgili hemen 444 0 888 numaralı müşteri hizmetlerini arayarak durumu izah ettim, ürünlerin değiştirilmesi ürünlerin defolu olarak tarafıma teslim edildiğini defalarca arayarak kendilerine bildirdim hiçbir şekilde bana dönüş yapılmadı. Her aramamda bir üst yetkili ile görüşmek istememe rağmen sadece kendilerinin kayıt altına alıp tarafıma dönüş yapacaklarını her aramada bunu belirtiler bırakın bir üst mercinin aramasını tenezzül edip dönüp bile yapılmıyor ve bu benim yaşadığım Arçelik'le alakalı ilk durum değil, hiçbir şekilde müşteri memnuniyeti bunlarda söz konusu değil.']





['25.06.2018 tarihinde Arçelik 2480 kodlu buzdolabını aldım. Servis teslimata geldiğinde bize sorulmadan eve bile girmeden direkt kapının önünde servisçiler tarafından açılmaya başlanmıştır ve dolayısıyla garantisi başlamış oldu fakat benim evlenmeme henüz 3 ay olduğu için ben buzdolabının açılmasını ve garantisinin başlamasını istemiyordum. Açılmadan da değişimini sağlayacaktım ama bize sorulmadan açıldığı için firma değişimi kabul etmiyor ve istemimiz dışında garantisi başladı. Hiçbir servisçi firmanın bize sormadan beyaz eşyamı daha eve bile sokmadan açmaya hakkı yoktur. Müşteri hizmetlerini aradım şikayetimi bildirdim fakat hiçbir şekilde dönüş olmadan şikayetim kapatılmış. Biz ilk defa beyaz eşya almıyoruz diğer tüm beyaz eşyalarım evimde kurulmadan kutulu olarak beklemektedir. Buzdolabı arkadaşlar bıraktığı gibi aynen öyle duruyor fişe de takılmadı hiç. Yardımcı olunmasını istiyorum aksi halde her yerden şikayetimi bildireceğim tamamen servis yüzünden mağdur olduk Arçelik'ten alışveriş yaptığımıza pişman olduk."]



['Geçen yıl temmuz ayında evlendim. Tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik aldık ama almasaydık keşke diyoruz. Evlendiğimiz zamandan beri 7 kez servis geldi ama her biri kafasına göre bir şeyler deyip gitti. Kimsenin bir çözüm bulduğu yok. Bulaşık makinesine eşyaları yıkamadan koyamıyorum, çamaşır makinesi hiçbir lekeyi çıkarmıyor aksine pas yapıyor çamaşırları ve fırınım güya turbo ama 1 tepsiyi bile zor pişiriyor. Ürünlerin iade edilmesini ve paramın verilmesini istiyorum ama kimsenin ilgilendiği yok hep olduğu gibi.']

['Adana Real Arçelik bayisinden aldığımız ürün arızalı çıktı, iade etmeye götürdük siz bu ürünü kırıp geri yapıştırmışsınız diye ithamda bulundular bu da yetmiyormuş gibi hakarete uğradık demek ki Arçelik'ten hiçbir şey almamak gerekiyormuş. Çalışanlarınıza da müşteri memnuniyetinin ne demek olduğunu öğretmenizi rica ederim.']



['Arçelik 283720 El model Haziran 2018 ayında 4500 TL fiyatlı 4200 TL nakit aldığım buzdolabı yanları aşırı ısınıyor. Yalova'da Bedensel engelli ve yaşlı babam ve yaşlı anneme kendimce iyilik yaptığımı düşünerek bu buzdolabını aldım. Teslim alınıp söylenen zamanda açtık. Açıldığı gibi aşırı ısınma nedeni ile korkup kapattı babam. Yüzünüzü yaklaştırın fırın gibi sıcaklık yüzünüzde sanki. Aşırı ses cabası. Bir de sebzeleri yakmaya başladı sebzelik bölümü nereden tutsam yok. Büyük firmalar geri çekiyor yeri geliyor ürünlerini tüm eşyam Arçelik ancak bu yaşadıklarımdan sonra bir daha Arçelik mi asla.Alınan bayiye gittiğimizde kabalık ve kesinlikle kabul etmeme ile karşılaşıldı üstelik beğenmezler ise bir hafta vazgeçme hakkınız var demesine rağmen. Servis geldi normal dedi. Merkez iletişimi arıyorum sürekli oyalama. Servis zaten gelmiyor, gördük zaten normal ısınma diye. İade istedim başka ürün ile değişim bile kabul ettim ama nafile. Elinizi 5 sn tutamazsınız. Çocuklarım var korkuyorum diyorum,ilgilenen yok yazıktır insanlara ya.']

['Arçelik marka Akıllı TV kayıt ettiğim videoları başka aygıtta açamıyorum. Bunda sonra TV alırken standart dosya türleri mpg, avı gibi olmasına dikkat edeceğim. Ts uzantılı dosya Arçelik yetkilisinin söylediğine göre sadece kendi cihazlarında açılması için yapılmış böyle mantıksız bir şeye ne gerek var avı mp4 gibi standart kayıt türleri yaparsın her cihazda izlenir.']



['7 sene önce aldığım 10 sene parça garantisi verilen süpürgemin hortumu kırıldı ve parçanın üretimi olmadığı söylendi. Arçelik'i defalarca aramama rağmen ne parça temini ne de değişimi yapılmadı. 7 senelik süpürgem parçası olmadığı için çöp konumuna sokuldu. Kesinlikle Arçelik benim için bitmiştir bundan sonra alan olursa da uyarımı yapacağım.']

['2012 yılında alıp Yayla evinde yılda sadece iki ay kullandığım buzdolabım bozuldu. Gelen teknik servis gazın bittiğini 400 TL'ye yapılabileceğini ona da garanti vermeyeceklerini söyledi. Çok zor durumda kaldığımdan yine Arçelik'ten yeni buzdolabı almak zorunda kaldım. Aldığım bu yeni buzdolabını getiren bayii ise buzdolabında hiçbir problem olmadığını gazi bitse dahi kalıcı tamiratının yapılabildiğini söyledi. İç ve dış akşamında en ufak bir çizik, bir sararma olmayan bu eski buzdolabımızı inanın atmaya kıyamıyorum yepyeni çünkü. Çok merak ediyorum buzdolaplarına verilen ön yıl garanti neden bu durumda geçerli olmadı? Teknik servis beni yeni buzdolabı almam gerektiği şeklinde neden yönlendirdi, gerçekten dönüşü yok muydu? Firmanıza olan güvenim çok sarsıldı. Bana detaylı bir şekilde açıklama yapabilecek yetkili birilerinin dönüş yapmasını ivedilikle bekliyorum.']











["3 ay önce Arçelik'ten aldığım sıfır olan buzdolabım bayramdan önce arızalandı ve bayramdan önce aramama rağmen bayramdan sonra gelindi ve sıfır olan dolabın gazı bittiği söylendi. Daha sonra bana sıfır dolap göndereceklerini iletmelerine rağmen bana geçici hurda paslanmış kokan bir dolap gönderdiler ve asla kabul etmeyip aradım ve şube telefonlarımı engellemiş. Ne ödediğim parayı alabiliyorum ne dolap gönderiyorlar ne de karşımda bir muhatap bulabiliyorum. Pazartesi ilk işim savcılık mahkeme!']





['12.12.2017 tarihinde aldığım Arçelik 6364 marka 6 programlı bulaşık makinem 6 ay oldu alalı, aldığım gün makine kapak gıcırtılıydı servisi çağırıp yaptırdık yağlayıp gittiler fakat makine bir aydır yine kapak aç kapa yaparken gıcırdıyor. Belli ki o parça sorunlu ikinci defa aynı sorunu verdi bu mağduriyeti giderilmesini istiyorum, Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım, para iadesi veya değişim istiyorum, paramızı sokakta bulmadık paramın karşılığını alamadım. Bir daha evime sokmam Arçelik'i!"]





['Çamaşır makinem aldığımdan kısa bir süre sonra arızalanmaya başladı. En son servisten gelişinde programlar tamamen birbirine karışmış olarak geldi. 90 dakika kurutmasını istediğim max 30 dakikaya ayarlıyor kendini. Tekrar servis çağırdığımda Arçelik Eskişehir vişnelik servisi makinede hiçbir problem yoktur şeklinde rapor hazırladı. Yünlü yıkamasını istediğiniz çamaşırın sentetik yıkanıp çekmesi, makinenin kendi inisiyatifinde programda çamaşır yıkamasını problem olarak görmeyen Arçelik 'ten şikayetçiyim. Müşteri hizmetleri de bu konuda duyarsız']

["Arçelik'ten aldığımız buzdolabı sürekli bozuluyor. Eve gelen teknik hiçbir şeyden anlamıyor. Tamir edildikten 1 gün sonra yine arızaya geçiyor buzdolabı. 7 yıl garantisi de var. Bir buzdolabı sürekli arızalanır mı? Buz dökmüyor, iyi soğutmuyor.']







["22 Haziran 2018 'de evimizden alınan ve 25 Haziran 2018'de teslim edilmesi gereken Arçelik çamaşır makinemiz 29 Haziran 2018 Cuma günü teslim edilecekti. Ancak bugün de teslim edilmedi. Elazığ Merkez Nailbey Mahallesi servisinden şikayetçiyim. Bugünle beraber tam bir hafta oldu. Merkezi de gerekli bilgileri vermiş olmamıza rağmen Arçelik Merkezden de herhangi bir dönüş olmadı. Koskoca Arçelik bu servis anlayışı yakışıyor mu? 5 kişilik bir ailenin bu yaz günü bir haftalık çamaşırını düşünüp ona göre işlem yapmanızı rica ediyorum.']





['Arçelik tarafından kendilerine yetki verilen fakat o yetkiyi müşteri memnuniyeti ve kalite konusunda kötüye kullanan bir yetkili servis ile ilgili şikayetim var.Garantisi bitmiş durumda olan buzdolabımı (Bayrampaşa Otogar) yetkili servisine soğutma problemini çözmeleri için talepte bulundum. Fakat tamir sonrası şikayet devam etti ve problemin devamlılığından kaynaklı maddi manevi aksaklılar yaşadım.Bu durumu kendilerine ilettim, ilerleyen günlerde bana bir SMS geldi (SMS görüntüsü ektedir).SMS'te yazılanı onaylamam durumunda bana gönderilen hesap numarasına belirtilen ücreti ödenmem istenmektedir.Fakat prensip gereği telefon ile teyit almadan SMS ile yola çıkmayacağımı Arçelik çağrı merkezini arayarak belirttim.Yaklaşık 1 aydır süregelen şikayetime karşılık konu ile ilgili Bayrampaşa Otogar yetkili servisinden geri dönüş almadım.Ayrıca kendilerini defalarca aramama rağmen telefonları açmadılar.Maalesef yaşadığım bu maddi, manevi aksaklık an itibari ile halen giderilmemiştir, dolayısıyla bu yaşadığım kötü durumu, bir müşterisi olarak üzülerek Arçelik tarafına yüklemek durumundayım.Konu ile alakalı ivedi soyut ve somut geri dönüş beklemekteyim.']

['4 bine aldığım buzdolabı 2 ay da bozuldu. Muhatap bulamıyoruz. Aramadığımız yer kalmadı dönüş yapılmadı. Yaz aylarındayız soğutma yapmıyor. Gıdalarımız sürekli bozuluyor. Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]

["Aralık ayında kızımın bütün çeyizini ne yazık ki Arçelik'ten aldık. Çeyiz paketinin içerisinde 2 adet çay makinesi de bulunmaktaydı. Defalarca arayarak ve şikayette bulunarak 5 ay sonra yani Mayıs ayında 1 tanesini zor bela teslim ettiler. Fakat 2.ürün için hala ses yok. Dahası teslim edilmeyen ürün için bir de ücret isteniyor. Ürünün teslim edilmeme nedeni ise çok tuhaf. Arçelik k-3282 ım çay makinesini sınırlı sayıda üretiyormuş! Üretilen sınırlı ürünlerin de teslimi şu şekilde: kabalık yapan müşteriye öncelik tanımak. Hala cevap yok hala çözüm yok. Bizim çaycı yalan oldu sanırım...']





['08.06.2018 tarihinde süpürge başlığım için siparişte bulundu Adana Küçük Saat Şubesi'ndeki yetkili servisiniz ama bu kadar zamana rağmen aradığımda siparişin hala çıkarmadığını söylüyorlar. İlgi yok, parasını ödediğim ve resmi tatil hafta sonlarını çıkardığımız durumda bile 15 iş günü oluyor. Ben Arçelik şikayet hattını arayıp şikayetimi yapmak istesem bile şikayetim sizin elemanınıza yeterli gelmediği için oluşturmuyor. Arçelik adını lekeleyen eski çalışma ve sorumluluk bilincine varmayan elemanlarınız var ve çözüme ulaştıramadığın müşteri memnuniyetine önem vermeyen bir yapıdasınız en kısa zamanda mağduriyetimin giderilmesi dileğiyle']



['Arçelik marka buzdolabıma fabrika hatası diye rapor tutup aldılar. Kısa zaman içerinde yeni dolabı teslim edeceğini söylediler ancak 1.5 aydır müşteri hizmetlerini arıyorum servis sizi arayacak diyor ve 1.5 aydır mağdur oldum muhatap bulamıyorum arayan soran yok. Arçelik adında bir firmanın böyle şeylere yönelmesi gerçekten can sıkıcı.']

['Buzdolabımın gövdesinde kabarma patlama oldu, cihazımın yenilenmesini istedim kabul etmediler. Servislerden olumsuz cevap aldım bana tezgah yakın diye olumsuz dediler ama 8 cm boşluk var ve alakası yok, bunun ivedilikle bunun çözülmesini ve cihazımın yenilenmesini istiyorum.']

['Arçelik k 8025 t tiryaki çay makinemin üst demliği kırıldı. Kozyatağı Marmara caddesinde bulunan yetkili servisine parasını ödeyerek sipariş verdim (14.06.2018) bugün servis arayarak ürünü temin edemeyeceklerini 20 iş günü sonunda istersem ücret ödeyerek değişim yapabileceğimi iletti (29.06.2018) üretimi ve satışı devam eden bir ürünün parçasının temin edilememesi tüketici kanunlarına uygun değildir. Ürün alırken pahalı olmasına rağmen Arçelik tercih etmemin en önemli sebebi servis kolaylığı ve yedek parça temini. Koç Grubu bünyesinde bulunan Arçelik gibi bir markanın bu şekilde müşteri memnuniyetinden uzak davranışını ve doğrudan tüketiciyi yeni ürün almaya zorlayan politikasını kınıyorum. Mağduriyetimin giderilmesi için Arçelik firmasından acil çözüm bekliyorum.']





['Arçelik marka ocağım yemek yaparken camı patladı ve kimsenin o an orada olmamasından dolayı büyük bir zarar görülmedi konuyla ilgili gerekli görüşmeler sağlanmasına rağmen geri dönüş yapılmadı. Gereğinin yapılmasını ve acilen geri dönüş yapılmasını arz ederim. Aksi takdirde davacı olmak zorunda kalacağımı bildirmek zorundayım.']



['Arçelik online sitesinden çok beğenerek bulaşık makinesi aldım aradan 4 gün geçmesine rağmen ürünüm gelmedi taşındığım için ve 2.5 yaşında bir oğlum olduğu için bu dönemde çok zor durumda kaldım bu sebeple mecbur B*** bayisinden aynı gün teslim sözü ile başka bir makine aldım hiç ama hiç beğenmeyerek şu an sayelerinde beğendiğim makineyi değil beğenmediğim bir makineyi kullanacağım hakkımı helal etmiyorum.']



['Ailem de dahil, bütün beyaz eşyalarını yıllardır Arçelik'ten alan biri olarak böyle bir şeyle karşılaşmamıştım. Daha önce de uzun yıllar Arçelik bulaşık makinesi kullandım. Şu an kullandığım makine olan 9280 ylı modelindeki alt ve üst sepetler tamamen çürüdü. Plastikleri eridi ve altlarından küflü demirler çıktı. Çağrı merkezinize gereken bildirimleri yaptım ancak servis yollamaktan öteye herhangi bir şey yapamayacaklarını belirttiler. Bu malzeme kalitesizliği akıl alır gibi değildir. Bu bir nevi insan hayatıyla oynamaktır. Biz bu makinelerde yemek yediğimiz tabakları, su içtiğimiz bardakları yıkıyoruz. Hatta öyle dikkat ediyoruz ki servisinizin bağlarken önerdiği deterjandan öte farklı bir deterjan bile kullanmıyoruz. Ekteki birkaç fotoğrafta mağduriyetin ne derece önemli olduğu görülecektir. Biz tüketici olarak bir makineyi sadece 5 yıl mı kullanabileceğiz? Bu konuda muhatabım olan Arçelik firmasının mağduriyetimi en kısa sürede gidermesini talep ediyorum.']

['Arçelik K-3282 ım çay makinesi siparişi verdiğimiz güne lanet olsun. Aralık ayında bütün çeyizimi ne yazık ki Arçelik'ten aldım. Çeyiz paketinin içerisinde 2 adet çay makinesi de bulunmaktaydı. Defalarca arayarak ve şikayette bulunarak 5 ay sonra yani Mayıs ayında 1 tanesini zor bela teslim ettiler. Fakat 2.ürün için hala ses yok. Dahası teslim edilmeyen ürün için bir de ücret isteniyor. Ürünün teslim edilmeme nedeni ise çok tuhaf. Arçelik K-3282 ım çay makinesini üretmiyormuş! Üretilen sınırlı ürünlerin de teslimi şu şekilde: kabalık yapan müşteriye öncelik tanımak. Arçelik çok yazık seni tercih ettiğim güne. Hala cevap yok, hala çözüm yok. Bizim çaycı yalan oldu sanırım.']



['1 yıl önce aldığım Arçelik televizyonum arızalandı. Servis çağırdım ve garanti kapsamında parça değişikliği yapacaklarını belirttiler. 2 hafta geçti hala parça bekliyoruz. Fabrikadan parça çıkmasını beklemek ne demektir anlayamıyorum. Servisten bana hiçbir şekilde dönüşte yapmıyorlar. Garanti kapsamında olduğundan mı süre bu kadar uzatılıyor? Koskoca Arçelik firmasının TV yedek parçası nasıl olmaz. Türkiye'de üretilmiyor mu?"]





['1 haftadır buzdolabım bozuldu bütün sebze meyvelerim bozuldu, Adana'nın sıcağında buzdolapsız mağdur oldum. Buzdolabın değişmesi için Arçelik genel müdürlüğüne değişmesi için talepte bulunmama rağmen dönüş yapılmadı, buzdolabının değişmesini istiyorum teknik bir arızadan dolayı cihazın kompresörü yandı.']



['2 gündür kaç yeri aradım kaç kişiyle konuştum kimse umursamıyor. Bir daha asla Arçelik sokmam. Evime sıfır diye aldığım dolap teşhir geldi 4280 aldık az para değil ki ürün değişimi istiyorum. Bayii arıyoruz umursamıyorlar. Demek ki malını satana kadarmış.']

['Arçelik marka çamaşır makinem su akıtıyor. Teknik servis eve geldi ancak sorunu çözmedi ve 145 TL para aldı kireç çözücü falan taktı. Makinenin sorunu devam ediyor ve fatura kesmedi. Elimde kanıtlayabileceğim faturada yok şikayette bulunmak istiyorum ne yapmam lazım?']











['Bu firma hiç sattığı ürünün arkasında durmuyor. Dolap aldık 1 1,5 ay sonra göstergesi arızalandı önemsemedik. 2 yıldan fazla oldu ama şimdi aradım 150 TL istiyor. Bir firma bu kadar mı sorunlu olur? zaten önce bir dolap geldi 2 gün geçti dolap bozuk çıktı dolabı değiştirdiler.']

['İstanbul ili Bayrampaşa İlçesi Arçelik Demirkapı şubesinden almış aldığım ürünlerin teslimatında büyük sorun yaşadım. K*** isimli mağaza görevlisinin 3 defa farklı tarihlerde ürünlerimi teslim edeceğini söylemesine rağmen her seferinde ürünlerimin teslimatını sebepsiz olarak ertelendi. En sonunda yetkili servisteki arkadaşın yardımcı olmasıyla ürünlerim mağazadan alınarak tarafıma teslim edildi. Arçelik gibi kendisini kanıtlamış kurumsal bir firmanın bu şekilde sorumluluğunu bilmeyen, müşteri memnuniyetine önem vermeyen, ve firmanın çalışma etiğine yakışmayan personelleri bünyesinde çalıştırmaması gerekmektedir. Bu konuyla alakalı firmanızın gerekli çalışmaları yapıp tarafıma bilgi verilmesini istiyorum.']





['13.06.2017 tarihinde Ankara Arçelik bayinden Ankara/Evren ilçesine teslim edilmek üzere çamaşır makinesi aldım. 28.06.2018 tarihinde kadar hala teslim edilmedi Arçelik şikayet hattına durumu ilettim 11933074 no. İle talebimi oluşturmuşlar ama ne arayan var ne soran hala biz mağdur olmaya devam ediliyoruz.']







['5-6 ay önce Arçelik elektrik süpürgesi aldım anti static torbasız sürekli arıza. Bu ne bıktım artık. Bir dünya para nedir bu ya? Yazık vallahi ilk önce haznesi kırık çıktı sonra alt sapı dönmedi. Her süpürdüğüm de yıkayıp temizliyorum. Şimdi de sürekli kırmızı ışık yanıyor. En düşük seviyede süpürmeye çalışıyorum ve çekmiyor en iyisi diye aldık sizin en iyisi anlayışınız bu mu ya?']



["Arçelik'ten mini buzdolabı aldım. Dondurucu kısmı bozuk çıktı, buzlanma yapıyor ve dondurmuyordu servis geldi yaptı ama hiçbir şey değişmedi, tekrar aradım ama ilgilenilmiyor, müşteriyle geri dönüşte yapılmıyor.']

['Arçelik marka buzdolabı her yıl arıza veriyor daha alalı 5 yıl bile olmadı, dünyanın masrafı yapıldı dünyanın parasını ver al her yıl bozulsun alt taraf az soğutuyor üst taraf hiç soğutmama sorunu var. Erzincan servis aranıyor dönecek deyip dönülmüyor. Bunun geri dönüşünün yapılmasını ve acilen halledilmesini istiyorum.']

['Yeni evlendim ve evlenirken bütün beyaz eşyaları mı Arçelik'ten aldım. Bulaşık makinesi, buzdolabı, çamaşır makinesi, ankastre setim hatta su sebili ve kombimi bile Arçelik'ten aldım. Hepsini çok severek kullanıyorum çok da memnunum. Sadece bulaşık makinemden memnun kalmadım. Üst rafı sürekli düşüyor ve bulaşıklar hep ıslak çıkıyor. Mümkünse bir üst modeliyle aradaki fiyat farkını vererek değiştirmek istiyorum. Lütfen yardımcı olabilir misiniz?"]

['Beyaz eşyalarımı değiştirmek istedim, araştırdım servisi yaygın olur düşüncesiyle bir çamaşır makinesi bir de bulaşık makinesi aldım çamaşır makinesi geldi kuruldu bulaşık makinesi ise binbir türlü saçma sapan bahanelerle çok geç geldi çok amatörce tavırlar sergilediler. 15:20 gün sonra bulaşık makinem geldi asıl hikaye burada başladı makineyi kurduk dediler gittiler baktık makine çalışmıyor aradık geri geldiler ve baktılar bu hava yapmış deyip gittiler, ertesi gün yine çalışmadı yine servisi aradık iki gün sonra tekrar geldiler ve makinede bir sorun yok diyerek gittiler değişim talebi istedik bunun üzerine müşteri hizmetleri aradı değişim onayınız talebi kabul edilmedi dedi ve benimle kavgaya parçasını tartışıyor beni eleştiriyor bu da ayrı bir saçmalık peki dedim iade hakkım olduğunu söyledim şimdi kargoya verip makineyi adreslerine göndereceğim. Buradan yazmaları sizi yumuşatmaları hiçbir işe yaramaz sonuç önemli firmada müşteri memnuniyeti diye bir kafa yok göz boyama var.']



['Nisan ayında Buyaka Arçelik mağazasından buzdolabı satın aldım, buzdolabım 1 hafta sonra baskı yapa yapa evime geldi. Evime geldiği sırada muhtemelen dolabımızı duvara ya da herhangi bir yere vurdu ve alt kapağında göçük vardı, bunu montaj bittikten sonra fark ettik, gelen arkadaşlara bunun uyarısını yaptık ve bize sıkıntı yok abi Arçelik büyük bir firma hemen değişimini yaparlar dediler. Ana merkezi yaklaşık abartısız söylüyorum 100'den fazla aramama rağmen bize geri dönüş yapacaklarını ve Arçelik fabrikadan bilgi beklediklerini söyledi. Bu konuda hukuksal süreç başlatacağım.']



['Arçelik Tornado elektrik süpürgesi 1 yıl önce aldım. Memnundum. Ama bu sıralar sesi kulak ağrıtıcı bir çınlama ve kokusu resmen çalışırken. Kokuyor evin içi, sebebi nedir lütfen söyler misiniz. İçini açmak istedim. Böyle bir sorunun sebebi neler olabilir. Gerçekten evin içi kokacak diye makineyi çalıştırmaya korkuyoruz. Çok can sıkıcı bir durum. Ayrıca ses uçak kalkarken nasıl bir ses çıkarıyor Aynen öyle. Motor yanacak diye korkuyoruz.']



['Arçelik firmasından alınmış cam malzemeli dörtlü ocak kullanımımızda 27.06.2018 çarşamba günü büyük bir kaza yaşanmış şans eseri fiziksel bir zarar görülmemiştir. Ancak manevi ve psikolojik olarak verdiği zarar bir o kadar önem taşımaktadır. Kullandığımız ocak üzerinde sadece çaydanlık kullanımı söz konusu iken olup o an şans eseri mutfakta kimse bulunmamaktadır. Büyük bir patlama ile söz konusu ocak ekte gördüğünüz hali almış ve cam parçaları mutfağın her yerine saçılmıştır. Yaşanan olayla ilgili hemen ilgili servisi aramamıza rağmen en erken yaklaşık 24 saat sonrasına hizmet verileceği bilgisi verilmiştir. Tekrar aramama rağmen sonuç değişmedi. Konuyla ilgili ne yapabilirime bakmak için internetten yazdığım anda özellikle Arçelik firmasıyla ilgili pek çok şikayet ve benzer vaka paylaşımına eriştim. Böyle bir tehlikeye göz yumulmaması için söz konusu tüm benzer eşyaların ivedilikle elden geçmesi gerekiyorsa üretiminin durdurulması, aynı eşyayı kullanan tüm tüketicilere bir şekilde ulaşılması ve benzer, hatta daha üzücü talihsizliklerin yaşanmaması için ne gerekiyorsa yapacağımın bilinmesini istiyor ve tarafınızdan destek rica ediyorum. İlgili Arçelik firması müşteri hizmetleri ile görüşüp konuyla ilgili bilgi almak istediğimde tarafıma üzerinde fazla ısı ve közleme işlemi söz konusu olduğunda böyle olayların yaşanabildiği talihsiz açıklaması yapılmıştır. Yani bu olası durumu çoktan kabullenmiş bir yetkili ile oldukça olağan bir karşılama görüşmesi yapmak zorunda kaldım. Şans eseri hastaneden aramıyorum ama öyle de olabilirdi ve bu durumun başka insanlarında başına gelmemesi için iyileştirme talebim sadece sözlü olarak alınmıştır. Yaşanan bu kaza ile ilgili maddi manevi değerlendirilip ilgili desteğin acilen verilmesini önemle rica ederim. Yeni ve tehlikesiz bir ocak için firmanın destek vermesini talep etmekteyim. Gereğini bilgilerinize sunarım.']

['Elektrik arızasından dolayı bulaşık makinesi motoru bozulmuştur. Gelen arkadaşlar sigorta bunu karşılar dediler ve 900 TL civarında bir fatura çıkardılar. Bizim bulaşık makinesinin kapısı da bozuk olduğu için onu da ücrete eklediler ve bunları sigorta karşılar beyanında bulundular. Motor arızası 170 TL, kapı tamiri 730 TL gibisinden fatura çıkartıldı ve bunun sonucunda sigorta maliyeti karşılamadı.']

['Geçen hafta evime ulaştırılan ücretini ödediğim klima için bir gün sonrası için montaj ekibi geldi. Bu ekip klimayı kurulum için açtığında klimanın hasarlı olduğunu söyledi. Fotoğraf çekip gitti. Taşınırken kırmışlar. Neyse onun üzerine neredeyse bir haftadır beni arayan soran, bana ulaşan yok, ben her aradığımda yoğunluk var size dönülecek deniyor kimse aramıyor. Parasını verdiğim klimamı kırıp getiriyorlar, sonra geri alıyorlar ben malımı istiyorum umursayan yok. Ben aramaktan yoruldum, karşı taraf klimayı ulaştırmamanın mahçubiyetini yaşamıyor. Hizmet standardı yok. Her kurumsal yapıda bir işlemin maksimum sonuçlanacağı zaman müşteriye bildirilir soruyorum kimse bir şey demiyor. Ben parasını verdiğim ürünümü neden alamayayım, hem de hata karşı taraftayken, yoğunluk varmış, madem yoğunluk var sizde yoğunluğu kaldırabilecek bir ekip kurun veya yoğunluğunu kaldıramıyorsanız satmayın. Böyle giderse zaten kimse almayacak. Hizmet kalitesi düşük. Arçelik mi, bir daha tövbe, bütün beyaz eşyamı buradan aldım nasıl bir hata yapmışım.']









["2014 Aralık'ta aldığımız kurutmalı çamaşır makinemiz 2015 Temmuz'da kuruldu. 18 Haziran pazartesi tarihinde kullanacak iken dokunmatik ekranının çalışmaması ve elektriğin gelmemesi üzerine arıza bildirisi yaptık. Bunun üzerine çarşamba günü servis yönlendirdiler ve ya ekranın bozuk olduğunu ya da ana kartın bozuk olduğunu söyleyip cumartesi parçalar ile geleceklerini söylediler ve gittiler. Cumartesi bizim aramalarımız neticesinde öğrendik ki parça yokmuş eski model olduğu için mağazalardan temin etmeye çalışıyorlarmış. Yarın tam 10 gün olacak arıza bildirisi yapalı. Evde temiz çamaşırımız kalmadı ailelerimize kirli çamaşır taşıyoruz. Yaşadığımız mağduriyetin bir an önce giderilmesini ve en kısa zamanda dönüşünüzü talep ediyoruz.']



["Arçelik'ten 2011 Kasım'da bir buzdolabı aldım üstelik 2.300 TL ödeyerek. 6 senede bozuldu. Gövde arızası imiş. 10 sene gövde garantisi var. Kullanıcı hatası değil tamamen üretim kalitesizliği nedeniyle. 10 yıl garantili olmasına rağmen ücretsiz değiştiremediklerini yeni bir dolap için %40 indirimli olarak ödeme yapılmasını gerektiği ödemeyi de peşin alacaklarını bildirdiler. Kredi kartı taksit falanda yok yani. 15 gündür istediğimiz ürün için fiyat bildirmelerini bekliyoruz. Çağrı merkezinden başka kimseyi muhatap bulamıyorsunuz keza onlarda söylediklerinizi firmaya ilettiklerini söylemekten başka bir işe yaramıyorlar. Bu kadar ilgisizlik böyle bir firmaya hiç yakışmıyor. Biz günde 3-4 kez onları aramak, dönüş yapmalarını beklemek durumunda kalıyoruz. Sonuç yine 0.']

['Isparta merkezden 2 yıl önce aldığım buzdolabı, bulaşık makinesi, TV'den memnun değilim. 3 eşyada arızalandı ve Arçelik servisi bu konuda yardımcı olmadı. Buzdolabı kapağım hala dışarıda ve ilgilenilmedi. Bu konuda ilgilenilmesini istiyorum. Dün verdiğim televizyonum hazır olmasına rağmen hala getirilmedi.']





['3 ay önce almış olduğum Arçelik marka çamaşır makinemi sıkma yapmadığını ve arızalı olduğunu Arçelik servisi olan 4440888 numaralı müşteri hizmetlerine bildirdim. Müşteri hizmetleri bana telefonda makinenin şurasına bakın burasına bakın şunu yapın bunu yapın direktifleri verdi. İstediklerini yaptım fakat sorunum ortadan kalkmadığını ve devam ettiğini bildirdim. Bu duruma çok kızdığımı ve tarafıma servis yönlendirme yapmasını ve ürünümün garantide olduğunu bildirdim. Fakat Arçelik ve dev markası olarak bildiğimiz bu firmanın tarafına 50 TL servis ücretinin olduğunu ve bunu ödemem gerektiğini söyledi. Bende bu ürünün garanti olduğunu bu ücreti ödemek istemediğimi söyledim bu konuya itiraz ettim. Lütfen gerekli yetkili mercilerin çözüme kavuşturulmasını istiyorum. Tarafımda saklı kalmak kaydıyla gerekli mercilere yargı mahkemelere başvuruda bulunacağımı bildiririm.']

['Perdem makine içinde kaldı, kapak açılmıyor su almıyor. Çağrı merkezini aradım bir müddet sonra \u202d+90 (362) 4**12 34\u202c bu numaradan servisten S** diye bir bayan aradı teknisyen en erken perşembe günü gelebilir dedi. Kapak açılmıyor içinde kaldı iki gün nasıl beklesin dedim. Yapacak bir şey yok erken o gün deyip kestirip attı koskoca Arçelik nöbetçi teknisyeni yok mu ya da yetkili biri ver onunla konuşayım diyorum, aldığım cevap yetkili yok isterseniz çağrı merkezini arayın şikayet edin diyor. Bu ne rahatlık bu ne saygısızlık yazıklar olsun.']



['2017 Mart ayında almış olduğumuz h0356ba1 ürün kodlu Arçelik marka ısı geri kazanım ünitesi bir türlü devreye alınamıyor. Ürün devreye alınması ile ilgili servis ücret talep ediyor. Arçelik merkezi arayınca ürün ile ilgili herhangi bir fiyat talebinin olmaması gerektiği belirtiliyor ancak bir çözüm de oluşturulmuyor.']

["Arçelik'ten Smart TV aldım ve Netflix olmadığına dair bir bilgi verilmemişti satarlarken. Bugün kurulumu sağlandı ve Netflix yok! Çağrı merkezlerini ve teknisyenlerini aradım sözleşmelerinin bittiğini söylediler. Böyle olacağını bilsem asla tercih etmezdim. Arçelik TV aldığıma pişman oldum. Bu sorunu acilen gidermelerini istiyorum.']

["Ramazan bayramında memleketim Erzurum'da anneme bayram hediyesi almak için gittiğim MNG AVM'de bulunan Arçelik mağazasından derin dondurucu (peşin olarak) satın aldım. Ancak nasıl bir şey o an anlamasak da (Arçelik'e güven esasıyla) bayram dolayısıyla sistemlerinin çalışmadığını fatura kesemediklerini çalışan R*** bey tarafından iletilerek kartvizitte 1700 TL teslim aldım yazarak bizi gönderdi. 1927 doğumlu annemin evine ürün 18.06.2018 tarihinde teslim edilirken derin dondurucunun konulacak yerinin ölçülere uygun olmaması nedeniyle kestirememiş kendince sanırım bizim bilgimiz var diyerek yatak odasına servis tarafından konulmuş, ilgili servis de güzelce ambalajını da alarak gitmişler (ürün kullanılmadığından çalışıp çalışmadığını da halen bilmiyoruz) 25.06.2018 tarihinde bayiniz aranarak ve Erzurum'da ki ablamız giderek ölçülerinin uymadığını daha küçük bir modeliyle değiştirmek isteğimizi bildirdiğimizde yine R*** bey tarafından servis garantisini başlatmış değişim yapamayacaklarını belirtmiş saygısızca konuşmalar sonucunda tarafımca müşteri hizmet numaranız 216 585 85 85 aranarak T*** beyle görüşülmüştür bu görüşmenin akabinde Erzurum servisinde Ö** hanım aradı bayiden Ö** hanım ile görüşmemiz oradan sonuç alacağımızı söylediler. Aradığımızda olaydan haberim yok denildi haydi bir daha müşteri hizmetlerine döndük G** hanımla görüştük oda A*** hanıma ilettiler en son H*** hanım 444 0 888'den aradı. Bu arada takdir eder misiniz bilemem ama her görüştüğümüz görevliye olay baştan sona anlatılıyor. Bu hanımefendi de tüm yaşanan mağduriyetin cilası olarak ürünü mağazadan beğenerek aldığınız için yasa gereği cayma hakkı kullanamazsınız deyip yapabilecek hiçbir şey yok deyip noktayı koydu. Sayın yetkili ben bu dondurucuyu iade etmek istiyorum aslında böyle bir fikrim yokken muhatap olduğum bayiniz servisiniz sayesinde değiştirmek istediğim bir ürünün iadesi aşamasına getirildim. Takdir edersiniz ki bir dondurucu yatak odasında değil mutfak da olmalı 1927 doğumlu bir anneyi mağdur etmeyeceğiniz düşünerek günlerdir çalışanlarınızla mücadele içerisindeyiz. Bugünün şartlarında 1,700 TL kolay kazanılmamaktadır hele bir de kalitesine güvendiğiniz bir markanın bayisinden servisinden ve çalışanlarından böyle bir muameleyle karşılaşmakta oldukça üzücü bir durum. Son kez buradan sizlere iletmek istedim aldığım bu ürün yatak odasında olamayacağı için değişim talebim mevcuttur,1700 TL aldığımla yeni ürün arasında fark bayi tarafından tarafıma ödenmesini de talep etmekteyim.']

["Arçelik'ten klima aldım almaz olsaydım. Böyle bir rezalet olamaz. Montaj için bile beni bir hafta beklettiler daha işin başında pişman oldum kayıt oluşturmuşlar. Oluşturulan kayıt servisi aramadığı halde aradık ulaşamadık deyip servis kaydını kapatmışlar. Böyle yalan konuşan bir firma görmedin. Mağdur ettiler beni, 40 derece sıcağı olan bir il'de hem de."]









["Benim bulaşık makinemde 2 aydır sorun var bizi sürekli oyalıyorlar, bende keyfimden uğraşmıyorum sizlerle ama yeter yani evime bi daha Arçelik'in hiçbir ürününü koymayacağım herkese de söyleyeceğim. Bulaşıklarımı elimde yıkıyorum emanet makine istiyorum oda sıraya koyulmuşuz. Sadece 1 tane tencere kapağını bile yıkamadı yazıklar olsun Arçelik firmasına."]



['Bıktım! Arçelik yetkili servisini sürekli arayıp derdimi anlatıp dikkate alınmamaktan bıktım. Bir insan buzdolabını neden alır? Sebzesi meyvesi taze kalsın uzun süre tükete bilsin diye değil mi? Reklam yapmasını çok iyi biliyorlar. Şöyle taze böyle taze diyorlar. Mağdur ediliyorum! Garanti süresi dolmadı. 1 sene önce Mart ayında alığım 2389 cmb buzdolabım (özellikle de sebze rafına) ne koyarsam donduruyor. Aldığım sebze-meyvelerin, peynirin yarısından çoğunu çöpe atıyorum. Resim olarak donmuş erimiş marulla eriği koyuyorum. Buzluktaki yiyeceklerim de eriyor. Resim olarak buzluktan şu an çıkardığım donmuş olması gereken ama donmamış haldeki yaprağı koyuyorum. Günlük alışveriş yapar oldum. Her gün markete gitmeye mecbur muyum? O zaman buzdolabı kullanmamın amacı ne? Buzlukta ki eşyalarımı komşularımın dondurucusuna veriyorum. Kapı kapı dolaşıp buzluğunda yer var mı diye sormak zorunda mıyım? Bahçeye kuyu kazalım toprak altında saklayalım o bile daha teknolojik. Yaklaşık 4-5 aydır düzenli olarak servisi arıyorum içine bir cihaz koyup (oda 3. 4. kez aramamla geliyorlar) sonra biz sizi arayacağız deyip gidiyorlar. Servisi arıyorum bölge sorumlusuyla iletişim kurup arayacağız deyip geri dönmüyorlar. Ben bu buzdolabına ne kadar para verdim. Servis yoluyla mağduriyetim çözümlensin istiyorum gelen her servis elemanına sesimi bir gram yükseltmeden anlaşılır bir şekilde derdimi anlattım ama bir arpa boyu yol alamadım illa gidip Tüketici Hakları'na mı başvurmam gerekiyor? İlla arayıp bağırıp çağırmak mı gerekiyor? O zaman mı dikkate alınacağım. İnanın pişmanım aldığıma Arçelik marka buzdolabını."]



['Arçelik gurme çaycı çok kalitesiz, ısıtıcının plastiği hem çatladı hem sarardı hem de eridi kopuyor sürekli. O kadar fiyatına rağmen böyle kalitesiz mi olunur? garantisi bitti, ürünün kalitesizliği nedeniyle firmanın ayıbını örtmesini su haznesinin değiştirilmesini istiyorum.']



['2 yıl önce Arçelik marka çamaşır makinesi aldım. Çamaşırları temiz yıkamıyor diye servisi aradım gelip baktılar bir sorun yok deterjandan kaynaklı sıkıntı olabilir değiştirin dediler onu da denedim ama sonuç yine aynı makinemde memnun değilim servisin ilgisiz kalması tekrar çağırmamıza rağmen gelmemesi biraz can sıkıcı.']



['Isparta Merkez' de oturmaktayız. Buzdolabımızdaki motorun aşırı sesinden dolayı servisi çağırdık. Motorun değişeceğini söylediler. Motoru değiştirttik ama motor dolabımıza uymadı. Buzdolabının arıza sorunları giderilmedi. Mağdur olduk. Şimdi de biz bu dolabı yapamıyoruz diyorlar. Yapamıyorsanız neden motoru değiştirdiniz paramızı aldınız. Geri dönüş yaparsanız seviniriz.']





['444 4 073 Arçelik hattından servis aldım, bulaşık makinesinin sorununa bakmadan elektrik tesisat dediler, topraklama devre dışı bıraktık ama sorun makineden olduğunu servisçi yerine elektrik tesisatçısı söyledi ve sadece eve girip çıkmak için 59 TL ücret aldıklar. Tekrar servis istedim iki gündür geleceklerini söyleyip gelmiyorlar tatil günümü mahvettiler ayrıca hala elle bulaşık yıkıyorum ve ben çalışıyorum. Arçelik firmasının adını lekeleyen bu servisin kapanması lazım, işini seven bir servis değil.']



["Arçelik'ten 2 sene olmadı su sebili aldık, sebilin muslukları akıtıyor diye yetkili servisini aradım elimde faturam olmasına ve 2 sene garantim olmasına rağmen kendi sistemlerinde garanti süresinin dolduğunu bir kerelik musluğu değiştirdiklerini söyleyip musluğun tekini değiştirdiler. Şu anda sebilin 2 musluğu birden akıtıyor, laminant parkelerim dahi kabardı. Aradım servisi gelip baktılar tekrar musluklarda arıza yok diye geri gittiler işlem yapılmadı. Şu anda sebilin 2 musluğu birden akıtıyor. Hala sorunum giderilmedi ve ürünü aldığımız tarih belli garanti süresi nasıl önce başlatılıyor hala bir açıklama yapılmadı. Arçelik markasına yakışmadı.']

['Arçelik ürün iade süreci nedir? Aldığımız ürün arızalı bayii iade almıyor müşteri hizmetleri farklı şeyler söylüyor. İlla Tüketici Hakem Heyeti'ne mi gitmemiz gerek yani."]

['Sıfır Arçelik klima açıldıktan 3 gün sonra arıza yaptı. 1 aydır servis bekliyoruz ancak bir türlü servis gelmiyor. Arçelik genel merkez ve servisleri arasında sürekli birbirlerine yönlendiriyorlar ancak herhangi bir gelişme yaşanmıyor. 1 aydır klimamız çalışmıyor. Kötü satış sonrası destek ve servis. Servis olarak Caddebostan servisi diyorlar üsluplarıyla ve yardımcı olma konusundaki zaafiyetleriyle hayal kırıklığı. Koskoca Arçelik 1 adet klima için servis gönderip soruna çözüm bulamıyor.']





['Arçelik 8103 Ycm model ürünümden yanık kokusu gelmesi üzerine servis çağırdım. Servis önce sıvı deterjan hatası tespit etti. Sonra koku devam edip makine sigortayı attıracak seviyeye geldi. Servis inceleme sonucu motor ve motor kartının bozulduğunu tespit etti. Servis ücreti 645 TL masraf çıkardı. Buraya kadar her şey normal. Servis çok ilgili ve işini iyi yapmaya çalışıyor. Arçelik ten aldığım ürünler 3 yıl 9 aylık oldu. Garanti dolduktan sonra Çamaşır makinenin motoru bozuldu. Aynı gün buz dolabı soğutmama arızası yaptı. Bulaşık makinem bazen iyi yıkayıp bazen yıkamıyor. Garanti dolmadan Elektrik süpürgesinin tutma yeri kırıldı. Bu aksilikler üzerine çamaşır makinesi servis ücretine indirim talep ettim. Başıma gelenler şansızlık olmalı ya da Arçelik kullanmaya yarayacak bir marka değil ve kimseye tavsiye edilmemeli. İndirim talep ediyorum. Buzdolabı ve çamaşır makinesi çalışıyor.']



['27.05.2018 saat 06:00 civarında evimizde uyurken Arçelik marka buzdolabından çıkan yangın sonucu oluşan hasar durumunu ve itfaiye raporu ektedir. Konuyu Arçelik firmasına tarafımızdan iletmiş ve sonucunu beklemeye başlamışken, firma eksperleri tarafından hasar ödemesi için olumsuz dönüş yapılmıştır. Arçelik firmasının ürünlerinin yangın çıkartabileceği gerçeği ile karşı karşıya kaldım. Arçelik firmasının konuya 4 kişilik bir ailenin yok olma ihtimalinden sonrada aynı duyarsızlığı göstereceğini düşünmeye başladım. Üretici firmalarının ürünlerinin vereceği hasarlardan dolayı arkalarında durmaları gerekmekte olduğunu sanıyordum. Konuyla ilgili Arçelik firmasından şikayetçiyim.']



['Yaklaşık üç hafta önce Arçelik Gusto modeli aldık ama demliğin içindeki süzgeçten hiç memnun kalmadım. Çünkü çayın posası süzgeçle demlik arasındaki boşluktan bardağa geliyor ondan önce tiryaki kullanıyordum tiryaki de hiç yaşamadım, çünkü onun süzgecinde boşluk yok. Bu sorunun çözümünü yetkililerden yardımcı olmalarını istiyorum.']

['Yaklaşık 1 sene önce aldığım Arçelik 6220t bulaşık makinem ilk geldiğinden beri 10 yıkamada bir bulaşıkları kalıntı içerisinde bırakıyor ve bulaşıkları çiziyor. Bardaklar ve cam bulaşıklar çizilmekten buğulu bir görünüm almış durumdadır. Servisi daha önce çağırdığımda biraz daha bekleyin düzelir & arada yapar deyip gittiler. Finish veya Pril'in 3'ü 1 arada tabletlerini değişimli olarak kullanıyorum. Şu zamana kadar da harici bir marka kullanmadım.']

["Eşimin Babalar Günü'nde Arçelik bayisinden hediye aldığı Apple AirPods kablosuz kulaklığın kulağıma uymaması nedeniyle kullanamadığımdan dolayı yasal süresi içinde ve cayma hakkımı kullanarak iade etmek istedik. Marmara Forum Arçelik bayisi sattığı ürünü geri almıyor. İlginç bahaneler bulup oyaladılar. Sonrada ürünü alamayacaklarını saygısız bir şekilde belirttiler. Satış sonrası müşteri ilişkileri kötü ötesi. Oradaki saygısız bayanı da şikayet edeceğim.']



['19.06.2018 günü Afyon ili Dinar ilçesinde bulunan Bayramoğlu Arçelik bayisinden bir adet Arçelik marka çamaşır makinesi satın aldık. Bayide bulunan görevli makineyi servisle beraber evciler ilçesine 21.06.2018 perşembe günü sabah erken saatte göndererek kurulumunu yaptıracağını söyledi. 21.06.2018 günü saat: 14:0\'a kadar arayan soran olmadı. Bende servisi arayarak ne zaman geleceklerini sorduğumda mesai bitmeden kurulumu yapacaklarını söylediler. Aynı gün saat 16:52\' de "servis hizmeti için size ulaşılamadı" diye bir mesaj geldi. Ben gün boyu evde servisi bekledim. Telefonum da sürekli açık olmasına rağmen, tekrardan servisi aradım. Bana sizi aradık ama ulaşamadık, 25.06.2018 günü geleceklerini söyledi. Ayrıca Arçelik\'in 4440888 numaralı telefonu arayarak Afyon Dinar ilçesinde bulunan Arçelik bayisi ve servisi ikaz ettirerek mağduriyetimin giderilmesini söyledim ama olmadı. Şikayetçiyim.']

['Dolap kapağı hızlı açılıyor gelen eleman yapacağım bir şey yok deyip gitti, mermerin konumundan böyle dedi ayaklarının ayarını yapmasını rica ettik ayarlayamadı.']

['Üsküdar Arçelik bayisinden parasını nakit ödeyerek satın aldığımız ankastre ürün söz verilen tarihte teslim edilmemiştir. Satıcı bayi beni devamlı oyalamakta bu konu bizi ciddi derecede üzmüştür. Arçelik beyaz eşya alırken ya da yakınlarım alırken tekrar tekrar uyaracağım.']



['Arçelik k 3400 beyaz renkli Türk Kahve Makinesi aldığımızdan beri sorunlu. İlk başlarda bazen kahveyi soğuk pişiriyordu. Sonra su tankından kaynaklanan bir koku sindirmeye başladı kahveye. Bu ağır klor kokusuyla kahve içemiyoruz. Ataşehir örnek servisine götürdük. Aksamı değiştirdiklerini ve su tankında su bırakmamamızı söylediler. Su tankında su durmayacaksa su tanklı kahve makinesi almamızın ne anlamı var. Sonra koku sorunu devam etti çözülmedi. Servis kendiliğinden tekrar aradı ve cezveyi değiştirdi. Halbuki koku cezveden kaynaklanmıyor. Koku su tankının altından geliyor. Bu makineyi kolaylık olsun diye aldık ama gerçekten eziyet oldu.']

['Arçelik TV'de Netflix izleyemiyorum.']

['Televizyonu 1 sene önce satın aldım televizyon arza yaptı Arçelik Yenibosna servisi televizyonumu tamir için aldı ve tamiri yapıp bize 2 gün sonra geri iade etti. Televizyondaki aynı arıza 1 ay sonra ikinci kez tekrar etti Ben de Arçelik müşteri temsilcisini telefonla arayarak televizyondaki arızanın ikinci kez bir ay içinde tekrarladığını ve televizyonun ücret iadesini talep ettim. Bana 3 gün sonra Arçelik Yenibosna servisi televizyonun ücret iadesi talebimin kabul edilmediğini bana telefonla bildirdiler. Ancak televizyonu tamirinin yapılacağını ve bana iade edileceği söylendi. Aldığım televizyon Arçelik'in en son çıkardığı akıllı televizyon olarak aldık ama televizyon akılsız çıktı. Belirlenmiş bir arza gibi bir ay içinde iki üç kez aynı arızayla karşılaşıyorum ve bizi hep formatla geri çeviriyorlar Ben televizyonumun yenisiyle değiştirilmesini veya ücretinin geri iadesini talep ediyorum."]

['Başakşehir Güvercintepe Mah. Dost Ticaret Arçelik bayisinden aldığım beyaz eşyalar iki ay öncesinden aldım parasını nakit verdim bir ay sonra eşyaları getirin dedim bulaşık makinesi yok dediler fabrika durdu diyorlar, bana satarken iki saat övüyorlar makineyi almaya gelince yok makine satıldı bekleyeceksin mecbur diyorlar, depoda beklenen malzemeyi satıyorlar.']

["Arçelik müşteri temsilcisi önceki şikayetim 10142893'tür. Çamaşır makinem 8123h bir yıl içinde motor arızası nedeniyle iki defa motor değişti. Dört ay sonra makine durulamaya geçerken tekrar şiddetli ses çıkarmaya başladı, makinenin bir parçası kopmuş gibi yerimizden fırlıyoruz. Eski arıza tekrar ortaya çıkacak herhalde. Yetkili servise bildirdik, geldiler incelediler. Ben Arçelik müşterisi olarak artık parça değişimi istemiyorum, yenisi ile değişim istiyorum. Sizlerinde gerekli hassasiyeti göstereceğinizden eminim ve benim mağduriyetimin en kısa sürede gidermenizi rica ediyorum.']

['Arçelik çamaşır makinesinin rezistansı deterjan kutusu bir de amortisörü değişmesi gerekiyor. 3 parçayı koskoca Arçelik 15 gündür getirip takamıyor. Ne arayan var ne soran. Biz arayınca da su gün sevkiyat bugün sevkiyat var. Bir de sevkiyattan çıkar mı bilemiyoruz gibi ciddiyetsiz iş yapıyorlar. Beyaz eşyayı değiştirdiğimde bir daha Arçelik tercih etmeyeceğim 5 yılda sıkıntılar başladı ve serviste de böyle sıkıntılar yaşıyoruz.']







['Satarken binbir vaatle satıyorsunuz ama; iş arızaya gelince 4 gün sonraya buzdolabı arıza randevusu veriyorsunuz. Karşımda ne konuştuğunu bilmeyen saçma insanlar nefret ettirdiniz!']

['Arçelik çamaşır makinem arıza yaptı. 4440888 numaralı telefona bildirdik ve bize yetkili servisini yönlendirdi. Makinem garantide olmasına rağmen; yetkili servis arıza ile ilgili bizden ücret talep etti. Yine müşteri hizmetlerini aradık bu bedelin ödenmemesini makinemizin garantide olduğunu söylediler. Ama Bursa beşevler Arçelik yetkili servisi bu garantiyi göremediğini ve bu bedelin ödenmesi gerektiğini belirtti. Müşteri hizmetleri şikayetlerimizi iletmekten başka hiçbir şey yapamıyor. Bize geri dönüş yok. Boşu boşuna ek garanti yaptırmanın hiç anlamı da yok. İlgi sıfır. Makineyi satana kadar müşteriyiz. Sonrası Arçelik'e yakışmayan hizmet. On gün geçti bu karışıklık giderilemedi. Ben artık bir şey yapılmasını zaten istemiyorum. Bu makineyi Arçelik çamaşır makinesi fabrikası önünde tüm basını da çağırarak yakmayı düşünüyorum. Ancak dikkat çekebiliriz. Bir daha da Arçelik mi tövbe.']

['Buzdolabı alt kısım soğutmuyor. Küçük bebeğimiz var not aldırdık evde kimse yok. 20 dakika önce arayın diye Gürpınar Beylikdüzü servis elemanı evin önüne geliyor beni arıyor evde misiniz diye yok dedim geliyorum dedim eleman ben gidiyorum dedi. 3 gündür rezil durumdayız. Arçelik'ten ve Gürpınar servisinden şikayetçiyim."]



['Arçelik yetkili servis işini yapmıyor, bayramdan önceki gün arayıp bulaşık makinesi arızası olduğunu söyleyip bayramda nöbetçi servis var bayramda olsa mutlaka gelineceği söylendi fakat bayram biteli 1 hafta olmasına rağmen hala gelen bir servis yetkilisi olmadığı gibi muhatap olacak bir temsilci bile bulamıyorum. Herkes birbirine aktarıyor kesinlikle bir daha Arçelik marka hiçbir ürün evime giremez böyle bir sorunsuz bir firma olamaz.']

['Arçelik çamaşır makinesi alalı 6 yıl oldu 3 kez yine bozuldu servisi perşembe günü aradık cumartesi günü ancak dönüş yaptılar. gelip baktılar şimdi de perşembe günü parça gelecek diyorlar aynı şeyi buzdolabında yaşadım. artık Arçelik markasından nefret eder hale geldim oysa ilk eşyalarımda Arçelik' ti ona güvenerek yenilerken aynı markayı tercih ettim ama. Hata etmişim."]

['Sevgili Arçelik, bayiniz Ferhat Tüketim Malları'ndan (Beylikdüzü) 20/06/2018 tarihindeki ankastre mikro dalga aldım. Hafta içi çalıştığım için teslimatını 23 Haziran cumartesi sabah saatinde teslim edilmesini talep ettim. 5 kez müşteri temsilcisine söyledim ama maalesef sabahtan beri benim aramama rağmen önce teslimatta bulamadılar, sonra beni aradılar saat 2'den sonra teslim ederiz dediler 3 gün önce özellikle sorun olmasın diye alıyorum ama teslimatında sorun yaşıyorum, uğraşamayacağım, lütfen bayinizi arayın benim paramı iade etsinler ben onlardan teslimat istemiyorum vazgeçtim. Daha bu kadar basit bir şeyi bile gerçekten dikkate almıyorlar?"]

['Şikayet konusu daha önce de şikayetçi olduğum Arçelik çamaşır makinesi aldığım günden beri şikayetçiyim, buraya yazmadan önce 5kere gelip aptal avutur gibi yok deterjan az koyun falan filan dediler fakat şikayet yazdıktan sonra gelip makineyi aldılar, tamir edip getirdiler sözde fakat makine eskisinden daha fena durumda değişim için bütün yollara başvuracağım, buraya da yazmak istedim bu ayıbı.']









['10 önce buzdolabı aldım. Dolabım 2 defa arızalandı. Gelen servisten hiç memnun kalmadım. Ayrıca ben bir tüketici olarak değişim istiyorum. Farkı neyse ödemeyi de kabul ediyorum.']



['Arçelik Samsun bayinizden almış olduğum çamaşır makinesi Samsun Selahiye servisinizin teknisyenleri tarafından vidası gevşek bağlanıp acele ile eve bağlanıp apar topar sürekli telefon trafiğinden çamaşır makinesini bile çalıştırmadan evi terk ettiler. Vidası gevşek bağlanan boru şantiye şefimiz S** bey tarafından fark edilip arandık eve gittiğimizde banyo gol gibi olmuş mobilyam kabarmıştı. Bunun üzerine teknisyeniniz gelip eliyle vidayı sıkıp bizimle ilgili bir durum söz konusu değil deyip çekip gitmiştir. Servisinizdeki bayan arkadaşlarında lakayıtlığı hat safhada. Ben böyle bir işletme hayatımda görmedim. Evimdeki bütün ürünlerim Arçelik severek aldığım bu ürünleri şu an bu Arçelik servisin yaptığı haksızlıkla sürekli her yerde anacağım.']

['Arçelik bulaşık makinesi arızası bildirdik bir haftadır ne gelen var ne giden var. Arızalı bir şekilde duruyor bulaşık makinesi.']











['Arçelik marka no.frost buzdolabı ürünümün dondurucu bölüm kapağı menteşesi tırnağı kırıldı, yenisinin değişimini istedim. Gümüşhane'deki servis elemanlarınız bu ürün elimizde yok, kapak contasını değişelim diye diretiyor. Ben kırılan parçayı tedarik etmeme rağmen gelip arızayı gidermediler. Başvuralı 6 aydan fazla bir zaman oldu. Kendim Arçelik ürünü kullanmamaya karar verdim. Dost ve tanıdıklarıma da bu durumu paylaşacağım.']







['Arçelik bulaşık makinemizin sepeti çürüdü ve telleri kopuyor. 5 yıl olmadan böyle bir hata vermesi kesinlikle üretimin kalitesiz olduğunu gösteriyor. Mağduriyetimizin en kısa sürede giderilmesini istiyorum.']

['Arçelik lal çaycı aldığımız günden beri plastik kokuyor. Kaynayan suyun içine bu koku geçiyor. Defalarca denememize rağmen çay içemedik tadını da değiştiriyor.']

['Çamaşır makinem 10 gün önce arızalandı. Servis çağırdım ve kömürlerinin yenilenmesi gerekiyor dedi ve yeniledi ama makinem şu anda direk sıkma modunda çalışıyor. Servis motorun değişmesi gerektiğini söyledi. Bu nasıl bir servis anlamadım. Makinemi illaki yaptıracağım ama Tüketici Hakları mahkemesine de başvurarak hakkımı arayacağım.']

["2016 yılında Arçelik'ten 2400 ga+d model derin dondurucu aldık. Ek garantisi ile 2022 yılına kadar garantisi devam etmekte iken daha garantisi bitmeden derin dondurucumuzun alt kasasının kenarları çatladı. Müşteri hizmetleri ile yapılan görüşmeler neticesinde ürünü değiştiremeyeceklerini söylediler Arçelik benim için bitmiştir.']





['Arçelik marka bulaşık makinesinin tahliye hortumundaki kırılmadan dolayı yetkili servisi çağırdım. Gelip tamir edildi ve garanti kapsamında olduğu belirtildi ve ücret istenmedi. Aradan 2 gün geçtikten sonra garanti kapsamında olmadığı söylenip 70 TL servis ve malzeme ücreti istenildi. İndirim talep ettim 60 TL'ye düştüler. Başta bir ücret istemeden sonradan böyle bir ücret istemek hiçbir şekilde etik bir davranış değil. Bu saatten sonra evime bu marka bir şey almayı kesinlikle düşünmem.']

['Yaklaşık 20 gün önce aldığım. 5 Haziran 2018 tarihinde Acarlar Gültepe bayiinizden aldığım bulaşık makinem kurulduğu gün itibari ile kötü şekilde kokmaktadır. Servis yetkilisi makine boş yıkandığında kokunun gideceğini iddia ederek 71 yaşındaki babamı ikna edip makineyi kurmuştur. Üzerine 2 kez servis çağırmamıza rağmen makinenin kokmadığını ve plastik koktuğunu söyleyerek bizi saf yerine koymaya çalışmışlardır. Bu süre zarfında cayma hakkımızı kullanamadık ,fakat sanıyorum 10 iş günü henüz dolmadı (bayram tatili nedeni ile) sonuç olarak ürünü iade etmek veya aynı ürünle değiştirmek istiyoruz ayrıca da servis yetkililerinden ve bayiiden tavırlarından şikayetçiyiz. Yurt dışında olmam sebebi ile mail yolu ile dönebilir veya babam S** S** ile görüşebilirsiniz. 545 249 **.']

["2014 yılında Arçelik' ten 4 beyaz eşya aldım son teknoloji. Bulaşık makinem 4 defa tamire gitti. Buzdolabım çalışmıyor. Fırınım bozuk çalışmıyor. Anladım ki garanti süresi bitince Arçelik biter. Anneannemin bize Arçelik'ten şaşmayın sözü ile aldığım beyaz eşyalardan hiç yüzüm gülmedi. Arçelik 'in Sadece adı kalmış eski Arçelik eskide kalmış."]

["20 Temmuz 2016'da aldığım kazanlı ütü ve ayaklı şarjlı süpürgem 2 hafta içinde bozuldu. Ütüyü servise götürdüğümde sıkıntıyı anlattım ütü bir süre sonra buhar vermiyor dedim bakıldı, daha sonra servisten arandım bir beyefendi bu ütüye ne yapmışsınız böyle kaya oluşmuş içinde falan diyerek benim ütümle beni azarladı. Ben hazır su kullanıyorum ki 2 haftada bir ütü nasıl kaya parçası oluştursun? ütüyü aldım ve hala aynı sorunla karşı karşıya kalıyorum yani Arçelik diye aldık ama böyle bir şey görmedik, bayiler satıp paralarını alana kadar ürünlerinin arkasında sonra umurlarında bile değiliz.']

['4 yıl önce 2000 TL ücret ödediğim Arçelik 9146 yk çamaşır makinesi ile ilgili problemler aldığım günden beri bitmek bilmiyor. 2 kere kazan arızası verdi; şimdi de motor bozuldu. Servis ve yedek parça ücretleri fahiş fiyatta. Bir daha evime Arçelik marka hiçbir ürün sokmam. Yemin ettim.']



['Arçelik firmasından aldığımız mini dolabımızın arızası sonucu firmayı aradık birkaç gün sonrasına motor siparişi verdiler verdikleri tarihte aradık fakat; motorumuz yanlış gelmiş sözde ve tekrar sipariş ettik 1 hafta sonrasına gün verdiler bugün aradığımızda kargomuzun yolda olduğunu gün içerisinde takılacağı söylendi ancak; 1 saat sonra bir telefon geliyor ve motor başka bir ile gitmiş yanlışlıkla ve tekrar başka bir güne randevu verdiler. Yani sürekli bizi oyalamaktan başka bir işe yaramıyorlar.']



['Bulaşık makinesi aldık, 1 ay sonra makinenin içinde tuz koyulan yerin etrafı ve birkaç yerinde paslanma oluştuğunu gördük, fotoğrafları döküman yoluyla ekledim. Bu olayın normal olmadığını düşünüp servise müracaat ettik. Fotoğrafları servisteki yetkililere gösterdik ve bunun normal olduğunu söylediler. Fakat makinenin alt kısmının garantisi olduğu halde 450 TL'ye değişebileceğini söylediler. Bunun dışında hiçbir şekilde bize yardımcı olmadılar. Gereğinin yapılmasını arz ederiz."]

['Arçelik buzdolabım 07.08.2018 tarihinde buzdolabımın alt bölümünün soğutmaması sıkıntısı ile Arçelik servisine müracaat ettim. Gelen servis yetkilileri dolabın 24 saat dinlenmesi gerektiğini söylediler. 24 saat dinlendirdikten sonra servise tekrar müracaat edilmesine rağmen 08.08.2018 günü gelmeyen servis 09.08.2018 günü buzdolabını kontrol amaçlı geldiğinde sistemin tıkandığını motorun sisteme yağ bastığını sitem temizliği gerektiğini bunun da ramazan bayramından sonraya yani tam 10 gün sonraya bize teslim edileceğini ilettiler. Bu 10 gün zarfında buzdolabı olmadan bu sıcak havalarda ne yapacağımızı sorduğumuzda gülmekten başka bir şey yapmayan servis yetkilileri ile muhatap olmak zorunda kaldık... Böyle bir durum karşısında müşterisini 10 gün buzdolabı olmadan yaşamaya mecbur eden bu servis Muş ili Arçelik servisi öğretmen evi yanı.']

['Arçelik buzdolabı aldık 2800 TL'ye bir yıl önce servisine sordum kahvaltılı rafı düşüyor vakti bu şeride imalat hatası var bir şey yapılamıyor dedi şimdi bende müşteri hizmetlerini aradım şikayet ettim servis gönderdiler kahvaltı rafı değişir garanti bittiği için ücretli değişir fabrika ayıplı mal üretiyor biz tüketicilere satılıyor sonrada biz eziyetini çekiyoruz bir de üstüne ücretle yaptıracağız 20 yıllık buzdolabında böyle bir şey görmedim fabrikada garanti bittiği için ücretli olur diyor kendi bana ayıplı mal sattıkları için fabrikanın bu ayıbını gidermesini istiyorum.']



['Buzdolabın Şişe rafı kırıldı 12.06.18'de servisinize telefon ettim anlattım, resimleri gönderin dendi gönderdim, kısa bir cevap geldi “kontrol ediyorum”diye ne kontrolmüş, bugün 21.06.18 hala cevap yok. İnternet’ten ısmarladım 1 günde geldi raf, ilginiz için çok teşekkür etmek istedim.']

['2014 yılında aldığım 2398 cniy kodlu Arçelik buzdolabım bozuldu servisten geldiklerinde yapılamayacağını ve değişmesi gerektiğini söyledi. 4 yıl içinde yeni buzdolabı yapılamayıp nasıl değişimi isteniyor anlamıyorum, nereye gidilmesi gerekirse sonuna kadar gideceğim. İnsanlar buzdolabını 20-30 yıl kullanıyor bu durumlarla karşılaşılmıyor. Bu durumun en kısa sürede çözülmesini talep ediyorum.']



["Arçelik'ten bir bulaşık makinesi aldık annemiz görünüşünü beğenince aynısından bir bulaşık makinesi daha aldık. Annemizin teslim aldığı bulaşık makinesinin kapağının yamuk olduğunu eve gidince fark ettik hemen merkezi aradık servis geldi serviste yumrukla kapağı düzeltmeye çalıştı sonra değişime göndereceğiz dediler bir buçuk ay geçti kimse gelmeyince tekrar aradık sonra servis gönderdiler tam dört kez servis geldi sıfır aldığımız bulaşık makinesinin ne kapağını tamir ettiler ne değiştirdiler nede makineyi yenilediler 4440888 den arayıp Tüketici Hakları'na şikayet edebilirsiniz dediler bir de sözde iki yıl garantili. İkinci el başka marka bulaşık makinesi almak sıfır Arçelik almaktan daha iyidir ilk fırsatta Tüketici Hakları'na dilekçeyi teslim edeceğim."]



['Arçelik kt 2772 kurutma makinesinin su tankına su gitmiyor. Su makinenin altına akıyor tankın makineyle birleştiği yerde siyah yaylı bir parça var.']

['2014 yılında Arçelik buzdolabı aldım, 5276 modeli içinden şıkır şıkır su sesi geliyordu ve de iyi soğutmuyordu 2 defa servis çağırdım sesin nereden geldiğini bulamadılar. Ben bu buzdolabını istemiyorum değiştirin dedim bir sorun yok dediler. 4 yıl sonra motoru yandı şimdi de 1680 TL verin yenisini verelim diyorlar. Bu dolap alındığından beri bozuk. Ben bu parayı ödemem Arçelik gibi bir markaya bunu hiç yakıştıramadım.']

['Arçelik ikili Türk kahvesi makinesinde (telve) sağ tarafta herhangi bir sorun bulunmuyor olmasına rağmen; sol taraftaki gözde kahvenin pişmesine yakın kırmızı ışık yanıyor, arıza veriyor ve kahve pişmiyor. Kullanma kılavuzuna baktım ancak göstergenin kırmızı yanması halinde ne gibi bir sorun olabileceği hakkında herhangi bir bilgi bulamıyorum. Ayrıca bu olaydan 4 ay sonra sağ tarafta aynı sorunu verdi. 20/06/2018 tarih itibariyle yılların markası Arçelik kahve makinemi 2 sene anca kullanmış bulunmaktayım. Ama 47 senelik Arçelik buzdolabını 3. kuşak oğlum hala kullanıyor.']



['İş yerimizde kullandığımız Arçelik marka su arıtma cihazımız sürekli aynı arızayı çıkarıyor. Servise götürülüyor 20 gün sonra tekrarlıyor. Garanti süresi içerisinde olan cihazın değişimi için gerek Arçelik resmi sitesinden gerekse müşteri hizmetlerinden 1 ay gibi bir süredir defalarca istekte bulunmamış olmamıza rağmen verilen cevap 'ilgili birimimiz size dönüş yapacaktır' dan ibaret. Sorunumuzun çözümü için hiçbir adımda bulunulmamaktadır. Satış sonrası müşteri desteği sıfır. Hala dönüş beklemekteyiz."]





['Arçelik Beyoğlu teknik servisinden ve Arçelik markasından büyük şikayetçiyim. 1 ay içerisinde 3 kere kurutma makinesi için servis geldi. Serviste öyle kolay gelmiyor. Saatlerine sadık değiller bugün içinde saat 11-12 arası geleceklerini söylediler, saat 16 oldu ne arayan ne soran oldu. Arçelik markasının bu kadar gayriciddi çalışması beni çıldırttı. Müşteri memnuniyeti çok kötü. Önemli olan satış sonrası destektir. Arçelik Beyoğlu teknik servisinden şikayetçiyim.']

['Evdeki tüm beyaz eşyalarım Arçelik fakat çok pişmanım bir daha asla bu markayı kullanmayacağıma yeminliyim. Buzdolabım bozuldu 6 saattir teknik servis bekliyorum içindeki her şey eridi madem 4 yılda bozulacaktı gidip en ucuz markayı alırdık. Biz Arçelik'e güvenmiştik üstelik teknik servisin bekletmesi tam bir fiyasko, sonuçta bu bekletilecek bir durum değil çalışmayan buzdolabından bahsediyoruz. Çamaşır makinesi veya bulaşık makinesi olsa anlayışlı davranılabilir. 4 yılda bozulan bir buzdolabı satıyorsunuz üstüne teknik servis imkanı sağlamıyorsunuz, etrafımdakilere asla tavsiye etmeyeceğim.']

['Arızalı olan Arçelik gurme çay makinemi garanti süresi dolana kadar yetkili servis arızası yok diye defalarca getir götür yaptırdı. Sonunda garanti süresi doldu ücret talep ederek arızayı giderebileceklerini bildirdiler. Arçelik genel merkezle de defalarca görüşmeme rağmen tek bildikleri yıldırma politikası paranızla rezil olmak deyimini yaşatıyorlar insana.']



['2 yıl önce aldığım kazanlı buharlı ütüm aldıktan 1 ay sonra üçlü prizi mi yakarak sigortayı attırdı. 1 sene sonra elektriksel nedenlerden dolayı manyetikler algılamadı ve garantisi olduğu için yapılıp gönderildi. Geçen ay kaynama ve termostat problemi verdi servise götürdüğümde garantisi bittiği için 255 TL fiyat çıkardılar. Aldığım günden beri haftada sadece 1 kez kullanılan ütü bana dersimi aldırdı. Bütün eşyaları Arçelik’ten aldığıma pişman oldum. Şimdi otomatik mesaj atarlar bunun altına bizi tercih ettiğiniz için diye başlayan. Sonuç mu? Yine benim bir sürü para bayılıp yeni bir ütü almam olacak.']



['444 0 888 Arçelik Çağrı merkezi'ni 3 gün oldu arayıp bulaşık makinesi arızası kayıt aldıralı. Ne arayan, ne soran var. Arayınca sizi arayacaklar deniyor. Bekle ki arasınlar. Bütün makinelerimiz Arçelik ama yanlış yapmışız herhalde.']

['Arçelik marka buzdolabımı 2013 senesinde aldım. 7 yıl garantili. Arızası var ve bir ay içinde 5 kere servis gördü, 2 kere kompresör değişti dediler ama hâlâ aynı sorun devam ediyor. Ek garanti olduğu için değişim yapılmayacağı söyleniyor. İletişim Merkezi ile 2 kere görüştüm; ne merkez ne servis ilgilenmiyor. Dolabımı hâlâ soğutmuyor ve aşırı ses çıkarıyor. Sorunuma burada da çözüm bulamazsam Tüketici Hakları'na başvurup orada çözüm arayacağım."]

['Arçelik bulaşık makinem bozuldu su akıttığı için müşteri hizmetlerinden servis talep ettim. Kayıt açtılar daha sonra anlıyorum ki beni saçma sapan bir yerdeki semt ile hiç alakası olmayan bir servise yönlendirmişler. Neymiş nöbetçi servismiş. Ya arkadaş ben neyse servisle de bizzat görüştüm ertesi gün geleceklerini söylediler. Gelecekleri gün beni aradılar bugün gelemiyoruz yoğunuz diye. Bunun üzerine ben müşteri hizmetlerini aradım sizin hatanız yüzünden mağdur oldum diye söyledim onlarda bana yardımcı olacaklarını bugün servisi yönlendireceklerini söylediler. Aradan 1-2 saat geçti ve servis aramayınca ben tekrar müşteri hizmetlerini aradım son durum nedir öğrenmek istiyorum diye ve aldığım cevap şu; ben servisi iptal etmişim görünüyormuş... Ya arkadaş ben acil diyorum size neden servisi iptal edeyim böyle saçma sapan bir firma işte... Gerçekten sizden ürün falan alınmaz... Hizmet sıfır.']

['Arçelik buzdolabım kutusunda geldiği halde eksik raf olarak geldi, fişe taktıktan sonra 4 saat takılı kalmasını daha sonra ürünleri yerleştirmemizi belirttiler,4 değil 6 saat sonra yerleştirdik fakat bir saat den fazla sinir bozucu ses çıkardı ve buzlanma yaptı ben paramın iade edilmesini istedim ki tüketici haklarında ürün arızalı ise 1 ay içinde iade yapılabileceğini biliyorum ama aradıklarında tekrar sıfır değişim yapılacağını ve sorun olduğu takdirde iade yapabileceğimi belirttiler, bende aynı sorun olmaz diye kabul ettim fakat yine buzlanma yaptı yemeklerim bile buzlandı ayarı çok yüksek olmamasına rağmen şimdi iade etmek istiyorum Arçelik'i sevdiğim halde maalesef ki bu durumda benim için sınıfta kaldı, yetkililere ulaşmak mümkün değil sadece çağrı merkezi ile muhatap oluyoruz bir daha Arçelik mi asla!']

['2018 Nisan ayında Arçelik buzdolabı aldık. Eve getirdiler. Fakat buzluk kısmında bozuk yemek kokusu aldık. Hemen müracaat ettik ama bir türlü bu kokuyu servise kabul ettiremedik. Tüketici Mahkemesi'ne başvurduk. Sonucu bekliyoruz. Araştırmama göre 2.el buzdolabı malzemesiyle yeniden buzluğun yapıldığını düşünüyorum. Başka bir markadan görüştüğüm kişi böyle olduğunu söyledi. 3300 liraya satın aldık ve ben dolabı kullanamıyorum. Benim mağduriyetimi başkasının da yaşamasını istemiyorum."]

['Yaklaşık 3 - 3,5 sene önce Arçelik 9485 fI bulaşık makinesi peşin fiyatına aldım ve servis kayıtlarına bakıldığında ortalama 8 - 10 defa servis çağırmamıza rağmen makinede aşırı çizme ve buğu yapmaya devam etmiştir, evimde çizilmedik ve buğu yapmadık cam eşyası kalmadı. Bir süre sonra makineyi değiştirme kararı alındı ve aynı serinin yenisini getirdiler, aynı sorunlar devam etti, evimde yaklaşık 1000 TL'lik çatal, bıçak, kaşık, yemek takımları ve cam eşyalarını buğu ve çizik yaparak tarafıma zarar vermiştir. Birkaç defa yine servis gelip gitmesine rağmen sorunum çözüme ulaşmamış olup, makiney yine değiştirme kararı aldılar. Bir süre sonra 9488 model bulaşık makinesi değişikliği yapıldı ve 8-9 ay sonra bulaşık makinesinin beyni yanmış olup yine servis çağrılmıştır, servis tarafından beyni değiştirildi ve 1 hafta sonra beyninden yine aşırı dumanlar gelmeye başladı ve ekran gitti.']





["Arçelik'ten a49l 9785 5S Ultima UHD + televizyonu satın aldım ve ekranında sorunlar vardı ve gelip incelenip arızalı bulunup değiştirildi. Fakat gelen TV de arızalı ve ben 3 haftadır değişim yapılsın diye arıza kaydı bırakıyorum. " 17.06 teknik servis evime gelip TV \'yi incelemiş ve sorun yok demiş" acaba bunu ev ahalisini haberi olmadan gizlibmi gelip baktılar niye benim ve ailemin haberi yok eve girdiğinizden? 19.06 günü de teknik servisten aradılar ilk ürününde değişmemesi gerekiyormuş bize de kızdılar dediler komik. Gidip siyahlar daha iyi olsun, renkler daha güzel olsun diye en üst model TV \'yi alıyorum ve bana dedikleri siyah sahnelere beyaz ışık kaçırması " avuç içi boyutunda 3 farklı yerde beyaz ışık topları çıkarması normalmiş. Teknik servis tamamen rezalet. Ürünün değişmeyeceğini böyle kullanmam gerektiğini söylüyorlar.']



['Arçelik çamaşır makinesi 8123 ycm yıkanan eşyalarımın hepsi defolu oluyor, çizgi şeklinde ip çekilmiş gibi iz yapıyor, yazıklar olsun acil çözüm!']

['Evimdeki tüm ürünlerim Arçelik olup, çamaşır makinesi ve buzdolabımı Arçelik aldığıma pişmanım.Çamaşır makinem çamaşırlarımı yırtmakta olup, defalarca servis gelmesine rağmen ve 2 defa kazan değişmesine rağmen çözülmedi. Bir de 33 dairelik binamda buzdolabının yanan kompresörü için Arçelik servis binamızın mimarisine sorun buldu. Paramla rezil oldum. Mağduriyetim giderilir umarım.']

["Arçelik' ten ankastre set aldım aldığım gün ocak çizikti servisi geri çağırdım fotoğraf çektiler sonra ikinciyi çektiler, sonra üçüncüyü çektiler fakat bir türlü sonuca ulaşamıyorum yani anlayacağınız hizmet sıfır ay sonuna kadar çözülmezse Tüketici Hakları'na gitmeyi düşünüyorum taksitle almıştım taksitleri yarıladım ama çözüm yok."]

['Arçelik marka buzdolabımız için son 1 ayda aynı sorundan iki kere teknik servis kaydı oluşturduk, servis gelip sözde yapıyor ertesi gün aynı sorun devam ediyor. Geldiklerinde de Promaxx marka buzdolabı spreyi satmışlar anneme 50 TL'ye, bununla temizlemeniz gerek adı altında çağrı merkezine sorduğumda biz karbonat ile temizlemenizi öneriyorum diyor, yapılan işlemler bitince servis kağıdı vermeden direk gitmişler, buzdolabının değişimini talep ediyorum, Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim yoksa Türk markaları kazansın istiyoruz yerli marka alalım diyoruz ama sonunda böyle şeylerle uğraşıyoruz.']

['Arçelik deyip güvenmiștim, arızalı dolap için servisin gelip çeşitli bahanelerle oyalamasından çok bunaldım, yok beyni bozuk deyip garantili buzdolabının tamirine bile dünya para ödedim hala sıkıntı çözülmedi, gelip bakıp oyalayıp gidiyorlar. Berbat hizmet, alaka sıfır ve kötü bir markaymışsın Arçelik asla ürün almam!']

["Arçelik'ten ankastre set, kahve makinesi ,bulaşık makinesi aldım. Bulaşık makinesi hatalı çıktı. Bulaşıkları hep kirli çıkartıyor. Servis 2 defa geldi sorun yok diyor. İade etmek istiyorum. Bir ürün alıyoruz bize almamız için dil dökenler şimdi ürün hatalı olduğunda aynı ilgiyi göremiyoruz. Eşim hamile , ben işteyim bizi mağdur etmekte üzerlerine yok. En son yapacağım şey ürünü Arçelik kapısına atmak olacak.']

['Arçelik derin dondurucu aldık ürün fabrika hatası sebebiyle bozuldu firma ürünün yenisi vermek için bizden 945 TL para istedi. Ne kadar bir şey kendi hatalarını bize mal ediyorlar. Ne çağrı merkezi ne de teknik servis düzgün çalışıyor 2 gündür bana dönüş yapacaklar böyle kötü çalışma düzeni olan bir firma görmedim aldığıma alacağıma pişman oldum.']











["Arçelik'ten, çamaşır, bulaşık, buzdolabı, klima, derin dondurucu, küçük ev aletleri, fırın seti hepsini aynı yerden almamıza rağmen, bulaşık makinemizde sorun oldu temizlemiyor yıkamıyor ne deseler yaptık, 5-6 kere servis geldi fakat çözüm olmadı, kaç kere aramamıza rağmen çözüm bulunmadı, aldığımıza pişman ettiler. Satarken malın arkasındalar sattıktan sonra ne servis ne satan arkasında durmadı, gelen giden servis hepsi farklı söylüyor. Anlatılanla yapılan çok farklı.']





['8 Mayıs günü durduk yere bozulan bulaşık makinemin tamiri için Arçelik servisi evime geldi ve bulaşık makinemi teslim aldı. Daha sonradan yaptığım araştırma sonucu öğrendiğim üzere normalde teslim alma/ilk servis ücreti 50 TL. Fakat benden kapora olarak 100 TL aldılar. Asıl sorun ise şimdi başlıyor, bulaşık makinesi üretimden kalmış ve yedek parçalarının teminini gerçekleştiremedikleri için makineyi tamir edemeyeceklerini telefon ile aradığım zaman haftalar sonra ancak öğrenebildim. Bunu geçtim. Aradan 1 ay geçti, hala "bozuk" olan makinemi bile teslim edemediler (En azından civardaki esnafa yaptırma şansım olurdu). Neredeyse her gün arıyorum yarın getireceğiz diye oyalayıp geçiştiriyorlar. Makinenin montajı olmaması sebebiyle çeşmeyi açtığım zaman yere su akıyor. Parkelerim de mahvoldu sayelerinde. Kurumsalım diye geçinen firma... Umarım bunu bir şekilde telafi edebilir.']

['Arçelik kahve makinesi tek cezveli bozuk çıktı ama ürün değişikliği hala yapılmıyor. Çağrı merkezi en az 100 kez arandı ilgilenen bile yok!']

['Arçelik marka buzdolabım aldığım günden bu yana içinde bırakılan yiyecekleri bozuyor ve buzdolabının içindeki yiyecekler hep bozuluyor. Buzdolabının alındığı zamandan bu yana neredeyse üç yıl olacak. Bu zamana kadar servisi defalarca çağırdım, ancak her seferinde bir sorun yok diyerek, hiçbir şey yapmadan bıraktılar. Kaç defa servis geldi sayısını dahi hatırlamıyorum. 444 0 888 numaralı çağrı merkezini de defalarca arayıp şikayette bulundum, her seferinde servisi yönlendirilen ama bir sonuç alamadım. Hata çoğu kez gelmediği halde servis geldik ama bir sorun tespit edilememiştir diye (gelinmediği halde) yalan rapor düzenlenip merkeze geri bildirim yapıldığını fark ettim. Şu an buzdolabının garantisinin bitmesine birkaç ay kaldı. Bu nedenle son çare Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım. Benzer durum bulaşık makinesi ile de başıma geldi.']



['Beş yıl önce almış olduğum Arçelik buzdolabı bozulana kadar gayet memnundum, fakat geçen gün bozuldu, servis çağırdık, motoru yanmış, burası yanmış, şurası yanmış, bir de gövdesinde problem varmış falan derken buzdolabının komple değişmesi gerektiğini söylediler, şu yaşıma kadar buzdolabının bozulup da komple değişmesi gerektiğini hiç duymamıştım. Benden 1880 TL para istediler yenisi ile değiştirmek için, yeni buzdolabının kaç yılda bozulup tekrar değiştirmek zorunda kalacağımı gerçekten merak ediyorum. İşin enteresan tarafı benim gibi aynı sorunu yaşayan şikayetleri gördükçe haksız olmadığımı doğrular nitelikte.']





['Çift gözlü makinem su haznesi dolu olduğu halde sürekli ışık yanıp sönüyor yapma düğmesine basınca çalışmıyor. Aldığımdan beri sıkıntı çıkartıyor, acil yardım bekliyorum.']



['Arçelik 6233 model bulaşık makinesi 2 yıl olacak temiz yıkamıyor. 4 kez servisi aradık geldiler hiçbir şey yapmıyorlar. Müşteri hizmetleri çözüm bulmuyorlar ya da değiştirmiyorlar. Yardımcı olmuyorlar. Yıkadıktan sonra hala yağlı çıkıyor. Mikrop kapacağız. Tekrar elimde yıkamaktan bıktım. Elimde yıkadıktan sonra ne anlamı var. Çözüm bulmuyorlar.']



['Kızım G. D modeli 7237920110 Arçelik 2395 cnmy buzdolabı 07 06 2013 satın aldı 20. 10. 2014 de129 kompresör ve 313 gaz şarjı yandı ve değiştirildi 14. 06. 2018 tekrar kompresör yandı 5 yılda iki kez aynı arıza verdi. Ne dolap alabilecek ne de tamir ettirecek maddi gücüm yok lütfen ürününüzün arkasında durun ve yardımcı olun.']

["Arçelik'ten yaklaşık 3 ay önce 6255 c modeli elektrik süpürgesi aldık. Temizlik yaparken etrafa kötü bir koku yayıyor. Arçelik markası diye alıp güveniyorsunuz tam bir fiyasko ile sonuçlanıyor. Makine servise gidip geliyor servisin verdiği cevap koku yapar deniyor. Ve koku giderici bir madde satmaya kalkıyor. Hem suçlu hem güçlü. Kesinlikle üretim hatası, bu tür modelleri Arçelik firmasının toplaması lazım.']

['Arçelik a47 lb9377 model televizyonum elektrik kesintisi nedeniyle paneli arızalandı servis garanti süresi dolduğu için paneli ücretli değiştirebileceğimi söyledi ancak; panel fiyatı yeni TV fiyatı kadar. Esas sorunum madem voltajdan kaynaklı sorundan tüketiciyi sorumlu tutuyorsunuz. O zaman neden voltaj koruma yapılmıyor ya da akım korumalı prizler takılmıyor her şey tüketiciye yansıtılıyor. Bir de milli ürün olacak bundan sonra kesinlikle ithal ürün alacağım.']





["Dört yıl önce Arçelik'ten buzdolabı aldım. Garantisi dolduktan altı ay sonra motor değişmesi gerekiyor dedi.']

['2014 yılında almış olduğum Arçelik buzdolabımın çarşamba akşamı 2 saat boyunca çok az aralık kalmasından dolayı dolabımın ünlem işareti yandı ve ses geldi sabah uyandığımda sesin ve işaretin devam ettiğini görünce Arçelik müşteri hizmetlerini aradık ve onlar bir takım tavsiyeler verdiler ancak bu tavsiyeler sonuçsuz kaldı. Müşteri hizmetlerini artık sabah öğle akşam arar olduk. Perşembe aksam görüştüğüm kişi bayramın 1.günü akşam 18-22.00 arası servisin geleceğini söyledi. Sabah durumun devam ettiğini görünce aradım ve eleman bana bugün servisin olmadığını söyledi. Müşteri hizmetlerini şikayette bulunacağımı söyleyince telefonu kapattım 5 dakika sonra mudur elif hanım konu ile ilgileneceğini ve Gaziemir servisinin geleceğini söyledi. Ertesi gün tekrar aradığımda servisin bugün de olmadığını söylediler yani. Arçelik malının arkasında durmuyor.']



['Arçelik 6242hy 4 programlı 2013 yılında aldığım bulaşık makinemin sepetleri pas içinde. Servis 250 - 300 arası masraf olduğunu söylüyor. Evdeki bütün eşyalarım Arçelik kaldı ki garantisine ilgilerine güvendiğim için gelinime de bütün eşyaları Arçelik aldım üstelik araştırdığım kadarıyla bu modelde hep aynı şikayet var. Arçelik'ten beklentim sorunu kabul edip sepetlerin değiştirilmesi bir dünya markası olarak ona bu yakışır.']



['5 yıl önce Arçelik yetkili bayisi olan Gürses Arçelik'ten aldığım çamaşır makinem 20 gün önce arızalandı servisi aradım geldiler parça değişecek dediler daha sonra parça yok üretimi durdurulmuş size başka model vereceğiz 810 TL para vereceksiniz dediler. Çamaşır makinesinin yasal olarak 10 yıl boyunca parça desteği sağlanma zorunluluğu var. 20 gündür beni oyalayıp kötü duruma düşürdüler. Evimde yaz günü çamaşır makinem yok. En son arayıp kabul ediyorsanız ederseniz etmezseniz siz bilirsiniz dediler. Araştırmalarım sonucu Tüketici Hakları'na göre 3 seçenek var bunlar:10 yıl boyunca1-yedek parça tedarik etmek 2-tedarik edilemiyorsa aynı model ürün ile değiştirmek 3-aynı model yok ise 1 üst modeli vermek.']



['Arçelik elektrikli dokunmatik ocağı 1.5 sene önce aldım. Yaklaşık 6 ay önce de iade ettim. Ocağın kapatma düğmesine yakın olan gözünde yemek yaptığınızda elinizle kapatamayacak kadar çok ısınıyordu kapatma düğmesi ve şalterden kapatmak zorunda kalıyordunuz. Önce ocak değişti, gelen üründe de aynı sorun olunca üretim hatalı hatta fabrikasyon hatalı olduğu ortaya çıktı. Para iadesi gerçekleşti. Şimdi aldığım Siemens ocak saatlerce çalışsa da dokunmatik tuşlar asla ısınmıyor. Arçelik'in son zamanlarda tüm ürünleri fabrikasyon hatalı sanırım. 1 değil 2 değil 3 değil. Bir daha Arçelik asla."]

['Arçelik marka duvar tipi klimamın dış ünitesinin gaz kaçırdığı yetkili Arçelik servisi tarafından söylendi. Ancak 12. kat olduğu için dış üniteyi sökemeyeceğini, canını yolda bulmadığını söyledi. Bunu siz taktınız niye sökemiyorsunuz dedim ama cevap alamadım. Ne yapabileceğimi sorduğumda vinç getir dendi. Vinç getirmenin ne kadar pahalı olduğunu söyleyince o zaman yeni klima al dedi. Ben de Arçelik tüketici hattını arayıp şikayet ettim. Arçelik Genel Müdürlüğü'nden geri arandım ve onlar da sökemeyeceklerini söylediler. Takarken tehlikeli değil miydi de sökerken tehlikeli olsun dediğimde cevap alamadım. Birkaç ay önce de aldığım Arçelik marka buzdolabı daha ilk günden arıza yaptı ve geri iade ettim. Bir daha Arçelik marka bir şey almamaya yemin ettim.']





["2'li telve aldım ancak köpük yapmıyor ve koku oluşuyor, yüksek fiyattan alınan bu makine için iki kere talep oluşturmama rağmen bir geri dönüş alamadım, değişim talep etmekteyim.']





['28.05.2018 tarihinde Malatya Arçelik bayisinden aldığım buzdolabı, bulaşık ve çamaşır makinesinin İzmir'de yaşadığım için fabrikadan İzmir’e geleceği söylendi. 1 hafta sonra bulaşık ve çamaşır makinesi geldi ancak 3 haftadır buzdolabı gelmedi. Karşıyaka servisini aradığımda “bize bir ürün gelmedi” denildi. Ürün 3 haftadır fabrikadan çıkmamış ve müşteri hizmetleri kesinlikle ilgilenmiyor. Her yerden yazmama ve aramama rağmen hala tarafıma geri dönüş sağlanmadı.']













['Arçelik ikili kahve makinem köpüksüz kahve yapıyor, tadı da bir tuhaf; pişmemiş gibi lezzetsiz oluyor. 6 aydır kullanıyorum, daha doğrusu kullanamıyorum! Kahvedendir dedik kahveyi değiştik. Suyu değiştik, yok hep aynı. 6 ayda 10 kere kullanamamışızdır. Resmen kahveden soğuttu. Onca para, bu kadar kötü kahve yapan makine için verilmiş olamaz. Bir çözüm lütfen.']

['Bir ay önce satın aldığım a55l 8752 5S Diamond modeli Arçelik marka 55 inch Ultra HD televizyon arızalanmıştır. Bayramdan 1 hafta önce arıza kaydı oluşturduk ve gelen Servis elemanı değişim olacak dedi ve gitti. Bütün bayramı televizyonsuz geçirdik. Bayramda her gelen TV neden çalışmadığını sordu ve 1 aylık dünya markası Arçelik UHD TV'nin arızalandığını ve servis beklediğimi söyledim. Yerli markadır, başka marka almayalım, Türkiye kazansın diye aldığımız 1 aylık TV için şu an elimiz kolumuz bağlı muhatap bekliyoruz. Sorunumun en kısa sürede çözülmesini hatta 1 aylık UHD TV böyle erken bozulacaksa ücretimin iade edilmesini talep ediyorum.']

['2017 Arçelik Hiskar Bursa'dan buzdolabı satın aldım buzdolabım normalden fazla sesli çalıştığından (traktör gibi videosu da mevcut) servise bilgi verdim ve ekip bir parça değiştirdi ama problem çözülmedi yine bilgi verdik ve ürün yenisi ile değişti. Yeni gelen üründe de aynı problem var ve yine servise söyledik yine bir parça değiştiler ancak yine ses problemi çözülmedi, yine servise bildirdim gelenlere artık 7 8 aydır her gelenin bir parça değiştirdiği mutfakta habire tamir yapıldığı aktarılarak ürün iadesi talep ettim ancak iade hususunda oluşturulan rapor 4440888 tarafından kabul edilmeyip onaylanmamış yine tamirat yapılsın demişler. Bu arada bu numaraya 3 4 defa iade talebi bildirdim hiç birine dönüş yapmadılar. Mutfağım sizin atölyeniz değil 2 3 hafta da bir birileri gelip sıfır buzdolabını açıp tamir ediyorlar. Ürün belli ki ayıplı.']

['Makinemi alalı 1.5 ay oldu yumuşatıcı koyuyorum ancak çamaşırlarım yumuşatıcı kokmuyor. Ayrıca beyazları da güzel yıkayamıyor, çamaşırlarım morarıyor.']

['Arçelik marka ankastre ocağım hiçbir müdahale olmaksızın bomba gibi patladı.']



['Arçelik buzdolabında arızalandı yetkili servis çağırdım. Servis raporuna göre buzdolabı üretim hatası dedi. Ne olacak dediğimiz zaman müşteri yetkilisinin arayın dediler yeni buzdolabına fark vererek yeni ürün gönderileceğini söylediler. Fabrika hatalı bir ürüne ben neden ücret ödeyeceğim anlamadım.']

['Benim klimanın garantisi olduğu halde Şanlıurfa Yenişehir servis geldi ve gaz kaçağının olduğunu söyledi, onu onarmak içinde 250 TL istediler. Yetkilere duyurulur yardımcı olsanız sevinirim teşekkürler.']

['Ufak bir dokunuşla ekran karardı. Cam kırıkları gibi izler çıktı. Böyle kötü bir TV olacağını tahmin edemezdim. Üzgünüm Arçelik, kendini kaybediyor. Şikayetlerin arttığını görüyoruz. Aldığıma pişman oldum. Bundan sonrada bir şey almam, aldırmam.']

['Arçelik marka buzdolabım aldığım günden bu yana içinde bırakılan yiyecekleri bozuyor ve buzdolabının içindeki yiyecekler hep bozuluyor buzdolabının alındığı zamandan bu yana neredeyse üç yıl olacak bu zamana kadar servisi defalarca çağırdım ancak her seferinde bir sorun yok diyerek hiçbir şey yapmadan bıraktılar. Kaç defa servis geldi sayısını dahi hatırlamıyorum 444 0 888 numaralı çağrı merkezini de defalarca arayıp şikayette bulundum her seferinde servisi yönlendirilen ama bir sonuç alamadım hata çoğu kez gelmediği halde servis geldik ama bir sorun tespit edilememiştir diye (gelinmediği halde) yalan rapor düzenlenip merkeze geri bildirim yapıldığını fark ettim şu an buzdolabının garantisinin bitmesine birkaç ay kaldı bu nedenle son çare Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuru yapacağım benzer durum bulaşık makinesi ile de başıma geldi.']





['2013 yılında aldığım Arçelik buzdolabı bayramdan 2 gün önce soğutmamaya başladı. Servis çağırdım bana motorunun yandığını ve gövdede gaz kaçağı olduğunu söyledi. Tamirinin olmayacağını ve genel merkezden ürün değişim talebinde bulunacağını söyledi. Hem servise hem de arayıp 4440888 numaralı müşteri hizmetlerine durumun aciliyetini söylediğim halde aradan 6 gün geçmesine rağmen; daha ilgilenen olmadı. Antalya gibi bir yerde bayram önü dolapsız rezil oldum. Bu ne ilgisizliktir. Ayrıca ürün değişiminin parasının bir miktarını da ben karşılayacakmışım. Bu gaz kaçağı kullanıcı hatası değil, sen zaten benim ürünümü değişim isteyerek hatanı kabul etmiş oluyorsun. Ne sen benden ücret talebinde bulunuyorsun ki. Bu firma iyice tadını kaçırdı artık. Bir an evvel durumun çözülmesini bekliyorum.']

['31.05.2018 tarihinde Lüleburgaz Uyarlar Arçelik bayiinden 270520eb buzdolabı satın aldım. Tekirdağ'daki adresime teslim edilmesini istedim. 04.06.2018Tekirdağ servis buzdolabımı teslim etti. 6/7saat boş çalıştırın dedi. Temizlikte kağıtta yan duvarlarının ısınacağı yazıyordu. Bana böyle bilgi alırken söylenmedi. Söylense asla almazdım. Not (evimde yan duvarları ısınan buzdolabı kullanmış memnun kalmamıştım. Yiyecklerim1günde bozuluyordu. Motor bozuldu tüm yiyeceklerimi attım. Arçelik yerine yeni bir dolap ile değiştirdi. Teşekkür ediyorum. 270520eb buzdolabı yan duvarları kalorifer peteği gibi ısınıyor. Rafları ince esniyor. 05.06.2018 Memnuniyetsizlik kaydı yaptırdım. 06.06.2018 servis geldi üründen memnun olmadığımı yasal hakkım değişim/iade talebimi belirtim. 12.06.2018 değişim yapılmayacağı telefon da bildirildi. Sebep?']

['Arçelik telve kullanıcısıyım kahveyi pişirirken bitimine doğru soğuk su ekleyip kırmızı alarm veriyor.']

['Arçelik buzdolabımız var Arçelik'ten aldığımız bu dolap bir kez daha arızalandı. Garantiden işlem gördü vs. ama bayram öncesinde arıza verdi. Sizin çalışma arkadaşlarınız geldi baktı garantiden değişecek dendi. Bayramın ikinci haftası ama biz mahcubuz. Çünkü dolaptaki tüm ürünler kullanılamaz hale geldi ve şu an perişan şekildeyiz bu durumun bir an önce çözülmesini istiyorum yardımlarınızı bekliyorum daha fazla uzamasın.']

['Yaklaşık 10 ay önce Arçelik marka inverter klima aldım, şu anda soğutmuyor. Defalarca aramamıza rağmen servis yetkilileri gelmiyorlar. Dalga geçer gibi biz geleceğiz siz bekleyin diyorlar. Bir daha kesinlikle bu marka beyaz eşyanın yanına dahi yaklaşmayacağız.']

['2016 yılında Arçelik buzdolabı aldık siyah camlı serisinden. İki yıl olmadan en az 10 kez servis geldi. Dolap buz eritiyor soğutmuyor. Aldığımız gıdalar hep bozuldu. Çok maddi zarara uğradık. Bu nasıl buzdolabı imal ediyorlar, hem de en iyisi olduklarını iddia ediyorlar. Allah bunları bildiği gibi yapsın. Eğer dolabı değişmezlerse dava açma yoluna gideceğim. İnsanları bu kadar mağdur etmeye hakkınız yok.']



['3 senelik Arçelik lal su ısıtıcısı sap sarı oldu ve su kaçırıyor.']

['Yaklaşık 3-4 yıl önce Arçelik TV aldım. Bundan 1 yıl önce Arçelik marka olan TV Grundig marka TV'ye geçti. Servise gittiğimde ana kartın değişmesi gerektiği ve bunun içinde 200 250 TL civarında para vermem gerektiği söylendi. Ve ayrıca da 50 TL'ye format atılacağı ancak ileride tekrar aynı sorunla karşılaşabileceğimizi söylediler. Durumum olmadığı 50 TL'ye format atıp Arçelik TV programına dondurduk. Ancak 2 gün içinde yine aynı Grundig TV'ye geçti. Şimdi söylemek istiyorum. TV'nin bu hatası benden kaynaklı değil. Arçelik firmasının neden böyle bir hatayı bana yüklemesini kabul etmiyorum. Ve buradan Arçelik firmasını şikayet ediyorum. Ve benim sorunumla ilgilenmedikleri takdirde gerekli mercilere başvuracağımı bildiriyorum."]



['Arçelik marka bir çamaşır makinem var... 1 sene oldu biteli fakat kullanır kullanmaz renklilerde yağ lekesinden tut çay lekesine kadar çamaşırın neresinde kir belirtileri varsa aynı şekilde çıkartıp geri veriyor bana beyazlarım 90 derecede yıkamama rağmen siyah lekeli çıkarıyorum bir sürü çocuğumun giysisi mahvoldu çıkmıyor böylelikle attım çöpe. 2 kere servis çağırdım fakat hep bahane hep bahane bilmem deterjan fazla koyuyorsunuz bilmem suyun gidiş kablosu çok aşağıda ilgi sıfır... Bakım sıfırdan da düşük bir kere de aradım dediler size dönüş yapılacak fakat hiçbir ses yok ben daha aramaya utanıyorum vallahi fakat onlar gelip bi bahane bulmaya utanmıyorlar hiç... 1 sene yeni oldu Arçelik iyi diye aldım ama bir şey bile yapmadan bozuk çıktı. Artık çamaşır yıkamaktan nefret ediyorum Arçelik hakkında görüşlerim hep değişti iade etmek istiyorum ben bıktım makineden ve ilgisizlikten.']

['Arçelik firmasından babamlara yeni aldığımız buzdolabı çürümüş firma sahip çıkmıyor. Yerli malı diyoruz alıyoruz pişman ediyorsunuz.']



['Arçelik buzdolabını kullanmaya başladığımızdan itibaren başlayan bir arıza sebebiyle servisi çağırdık. Ekranını değiştirdiler, kartını değiştirdiler ama ekran hala çalışmıyor. Servis defalarca geldi yeni alınan dolabın bozuk çıkması sebebiyle değişim talep ettik ama ilgilenmediler ve geri dönüş yapmadılar. Arçelik alırdık yıllarca ama böyle sorumluluk olamaz.']



['Arçelik S 7585 Imperium Toz Torbasız elektrikli süpürgeyi aldığım gün halıda emiş yapmadığı için geri vermek istedim. Arçelik bayisi ürünü kabul etmedi. Tüketici masasına dahi gittim ama ürün hala elimde. Ürünün başlığı hali üzerinde yürümüyor ve temizlik yapamıyorum. Temizlik bir işkenceye dönüyor. Diğer yandan Arçelik eski müşteri memnuniyeti hassasiyetini artık bir kenara bırakmış.']





['5797 nhi buzdolabı kullanıyorum ve sürekli arıza vermesinden bıktım evde yemek yemediğimiz için, dolabın içinde sadece su ve meyve bulunan dolap garantisinin bitmesine 1 ay kala çalışmadığını fark ettik servis geldi motor yanmış dedi ve garantiden değişti gösterge paneli garanti kapsamında yanılmıyorsam 3 kez değişti belirli aralıklarla ünlem işareti kırmızı ışık yanıyor dün akşam da dolabı açtığımda dolabın soğuk olmadığını fark ettim tam bayram günü olacak iş değil saçmalık, tüm elektronik eşyalarımda sorun yaşadım hatta ve hatta iş yerimdeki pos makinesi bile sürekli sorun çıkarıyor, aldığım için o kadar pişmanım ki o kadar para verdik kendimi saf gibi hissediyorum merdivenden aşağıya atasım geliyor dolabı böyle bir firma o kadar reklam boşuna eğer markanızın arkasında iseniz gelin buyurun bakın bakalım.']







['4 yıl önce çamaşır makinesi aldım, 1 ay geçmeden ısıtıcı çalışmıyor şikayeti yaptık servis geldi rezistans sağlam deyip gitti, bu işlem defalarca tekrar etti, bu süre zarfında bazen iki bazen üç kere aynı çamaşırı yıkadık, en kötüsü mikroplu çamaşır giymişiz, en son gelen servis teknisyen ana karta arıza var rezistansa kumanda etmiyor dedi.']



["Arçelik'ten derin dondurucu aldım bir aydır arıyorum teslim edilmedi diye. Bırakın ürünü göndermeyi dönüş yapmak bile zor geliyor."]

['2014 yılında aldığım buzdolabı için defalarca servisin gelip bozuk olan buzdolabı için normal denilip gidilmesi ve benim emek verip buzluğa koyduğum malzemeleri bir dönem sonra çöpe atmak zorunda kalmam. Bu kaçıncı bilemiyorum emeğim zararım kesinlikle değişim istiyorum çünkü aldığım günden beri problem yaşıyorum sürekli kontrol edip bozulmuş mu buzluk donduruyor mu diye bakmaktan il dışına çıktığımda buzlukta problem var mı diye birisine kontrol ettirmekten sıkıldım. Servislerle yaşadığım sıkıntılar anlatmayı artık buraya sığdıramıyorum değişim istiyorum.']

['Yaklaşık 3 yıl önce 2 adet set üstü cam ocak aldık. Dün salonda otururken ocak açık değilken gürültüyle cam kısım patladı ve etrafa saçıldı. Servisi aradık geldiler, garanti bittiği için işlem yapılmadı ve 45 TL alıp gittiler. Camı değiştirmek istediğimizde 300 TL fiyatı var ve tekrar yapıldığında da garanti kapsamında olmayacak dendi. Madem cam garantisi olmayacak ben niye 300 TL vereyim. İkincisi servis ücreti için alınan 45 TL çok değil mi? 2 Mahalle yan taraftan gelip evet camınız patlamış ve garantisi yok yeni cam 300 TL'demek için 45 TL aldılar. Şimdi 2. ocağı kullanan babamlar da tedirgin, ya bizimki de patlar diye. Bayinin çok kaliteli abi 10 sene tık demeden kullanırsın dediği ocak daha 3. yılında çöp oldu. Mağduriyetimizin giderilmesi için yardımcı olunmasını rica ediyorum.']

["Arçelik'ten buzdolabı, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi ve ankastre set aldık. Davlumbaz aynı gün getirilmedi. Geç kalmış denildi. Daha sonra 2. servis geldi buzdolabının teşhir ürünü olduğu çıktı diğer ürünlerde kurulum yapılmadı. Ben dün evime mobilyalar gelince gittiğimde ürünleri kontrol ettim iyice bulaşık makinesinin içinde yağ ve deterjan artıkları olduğunu gördüm çamaşır makinesinin içinde f6b7d7aça2fa vardı. Sürekli müşteri temsilcileri aramaktan yoruldum bana teşhir ürünü almadınız değil mi deniyor 10.590 TL'lik faturam var elimde ve ürünlerin geldiği günkü kamera kayıtlarım. Buzdolabı teşhir olduğu girilmiş değişecek denildi fakat bütün ürünler öyle ben yerine gelecek ürünler istemiyorum o ara iademi talep ediyorum artık paramızla bizi rezil ettiniz. Yeni yaşayacağım eve giremiyorum. Sıfır ürün alan müşteriye kullanılmış ürünler göndermek.']







['Sırf yerli firmamız kazansın sermayemizi biz büyütelim diye 2017 yılı Mart ayında birisi 32 inç diğeri 40 inç 2 adet Ar çelik LED TV aldık ancak gelin görün ki 10 Haziran 2018 günü öğleye kadar normal çalışan TV ye akşam tekrar bakalım dediğimizde ekranın tam ortasında bir çizgi ve panele yakın noktada silgi büyüklüğünde bir karartı... Nasıl olsa garantisi var rahatlığıyla ertesi gün 444 0888 i aradık o gün herhangi bir teknik servis yönlenmedi. Ertesi gün nöbetçi servis istememe rağmen yine kimse gelmedi. (Kiminin TV servisi yok kimi nöbetçi değil) sonuç işimden erken çıkarak saat 17:30' 13/06/2018'de (aradan 3 gün geçmiş) Ankara GOP servisi ile TV ile tanıştı. Teknik arkadaş bu TV'nin paneli kırık ve garanti kapsamında değil dedi. Aklım almadı evet kırılabilir ama nasıl? Tozunu alırken ekranı tutarak taşırken en ufak çarpmada panel kırılabilirmiş. Şimdi biz kime ne yapalım?']

['Arçelik marka klimam geçen sene garantisi var iken 6 ay serviste kaldı yapılamıyor, kaçak var denildi. Kaçak olmadığı kanıtlanınca klimayı tamir edip getirdiler. Bu sene aynı sıkıntı gene oldu aradık yarın 4 hafta oluyor hala klima bekliyoruz şu gün geleceğiz bugün geleceğiz diye resmen rezillik yaz günü insanlara eziyet çektiriyorlar.']

['Evimdeki Arçelik marka buzdolabımın kapağı tutmadığı için Arçelik servisini çağırdım. Sorun kapağındaki lastiğinde deyip lastiği değiştirdiler. Lastik değişmesine rağmen kapak hala kapanmadığı için tekrar servisi çağırdım. Kapağın tamamen değişmesi gerektiğini söyleyerek 550 TL istediler. Bu yüzden başka marka yeni bir buzdolabı aldım. Yeni buzdolabını getirenler Arçelik servisinin bizi aldattığını söyleyerek, kapağı 25 TL'lik bir parça ile tamir etti. Arçelik servisinden şikayetçiyiz. İşlerini düzgün yapmadıkları gibi fazla para talep edip insanları aldatıyorlar."]

['Arçelik cam ocak aldım. 2017 yılında geçen sene İzmir 'de rahat beş kere servis geldi. Bu sene karsa geldik sekiz ayda beş kere de burada geldiler ve yakın zamanda garantisi bitecek. Ocak da ateşleme sorunu var aldığımızdan beri belirtiyoruz ve gelip yapıp gidiyorlar ve iki gün sonra yine aynı şey ocağın değişimi için müşteri hizmetlerine ricada bulunuyoruz her seferinde düzelirse Yapamayız diyorlar. Arçelik gibi bir dünya markasında dünyanın parasını verip ocak alıyorsun mağdur oluyorsun.']





['Arçelik beyaz eşya olarak aldığımız yeni buzdolabı ve ankastre fırında yaşadığımız sorunları firma tarafından çözüm bulunamadı.']





['3 buçuk yıllık buzdolabımın motoru yanmış, buzdolabı soğutmadığı için servis çağırdık ve motorunun yandığını belirttiler. 650 TL masraf çıktı bir 3 buçuk yılda motor mu yanar ya.']





['Arçelik Telve K 3300 kahve makinesi ilk günden beri tek kişilik şekersiz kahveleri ılık yaptı, normal pişirdiklerinin tadı acımsı oluyordu. Servise gönderdim, arıza bulunmadı, voltaj değişikliği olabilir dendi. Bina yeni, sitede kimsenin elektrik voltaj problemi yok, aynı prizde başka kahve makinesi sorunsuz çalışıyor. Sonra servis makineyi yanlış adreslere götürdü, sonunda kaybetti sanırım, bana yeni bir Telve K 3300 verdiler, sevindim. Ama yeni makinede de aynı acı tat ve arada ılık çıkarma problemi çıkınca bu ürün serisinin hatalı olduğunu anladım. Arçelik bu durumu zaten fark etmiş. Bu hatalı ürünlerin satışının devam etmemesi ve iadelerinin kabul edilmesi gerekir. Bu tutumu göstermedikçe Arçelik'ten, diğer ürünleri ne kadar iyi olsa da alışveriş yapmama taraftarıyım."]

['Garantisi devam eden çamaşır makinesinin su kaçırması sebebiyle Arçelik garanti servisini aradık. Körüğün yırtıldığını söyleyip garanti kapsamında olmadığını kullanıcı hatası olduğunu söyleyip 180 TL aldılar. Körük çamaşır yıkanırken yırtılıyorsa nasıl kullanıcı hatası oluyor dedik? Bir şey değişmedi demek ki yapımda körüğü korumaya yönelik bir şey yapılmıyor yırtılınca da kullanıcı hatası denip ortalama 1000 TL'lik makineden sadece plastik bir parça için 180 TL alıyorlar. Hakkımı Tüketici Mahkemesinde arayacağım."]

['Arçelik ikili telve kahve makinemiz bozuldu. Servise verdik 2 gün önce. Bugün aradılar. 350 TL fiyat çektiler. Makine zaten 600 TL. Teknik servis fiyatları çok fazla.']

['Arçelik marka buzdolabı aldım (283720 eı) aldığımıza bin pişman olduk, servisin ilgisizliği olsun makinenin arızasının giderilmemesi olsun sürekli sorun yaşıyoruz mağduriyetin giderilmesi hususunda desteklerinizi bekliyoruz. Konuyu THH ve BİMER'e taşıyacağız."]













['Dolabın ek garantisi harici artı garanti yapıp parasını verdiğimize dahilinde bayin garantiyi yapamamıştır. Sistemde garanti görünmemektedir. Toplam 7 yıl olması lazımdır.']

['Yaklaşık 9-10 ay önce aldığım buzdolabı şu an çalışmıyor, soğutma işlemenin yapmıyor ve dolaptaki bütün ürünlerimin hemen hemen hepsi çöp olmak üzere yeni alınan bir dolap bu kadar kısa sürede nasıl bozulabilir. Daha önce de başıma bulaşık makinesi sorun çıkarmıştı ve o da Arçelik marka. Arçelik aldığım için çok pişmanım daha senesi dolmadan beyaz eşyalarım bozulmaya başladı. Kaliteli ve yılların markası diye aldık ama keşke almasaydık. Bulaşık makinesi için gelen servis kullanıcı hatası diyecekti neredeyse, ben bulaşık makinesinde bulaşık yıkamaktan başka ne yapabilirim acaba? Buzdolabı içinde aynı imalarda bulunursa yasal yollara başvurup Tüketici Hakları'na gideceğiz."]

['20 gün içinde ek garanti 150 TL'den neden 250 TL oldu. Doğrusu çok merak ediyorum ,Arçelik aldığıma pişman ettiler."]

['Aldığım Arçelik TV kafayı yedi. Kendi kendine açılıyor kapanıyor kitleniyor, bu arada kanal değiştirmiyor bu da yeni çıktı. İlgili kişilerin acilen aramasını istiyorum.']







['Denizli Caner Ticaretten bütün beyaz eşyalarımızı aldık ancak ürün teslimatı konusunda sıkıntılar yaşadık. Randevu saatinden önce evin yakınların da olduklarını ve gelmişken bırakalım diye aradılar. Benim ve eşimin işinden dolayı randevu saatinden önce evde olamayacağımızı olamayacağımızı belirttikten sonra M** isimli servis elemanı tartışmaya girdi. Sonrasında saatinde getirdiler ürünleri bu seferde evde eşimle tartışmışlar. Memnuniyet anketi için aradıklarında memnun kalmadığımı yaşadığım sıkıntıları anlattım. İki gün sonra şifre istemek için aradıklarında ise şikayet ettiğimi bunun umurumda olmadığını nereye istersem oraya şikayet edebileceğimi gibi şeyler söyleyerek tekrar tartışmaya girdi. Ben de rahatsız olmadıysa dikkate almaması gerektiğini söyledim ve bir daha aramamasını söyledim. Bu kişinin üslubu bu şekilde devam ettiği sürece hiç kimse memnun kalmayacaktır.']

['Aldığımız ürün koskoca Arçelik ürünü. Bir hafta önce aradım, buzdolabım su akıtıyor dedim. Bana dediler ki buzdolabını fişini çekin, kapağını açık bırakın, bir gün Dursun dediler. Ben de yaptım. Dün gece aynı şeyi yine yaşadım. Aradım acil servis gönderebilir misiniz dedim. Tamam kaydınızı açtık dediler. Saat ikide aradılar, bugün doluyuz yarın gelebiliriz dediler. Buyurun Arçelik büyük firma. Büyük şehirde yaşıyoruz. Yarın daha güzel şeyler yazacağım. 0530 660 **.']

['Ekim ayında kendi evimize geri döndük. Bundan 15 sene önce hangi kafayla takıldığını çözemediğimiz klimanın borusunu ve klimanın yerini değiştirttik. Servis geldi temizliğini yaptı vs. falan sıkıntı yok dedi gitti. İki gün önce klimayı çalıştırdığımızda soğutmadığını fark ettik. Şunu anlamadım ben, klimanın sanırım gazı bitti. Acaba gelen kişiler gaz kontrolünü niçin yapmadı? Ben bir daha servis parası neden ödemek zorundayım? Zaten servisin gelmesiyle ilgili sıkıntı yaşamıştık. Bu sorunun çözülmesini talep ediyorum on kere işlem mi yapacağız illa?']



['30.05.2018 tarihinde satın aldığım Arçelik DGK Y prmx 28 kombinin montajı halen Yenidoğan servisi tarafından tamamlanmamış olup, konu çağrı merkezine ayrıca iletilmiştir. Çağrı merkezine de ayrıca farklı bir servisin gelerek işin tamamlanması yönünde talebimiz iletilmiştir. Aradan geçen 12 günlük süreye rağmen halen sorun giderilmemiş olup montaj yapılmamış vaziyette mağdur olmuş durumdayız. Eksiklikler:•\tÜrün ilk gün sadece teslim yapıldı ancak sisteme sanki montaj bitirilmiş gibi gösterildi bizim aramalarımız sonucu montaj tekrar gündeme geldi. •\tEski kombi söküldü duvar uygun olmadığı gerekçesi ile montaj yapılmadan gidildi. •\tBir sonraki gün servis tarafından belirtilen yere duvara sıva yaptırılmış olmasına rağmen, servis tarafından baca bağlantı aparatında ayarlama yapılmaması istendiğinden bağlantısının bir kısmı daha öncesinde uygun olmadığı belirtilen yere yapılmıştır.']

['Arçelik marka inverter model klima aldık. Çünkü Arçelik'e hep güveniyorduk. Ancak klima alındığı günden beri hiç çalışmadı. Ramazan ayında bu sıcaklarda bir kez bile çalışmayan klima için defalarca merkez numarasını ve servisleri aradık. Önce basın sitesi servisini defalarca aramamıza rağmen geliyoruz deyip gelmedi. Merter servisi defalarca arandı. Nihayetinde geldiler ama takan servisi bulun biz yapamayız deyip gitti. Bu yaz gününde dünya para ödeyerek aldığımız ve bir kere dahi kullanamadığımız klima sebebi ile ilgisiz, işini yapamayan, müşterisine sahip çıkamayan Arçelik'ten ve servislerinden şikayetçiyiz. Tüketim mahkemesinde."]

['Buzdolabının çekmeceleri bağlantı yerlerinden ayrılıyor firmayı aradık daha gelip ürüne bakmadan tüketici kaynaklı olduğunu bir şey yapılamayacağını söylediler. Prestij olan bir firmanın bu şekilde davranması hiç yakıştırmadım, Tüketici Hakları'na şikayet oluşturacağız."]

['Arçelik buzdolabım iç gövdenin gaz kaçırması sebebiyle aniden soğutmamaya başladı gelen servis yetkilisi bu durumun kullanıcı ile bir alakası olmadığını tamamen dolabın fabrika hatası ürünü olduğunu söyledi. Arçelik 444 hattını aradım. Ürünlerimin bozulacağını bunların göz önünde bulundurup bir an önce geri dönüş yapmalarını talep ettim. Hala geri dönüş yapılmadı! Bu ne sorumsuzluktur ya! Ayrıca neymiş garantisi bittiği için yeni dolap gönderip %40'ini karşılayacak geri kalan ücreti bizden alacaklarmış! Ürünün faturası duruyor 2013'de alındı 5 senede bozulan dolabın kendi firmalarını nasıl rezil ettiklerini görmezden gelmeye çalışıyorlar zaten belli sizin ürününüz hatalı neyin %40'i? Bütün Arçelik bu sorun acil şekilde mağduriyet giderilmediği takdirde kötü reklamınızı yapacağım gerekli bütün kurumlara başvurup hakkımı sonuna kadar arayacağım."]

['09 Haziran 2018 cumartesi gününden beri buzdolabımız (Mayıs 2018'de alınan kullanıma Ağustos 2018 de başlanan-sıfır alınan garantili) soğutmamakta. İlk önce 444'lü numarayı aradığımızda yetkilinin talimatları üzerine 6 saat beklendikten sonra soğutma problemi giderilemedi. Acil olarak bilgi bırakılmasına ve pazar günü İstanbul Küçükyalı - altıntepe servisinin nöbetçi olup açık olmasına ve pazartesi günü en erken saatte acil olarak gelinmesi talep edilmesine rağmen saat 10:00 civarında gelindi. Ve bir parçanın değiştirilmesi gerektiğini fakat parçanın ellerinde olmadığı belirtildi. Bugün 4.gün ne yedek parça gelebiliyor, ne yedek dolap, ne de yeni bir dolap. Ramazan ayında perişan durumdayız. Yarın akşama kadar sorunumuz giderilmediği takdirde dava açacağımızı yazılı olarak beyan ederiz.']



['Mağazamda 8 adet klima var ve klimalarımın hepsi su akıtıyor. 1 ay 2 gündür servis bekliyorum. Her aramamda servisin gün içinde geleceği söyleniyor ama kimsenin geldiği yok. Soma Arçelik servisini arıyorum telefonlarımı açmıyorlar açtıkları zaman da geri dönüş yapılacağı söyleniyor ama kimsenin geldiği yok mağdur ediyorsunuz bayram yoğunluğu var mağazamda ayrıca hava çok sıcak buna rağmen mağdur ediyorsunuz her gün ben sizi aramak zorunda değilim bir ay boyunca her gün arıyorum sürekli geçiştiriliyorum madem neden müşteri hizmetli var müşteriyi memnun edemeyecekseniz ayrıca bu kadar büyük bir firmaya hiç yakışmıyor.']

['2013 yılında aldığım 2398 cniy model buzdolabım 5.senesinde arıza verdi. Ve teknik ekibi çağırdık. Bize motorunuzun içindeki sarmallar yanmış dedi. 520 TL para istediler. Bayram arifesindeyiz ve ben asgari ücretle çalışan biriyim. Anlayamadığım eski buzdolapları 10 15 sene çalışırken bizim yeni dediklerimiz garantisi bitince bozuluyor. Not: şikayetlere bakıldığında bu modelin arızası aynı ve sürekli.']



['Çamaşır makinem ara ara eşyalarımı yırtıyor kedi tırmığı gibi yapıyordu, son zamanlarda çamaşır yıkanamaz hale geldim. Servis çağırdım lastiği değişecek dedi geldiler makineyi götürdüler, kazan değişti çamaşır yıkadım evden çıktım ve döndüğümde her yer suydu. Makine şarteli attırdı açtık tekrar devam etti inanılmaz bir ses halılar koridor su içinde bitene kadar havlularla bekledik iki haftadır makinenin problemini çözemediler. Servis çağrı merkezi bir işe yaramıyor o makine nasıl denenmez denendi diyorlar. Gözle görülür bir problem var nasıl sorunsuz çalıştı bize gelince mi sorun çıktı. Makine değişimi istiyorum her yere başvuracağım asla tamir olmasını kabul etmiyorum.']

['Arçelik A+++ 9103yps çamaşır makinesi çamaşırlar pis kokulu ve lekeli çıkarıyor. Makine çalışırken resmen yürüyor. İlk aldığımız günden itibaren bu sorunlar var ve defalarca servis çağırmamıza rağmen sadece gelip hortumdan olabilir, yumuşatıcıdan olabilir gibi açıklama yaptılar. Henüz 1 yılını doldurmamışken değişim talep ettik, reddettiler. Tamir için bile almadılar. Bazen çok sulu bırakıyor, bazen de çok kırıştırıyor. Aldığımızda Arçelik'in en iyi çamaşır makinesi diye almıştık, 1.5 yıl oldu alalım. İlk aylardan itibaren 7-8 kez servis çağırdık. Sonuç kocaman bir sıfır."]

["Arçelik'ten bir buçuk ay önce almış olduğumuz buz dolabını, teslim aldıktan 2 gün sonra servisi arayarak normal çalışmadığı bildirdikten sonra servis tüm çabalarımızla ürünü alıp tamire götürdü. Aradan geçen bir aylık süre zarfında firmadan hala ses çıkmamaktadır. Aradığımızda ürün ile ilgilenilmektedir denilip baştan savılmaktayız. Aldığım dolabını 2 gün bile kullanamadım. Şikayetçiyim. Müşterisi ile ilgilenmeyen Arçelik'ten ve aldığı işi yerine getirmeyen servisten. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum."]

['Arçelik çamaşır makinesinden memnun değilim ve müşteri hizmetleri 2 yıl beni çeşitli nedenler ile oyalayarak garantiden çıkarttığı ürünümü değişime götürmeyerek elimde bıraktırmıştır.']

['06.03.18 tarihinde aldığım ve aynı ay içerisinde ikili kahveyi pişirirken yarıda bırakıp kapandığı için servise götürdüğüm tekli telve kahve makinesi için defalarca hem şikayet hattı hem 444 0 888 üzerinden irtibata geçmeme rağmen; bir çözüm bulunamadı. Servis kayıt bile açmıyor götürdüğümde, sorun yok deyip gönderiyor. Şikayet hattını aradığımdaysa servise götürün şikayet kaydı açamıyorum diyorlar. Makine 30 saniye olmadan pişmiş gibi kapatıyor kendini. Kahveleri bulaşık suyu gibi! Bu kadar övülen makine ve Arçelik gibi bir markanın bu kadar ilgisizliği olacak iş değil. Bu ürünü değiştirmezlerse Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]



['Arçelik bulaşık makinem var. 11 yıllık ama 3 yıldır arızalı. Deterjan beğenmiyor. Sürekli yeni deterjan alıyorum. Defalarca servis geldi. Sorun deterjan diyor. Bulaşıkları çiğ kokulu çıkarıyor. Yıkanmamış gibi. Makine kokusu ve temizleyici kullanıyorum ama çözüm bulamadım. Kurumsal bir şirket müşteri memnuniyeti sıfır.']

['Arçelik 5796 nh model buzdolabımız 3. yılının sonunda çalışmayı durdurdu ve gelen servis dolabın motorunun bozulduğunu ve bu modellerde bu sorunla çok karşılaşıldığını söyledi. Şaka gibi Arçelik bizim için güvenilir bir markaydı ama bu olaydan sonra güvenim çok zedelendi.']

['Nisan ayında Arçelik’ten bulaşık makinesi aldım. Evimde tadilat olduğu için yetkili bayiden evime 08.05.2018 tarihinde getirilmesini söyledim ve eve kuruldu. Daha sonra cenazem oldu ben evde yoktum. İlk yıkamayı 20.05.2018 tarihinde yaptım ve sadece 1 yıkamada fotoğraflarında göreceğiniz gibi tabanı komple paslandı. Ertesi gün şikayet ettim hatta 3-4 kere teknisyenler geldi fotoğraflarını çekip fabrikaya gönderdiler ancak kullanıcı hatası olduğunu söylediler. 1 yıkamada böyle bir şey olabilir mi rica ediyorum sadece 1 yıkama yaptım ve normal 4-5 tane yemek yediğimiz tabak yine 4-5 tane bardak yıkadım makinemin değişmesini talep ediyorum. Lütfen bana yardımcı olun parasının taksitini hala ödüyorum.']

['2008 yılında hem çamaşır makinesi hem bulaşık makinesi aldım. Bulaşık makinem Nisan ayında bozuldu servis yaptırsanız da düzen tutmaz dedi ve yenisini aldım. İki gün önce de 8144 bj model çamaşır makinemden aşırı ses gelmeye başladı. Servisi aradık bugün geldi ve kazanının değişmesi gerektiğini söyledi. 620 TL gibi ücreti olduğunu söylediler. Tamam dedik fakat bu kez parçasını bulamadıklarını ancak garantisiz parça ile değiştirirlerse de değiştirdikleri parçanın ne kadar verim vereceğini bilmediklerini ve fabrikanın bu parçaya garanti vermediğinden dolayı bunun risk olduğunu söylediler. Servis geliş ücretlerini ödedim gönderdik. Arçelik'e sorum şu. Ürünü alırken 10 yıl parça garantisi veriyorsunuz fakat parça elinizde yok deniliyor. Yıllardır tüm elektronik aletlerimi Arçelik'ten alıyorum ve 10 yıl parça garantimiz var sözünüzü duyuyorum. Arçelik olarak tarafıma açıklama bekliyorum."]

['Arçelik 5797 nhı marka buzdolabımın geçtiğimiz günlerde ünlem işareti yandı ve soğutmamaya başladı. Servis geldi ve komprasörünün (motorunun) yandığını söyledi, daha garantisi biteli 1 yıl olmadan komprasör yandı ve bana 550 lira masraf çıkardı. Buzdolabı için en önemli parçalardan biri olan komprasör gibi bir parça bu kadar kısa sürede nasıl bozuluyor ve bunun sorumlusu neden kullanıcı oluyor anlamıyorum, aile çevremde kimsenin buzdolabında daha 4 yıl olmadan komprasörü yanan birine rastlamadım. Son teknoloji yüksek enerji tasarruflu ürün alıyoruz 4 yıl içinde cihazın en önemli parçası yanıyor ve 550 TL masraf çıkartıyor. Yakın çevremde dolabı en yeni olan benim ve en önce benim dolabım bozuldu, yani başka dolaplar yıllarca arıza vermiyorsa ve benim dolabım daha 4.yılında komprasörü yanıyorsa bunda cihaz hatası vardır ve sorumlu müşteri değildir. Bu konuda yetkililerden çözüm bekliyorum.']

["Arçelik'ten 2014 yılında almış olduğum buzdolabı 1 yıl içerisinde bozuldu ve tamire gitti, bu yıl tekrar buzdolabım bozuldu ve içerisindeki her şey çürüdü. Dolap için servis talebinde bulundum ve servis buzdolabı motorunun değişmesi gerektiğini söyledi. Servisin gelmesinin üzerinden 10 gün geçti fakat hala motor değişimi için gelinmedi. Arçelik gibi bir markanın buzdolabının 4 yılda biri ilk yıl olmak üzere 2 defa bozulması ve sıcak havada dolapsız neredeyse 15 gün geçirmeme rağmen bir ses çıkmaması markanın kalitesinin ne kadar düştüğü hakkında bilgi veriyor. Buzdolabımın değiştirilmesini talep ediyorum.']

["15 mayıs'ta Arçelik'ten aldığım buzdolabı, çamaşır, bulaşık makinesinin evime teslimatı gerçekleşti. Buzdolabı kapağında çizik vardı taşıyan arkadaşlarına üzüldüğümden dolabı kabul ettim tekrar 4 kat aşağı indirmelerine yeni dolapla değişmesine gerek görmedim. Sadece kapağı değiştirmelerini kabul ettim ancak çok büyük hata etmişim kapak bugün günlerden 11 Haziran hala gelmedi! Her gün hem Bayramyeri şubesine gitmek, hem de defalarca 4440 888' i aramak zorunda kaldım sırf 11 Haziran yani bugün 4 kere çağrı merkezi ile görüştüğümde bugün size bilgi alıp döneceğiz daha üst merciye ilettik dışında başka bir söz duyamadım. Konu ile ilgili tüm haklarımı avukata zaten sordum ve süreçleri başlatacağım. Yeni evlenmişim uzun bir tatil sürecine gireceğim zaten evde olmayacağım 5 ay sonra mı gelecek bu kapak dolap eskiyince mi göndereceksiniz diyorum gene tepki yok. Yazık böyle şirketler maalesef ki büyüyor.']



['Ankastre fırınımızın camı patladı gelen servis garanti kapsamına girmediğini söyledi. Bir daha Arçelik'in kapısının önünden geçmem. Fırını komple değiştirmeleri gerekirken cam ücreti almaya çalışıyorlar. Dua etsinler evdekilere bir şey olmadı. Arçelik'e yakışmadı."]



['2016 yılında Batman Meydan Mahallesi güneş kardeşlerden mikro dalga fırın aldım ürünü bir süre kullandıktan sonra almış olduğum mikro dalga ürünümün iç ve dış kısımlarında kabuk şeklinde paslanmalar meydana geldi. Ürünün onarımı için batman/ Bahçelievler mahallesinde bulunan Arçelik servisine gittim. Servis onarımın imkansız olduğunu bunun sonucunda ürünün peşin fiyatının yarısını vererek yeni ürün almam haricinde başka bir alternatifin olmadığını beyan ettiler. Ben Batman güneş kardeşler beyaz eşya bayisinden davacı ve şikayetçi değilim davacı olduğum konu Arçelik ve Arçelik servisidir ben ürünün onarımı eğer imkansız ise ücretsiz değişim talep ediyorum.']

['Şubat ayında aldığım buzdolabını yer dar bahanesiyle çizmiş ve arkasını vurmuşlar. Oldu artık yapacak bir şey yok diye annemden imza almışlar. Hala bir gelişme yok. Üngördü ticaret hakaret ve tehdit ediyor. 15 yıllık müşterisine bunu yapan insanlar. Arçelik bayileri kontrol etsin lütfen. Ticareti böyle saygısız insanlar yapıyor. Çünkü işin sonu avukatlık bir de mahkemelerde uğraşırsınız.']

['01.06.2018 tarihinde Arçelik İÖ39 sp su sebili aldım bir hafta geçmeden çok sesli çalışmaya başladı. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım, yetkili servis bendeki sebili alıp yenisini verdi. Fakat verdikleri de çok sesli çalışıyor. İnternetten araştırdım meğer bu sorun kronikmiş. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım, para iadesinin çok zor olacağını söyledi. Ürün sorunlu ama parayı iade etmek istemiyorlar. Eğer diretirlerse durumu sosyal medyada elimden geldiği kadar paylaşıp, yasal yollardan hakkımı arayacağım. Umarım Arçelik müşteri hizmetleri sesimi buradan duyar.']



['13.05.2018 tarihinde Kahramanmaraş Piazza AVM - Kabüller Bayiinden S 3645 C Elektrikli Çubuk Süpürgesi aldım. Yetkililer bilgisayarımız arızalı faturayı hafta içi gelin alın dediler. Hafta içerisinde bayiiye gittiğimde bayii kapanmış hiçbir faaliyet yoktu. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım durumu izah ettim birkaç gün sonra müşteri hizmetleri geri dönüş yaptı bana. Kabüller şubesinin ana yeri Osmaniye olduğunu ora ile görüşmemi söylediler. Osmaniye Kabüller ile 4-5 kez görüştüm her görüşmemde bilgisayarlarının arızalı olduğunu bugün yarın göndereceklerini ilettiler. Bunlar 20-25 gün belkide daha fazla süre içerisinde sattıkları her ürünün faturasını kesmiyorlar mı?']

['Sizin kadar müşteriyle ilgisiz, alakasız bir firma görmedim. 10 ay önce buzdolabı aldık çökük çıktı. Biz fark ettik ama arayamadık aradığımızda da bizi umursamadılar. Gelen servis değişecek dedi sonra iptal oldu. Bu zamana kadar 3 takım beyaz eşya aldık ayrıca Arçelik'in ilk çıkardığı çamaşır makinesini kullanıyoruz daha onda bir şey olmadı böyle bir sorunda bunu yapacağınızı bilseydik Arçelik'in kapısının önünden geçmezdik Tüketici Hakları'na da başvuracağız."]



["Arcelik.com'dan TV siparişi verdik 1 ay oldu bir türlü elimize ulaşmadı arıyoruz ilgileniyoruz sizi arayacağız diyorlar arıyorlar sonuç bir şey yok. Ne TV elimize geçti ne TV nerede ne zaman ulaşacak bi bilgi alamadık. Çağrı merkezini 3 4 defa aradık bir sonuç yok. Biz Arçelik dedik güvenilir firma dedik alışveriş yaptık mağdur olduk!']



['Artuç tek servis ve onarım hizmetleri servis no.:02028, Okmeydanı firması 1,5 aydır kahve makinemi onaramadı ve ücretini ödememe rağmen halen daha bilgi verilmiyor. Bilgilerim G** Ç**, fiş no. 34694644.']





["Arçelik'ten aldığım çaycı 3-4 aydır kullandığım sapasağlam ürünümün sadece kırmızı başlangıç düğmesi tutmuyor diye servisine götürdüm. Servis tarafından yapıldığı iletildi gittim aldım taktım ürünü tekrar kullanacak şekilde bu seferde altta ki kaynama noktasında yanan Mavi düğmenin yanmadığını gördüğüm için tekrar servis götürdüm servistekiler lambanın patlamış olduğunu ilettiler. Aradan 15-20 geçtikten sonra yapıldığı iletildi tekrar gidip aldım ancak verilen ürün değişmişti yine kullanılmak üzere takım bu sefer de için paslanmalar olduğunu gördüm tekrar paslanma yüzünden servise verdim 2 aydır bunlarla uğraşıyorum hem kaliteli olsun markadır diye güvendik aldık.']









['30 Nisan 2018 tarihinde 7103 d çamaşır makinesi 5054 nf buzdolabı aldım kartımdan çektiler. Gaziantep'te Arçelik bayisi buzdolabı depolarda yokmuş 14 gün sonra geldi paket açıldı darbeli çıktı kullanın yenisi gelecek dediler 22 mayıs'ta ikinci paket geldi yine darbeli çıktı bayiyi arayıp satış iptali istiyorum diyorum, servis sadece kapak değişimi için rapor tutuyor, bir defa bile tüketiciye ayıpsız mal teslim edemeyen Arçelik sadece bölgesel değişime gidiyor herhalde önceki dolabın ön kapağını söküp getirirlerdi, satışın iptali için Gaziantep Güneykent şubesi ile görüşüyorum bayi servise servis bayiye hatta bir ara müşteri hizmetleri bile kararsız kaldı satışın iptali konusunda kiminle net olarak görüşmem gerekiyor diye,444 0 888 kayıtlarına bakılsın durumu ilettik size dönerler diye oyaladılar, bugün 10 Haziran, 30 Nisan'da ödemeyi aldılar sonuç arayan soran yok, satış iptali istiyorum."]

['Arçelik marka çamaşır makinesini bir ay önce aldık. Gri konuşmamıza rağmen beyaz geldi. Tamam dedik. Şu anda makine çamaşırları kesiyor. Müşteri hizmetlerini defalarca aramamıza rağmen problem çözülmediği gibi, gelen servisin çamaşırlara bahane bulması ve lakayıtça gidin Tüketici Hakları'na şikayet edin demesi ne Arçelik firmasına ne de esnaflığa yakışır. Biz sizden ekstra bir şey istemiyoruz. Sadece gönderdiğiniz ayıplı ürününüzün arkasında durun. Tüketici Hakları mahkemesi ne gidip elbette hakkımızı arayacağız ama her platformda Arçelik markasının insanları mağdur ettiğini de paylasacağız. Maalesef öğrendik ki Arçelik demek pişmanlık demekmiş..."]



["Samsun'un Havza ilçesinde bir esnafım ben pos cihazım 02.06.2018 tarihinde bozuldu ve tamir için alındı ama 10 gün oldu hala ses yok, bilmiyorsanız bu işi yapmayın. Benim kaybımı kim karşılayacak şimdi, ben her türlü bu firmadan şikayetçiyim']





['2013 yılının 9. ayında evlendim o süre içerisinde Arçelik’ten aldığım ankastre şeyin davlumbazında kullanımdan 8 gün sonra kademe arttırmadığını gerekçesiyle çağrı merkezi üzerinden servis kaydı oluşturdum. İstasyon Mahallesindeki teknik servisten gelen arkadaşlar cihazın hiçbir şeyin bakmadan sadece kademe tuşlarını deneyerek cihazın elektrik tesisatının kaldırmadığını söyleyerek gittiler. Bu zamana kadar ailevi sorunlardan dolayı kendi evimize geçeli 5 ay kadar oldu ankastre fırının arızasından kaynaklı olarak tekrar bir arıza kaydı oluşturdum. Servisten gelen arkadaşlar baktıktan sonra davlumbazı tekrar söyleme gereksinimi duydum servisteki yetkili arkadaşın cihazın panelinde arızası olduğu panelin değişmesi gerektiğini söyledi. Şimdi istasyon servisi yapılan hatayı kendisi kabullenmeyiz 5 senelik kullanımdan olmadığını nereden bilelim diyor.']



['Arçelik 2398 buzdolabımın tüm şikayetlerde yazıldığı üzere gövdesi şişmiş değiştirilmesi gerekiyormuş. 3000-3500 TL'lik buzdolabının ömrü demek ki max: 6 sene değişim için 1750 TL (2498) modeline fark istediler. Herkesten farklı fiyat isteyen kimi kaç para çarparız mantığıyla hareket eden firmanın yönetimini dümeni kırık gemi benzetiyorum.']

['Arçelik 1300 liralık TV ekranına 1100 lira istiyor. Arçelik 102 ekran LED TV aldım, panelin değişimine 1100 lira isteniyor Arçelik mantığını kaybetmiş. Evimdeki eşyaların hepsinde Arçelik bilseydim böyle bir servis anlayışı olduğunu kesinlikle ve kesinlikle almazdım. Bundan sonra kesinlikle Arçelik almam ve aldırmam.']

["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesinin anakartı yandı. 1 ayı geçkindir servis tarafından oyalanıyorum. Bulaşığı elde yıkıyoruz. Servis Arçelik bizi mağdur bıraktı.']

['7 senelik buzdolabı pas içinde kaldı. Buzdolabına bakmak dahi istemiyorum Arçelik mi bir daha tövbe dedim.']





['Arçelik bayisinden aldığımız buzdolabı evimize geldi. Geldiği gün boyut olarak mutfağımızda küçük durduğunu gördük ve bir boy büyüğü ile değiştirmek için bayi ile iletişime geçtik. Cayma veya değiştirme hakkımız olmasına rağmen bayi geri almak istemedi. Arçelik müşteri ilişkilerini aradığımızda bayinin inisiyatifinde olduğu söylendi ve kimse yardımcı olmadı. Aldığımız gömleği bile değiştirip geri verebiliyorken bir buzdolabını hiç kullanmadan daha büyüğü ile değiştirememek çok saçma. Bir daha Arçelik’ten bir şey almayı düşünmüyorum.']

['Benim Arçelik marka bir buzdolabım var, geçen yıl bozulmuştu. Bağcılar Meydan servisini aradık ancak gelen eleman 4 yıllık dolaba motoru bozulmuş değip değiştirdi. Sorun ondan sonra büyüdü. Tekrar bozuldu asla ilgilenmediler. Sonra şikayet edince döndüler ancak. Sizinde önerinizle. Ancak bozulursa tekrar ararsınız deyince bekledi. Dolap bir yıl sonra yani bu ara yine kırmızı ünlem işareti veriyor. Servisi arayınca dün için geliriz dediler ancak bekletip gelmediler. Ve bugün oldu hala dönüş yapmadılar bunun için. İletişimleri sıfır, saygısız davranıyorlar. Şimdi ben hem benden kandırdıkları 450 TL'yi talep ediyorum, hem de acilen problemimin çözülmesini istiyorum."]



['Arçelik fırınımın yemek pişirirken camı kendiliğinden patladı servis geldi patlayan camı değiştirdi fakat uyarmama rağmen maalesef fırını çalıştırmadan deneme yapmadan gitti. Daha sonra fırını tekrar kullanacaktım fakat altüst çalışmıyordu. Tekrar servisi aradım fakat benden ücret talep ettiler. Ben bunu kabul etmiyorum çünkü ilk servise geldiklerinde kontrol yapmadan fırını çalıştırmadan gittiler. Lütfen ilgilenmenizi rica ediyorum son derece rahatsız oldum.']



['Arçelik firmasından 2014 yılında almış olduğumuz buzdolabımız bu hafta içinde motoru yanarak bozulmuştur ,buzluğun içinde olan etler çözülerek kanları her yere akmış olup evin içinde durulamayacak kadar ağır bir koku oluşmuştur,evde de kimse olmadığı için kökü bütün evi sardı servis gelip baktığında 650 TL tamir ücreti istedi bende bu ücreti vermek istemediğimi söyledim. Arçelik firmasını iki günden beri arayıp mağduriyetimi anlattığım halde bana geri dönüş yapmadılar dolabımın sahibi 76 yaşında kayınvalidemdir maddi ve manevi olarak yardım talebimizi önemsemediler bütün ev badana olması gerekiyor kokudan dolayı yaşlı kadının suçu nedir? Her 4 yılda motoru yandı diye dolap parası mı vereceğiz söylediğim zaman elektrikli eşya şans işi diyorlar böyle ilgisizlik olmasından dolayı üzgünüm en azından dönüp bana cevap verebilirlerdi annemi maddi ve manevi üzüntüsüne yardımcı olamadılar.']





['4500 lira ya 10 ay önce buzdolabı aldım aldığımdan itibaren 2 kez değişim 3 kez arıza verdi. Bu ürünü artık kullanmak istemediğimi farklı bir ürünle değişim ya da para iadesi istediğimi belirttim. Ek garanti olmasına rağmen şu an traktör gibi çalışan buzdolabımın tamir edilmesi halinde bile bunun teknik bir özellik olduğunu belirttiler. Değişim ya da iade olmaz dediler. Yerli ürün alıp ülke ekonomimize katkı yapmak istedik elin gavurunun yapmadığını bizim ülkemizin firması yapıyor. Yazık']

['Arçelik buzdolabımın alt kapağı çürüdü garanti kapsamında değişti, bugün bir baktım ki üst küçük kapağı da çürümeye başlamış. Müşteri hizmetlerini aradığımda garantinin beşinci ayda bittiği ücretli olarak değişeceğini söyledi. Bir daha Arçelik asla hiçbir yakınıma da aldırmayacağım örnek göstereceğim.']





['3,5 yıl önce aldığım Arçelik marka buzdolabı, çamaşır makinesi ve bulaşık makinesinin üçü de garanti süreleri bitmelerinin akabinde bozuldu. Çamaşır makinesinin kapağı açılmaz oldu ve değişti. Buzdolabının motoru değişti. Bulaşık makinesinin ön paneli, dijital karta yapışmış ön panel ve kartı değişti. Oldukça yüksek meblağlarda masraflar çıkardı. Hiçbirinde kullanıcı hatası söz konusu değil. Bu beyaz eşyaların, bu kadar kısa süre içerisinde durup dururken bozulmalarına itirazım var! Arçelik'ten şikayetçiyim! Kesinlikle Arçelik marka ürün almam."]

["Arçelik'ten 107 ekran A42 lw 8477 TV aldık. Ufak bir darbe sonucu ön panel kırıldı TV'de seste var görüntüde var TV izlenebiliyor servisi aradım TV'miz için 1600 TL panel parası istediler. TV parası kadar panel parası mı olur? Bu kadar yüksek fiyatlara satılır mı?"]



['Çeyiz için aldığım Arçelik k8020 blender cam sürahisi kırıldı. Bütün parçaları çalışıyor nedense yedek parçası Arçelik servisinde bulunamıyor. Neden modelinin zamanının geçmesinden ötürü. Arçelik siz bunu üretiyorsunuz bu tip durumlara karşı yedeğinin bulundurulması gerekirken yok deniliyor sadece cam sürahinin olmamasından ötürü at çöpe yetkililerin sorunumun giderilmesi hususunda ilgilenmelerini bekliyorum.']

['2012 yılında aldığım Arçelik marka TV Grundig oldu. Durmadan kanalları siliniyor, yüklüyor, yeniliyor. Fabrika ayarı yaptık, güncelleme yaptık yok yine siliniyor. Haftada 2 ya da 3 defa kanal yüklemesi yapıyoruz. Ayrıca yine aynı tarihte almış olduğum buzdolabımın kapakları pas yaptı. Boyadık, şimdi de yanlarından pas yapmaya başladı. Bir daha asla Arçelik marka almak değil, önünden geçmem.']

['Maalesef Arçelik çamaşır makinesi aldım en son model. Daha 1 yıl olmadı. Çok pişmanım. Çok sessiz dedikleri makine ilk kullandığımdan beri aşırı sesli çalışıyor ve artık evin içinde geziyor. İlk günden beri defalarca servis çağırdım. Gelen serviste sesli çalıştığını kabul ediyor. Ama Merkez hiçbir gerekçe ve sebep göstermeden değişim yapmıyor ve hiçbir konuda yardımcı olmuyor. Ben zaten konuyu Tüketici Mahkemesine taşıdım. O annemlerimizin yıllarca kullandığı Arçelik makinelerle şimdikilerin alakası yok.']

['Arçelik buzdolabı değişimiyle ilgili, firmanızla defalarca görüşme yapmamıza rağmen muhatap alınıp da tarafımıza geri dönüş yapılmamıştır. Her aradığımızda kayıt açtırılıp dönüş yapılacağı söylenmektedir. Merak ediyorum Arçelik olarak satış sonrası hizmetleriniz hep böyle mi acaba?']



["Arçelik'ten 2500 TL'ye en son çıkan cam serisini aldım tozunu almak için sadece suyu tutup kuruladım sonra ürüne baktığımda altının paslandığını gördüm ve ürünü hiç kullanmadım. Servisi aradığımda gelip fotoğraflarını çekip gittiler ve bana dönüş bile sağlamadılar ben kendim peşinden koşturup durumu öğrendim ürününün kesinlikle arkasında değiller ürünü satana kadar mı anlam veremiyorum. Ben daha yeni evleneceğim ve beni perişan ettiler döküm olan bir ocak nasıl durduk yere paslanır?']

['10 gün Arçelik çamaşır makinesi satın aldım. Kullanmamın 4.günü akşam fark ettim ki makinenin deterjan kapağından ve çamaşır koyduğumuz kapaktan sular akıyor. Suyu durduramadık ve makinenin tüm akşamı ve dolap su içinde kaldı. Bugün servis geldi ve bana sebep olarak çamaşır deterjanın son kullanma tarihinin geçtiğini söyledi. Deterjan kutusu orada bakın, ben ilk defa makine kullanmıyorum ve neyi nasıl kullanmam gerektiğini biliyorum dediğimde aldığım cevap makinede sorun yok oldu sadece. Ben böyle bir şey hayatım boyunca duymadım. Makinenin yıkarken çıkardığı seste ayrı bir sorun ama oda normalmiş. Arçelik geçen yıllarla beraber kalitesini arttıracağına tam tersi hem kalitesini bozmuş hem de müşteri memnuniyetini umursamaz hale gelmiş. Evdeki her ürün Arçelik ve evden servis eksik olmuyor maalesef. Makinemin yenisi ile değişimini talep ettim ama onaylamadılar. Hakkımı Tüketici Mahkemesinde arayacağım.']





['Arçelik ne servis olarak ne de müdürlük olarak arıza ve parça konusunda gerekli hassasiyeti gösterebiliyorlar. Servisi 2 gün bekliyor arıza parça tedarikini de 8 iş günüdür bekliyorum hala parça gelecek, müşteri hizmetlerini arıyorum 20 iş günü diyerek bilgi veriyor. Büyük bir arıza olsa herhalde 1 yıl sonra bilgi verecekler.']





['Satın aldığım Arçelik Sebil çok fazla gürültülü çalışıyor. Sesten dolayı mutfakta durulmuyor, ve şu anda cihazı kullanamıyorum. Ürünü 31.05.2018 tarihinde servise verdim ve değişim talep ettim. Fakat teknik servis laubali bir şekilde 40 gün garanti süresi kalan cihaz değiştirilmez şeklinde cevap verdi. Cihaz servisten geldi gürültülü çalışmaya devam ediyor. Videoyu buraya yüklenmediği için çalışma videosunun linkini ekliyorum. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Çalıma Videosu: https://drive. Google.com/file/d/1wRkcdHonpEnSIviTs7rLKYlGzdA5xfgq/view? Usp=sharing']

['2 yıl önce evlendiğimde beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım fakat 1200 devirli 9 kg olan çamaşır makinem elbiselerimde ağır tahribatlar meydana getirdi. Bunun üzerine yetkili servis çağırdım ve durumu anlattım fakat bana 1000 devirin altında sıktırmam gerektiğini bu gibi tahribatları bu yüzden yaptığını belirttiler, bende çamaşırlarımı 30 derecede ve 800 devirde sıktırmaya başladım ki zaten 600 devirde sıktırdığımda sular damlıyor. Geçen hafta aldığım bir t-shirt\'umun bir fotoğrafını da paylaşacağım; bunun gibi birçok örnekte mevcut fakat bunun için hiçbir telafi yok Arçelik yetkililerine sormak istiyorum: madem 1200 devir de oluyor neden bu devirde bir çamaşır makine özelliği var" ya da daha başka bir deyişle madem üretildi bu şikayetler gelmesine rağmen neden üretimine devam edilip insanlar mağdur ediliyor. Mağduriyetimin acilen giderilmesini Arçelik\'ten rica ederim.']



['1 yıllık Arçelik çamaşır makinesi programlara giriş yapılmama nedeniyle servis çağrıldı. Gelen servis ekibi sorunun elektrik hattından kaynaklandığını ve 6 yıl garantisi olan ürünün garanti dışı kaldığını ek ücret karşılığında parça değişiminin yapılması gerektiğini bu ücretin rapor halinde sunularak elektrik firmasından alınabileceği bilgisi verildi. Bu ne kadar doğrudur ve 7 yıllık garanti ne işe yarıyor?']



['6 ay önce Arçelik bayisinden ütü aldım, 2 sene garantisi olduğu en küçük sıkıntıda ürünü getirdiğimizde takdirde yardımcı olacağı söylendi. Daha sonradan ütü ısıtmamaya başladı ve aldığım bayiyi aradığımda lakayıt bir tavırla kendilerinin bu konu hakkında bir şey yapmayacağını ve direk servise götürmemi söyledi. Ürünü satarken iyi fakat sonrası için kesinlikle bir müşteri memnuniyeti yok. Arçelik müşteri temsilcisiyle görüşmemde dalga geçer gibi araba aldığınızda ve sonradan araba bozulduğunda arabayı aldığınız yere mi götürüyorsunuz tarzında bir cevap verildi. Karşılığında bende telefon aldığınızda telefonu aldığınız yere vermiyor musunuz dediğimde kendisi cevap vermedi ve yardımcı olamayacağını söyleyip telefonu kapattı. Yerli ve milli diye tercih ettiğimiz markaların müşterilerini böyle dalga geçer gibi davranmaları ve cevaplamaları beni üzdü.']





['Arçelik çamaşır makinesi model 9103 YP, fatura tarihi 22/08/2017, servis işlemleri sırası ile; 21/05/2018, arıza tespiti yapıldı ve yedek malzeme siparişi verildiği bildirildi. 24/05/2018 servisinde "evde servis verildi" ana kart değişimi gerçekleşti, motor değişimi gerçekleşti, cihaz çalıştırılamadı, motor kart arızası bildirili, yedek parça siparişi verildiği bildirildi. 31/052018 servisinde "evde servis verildi" motor kartı değiştirildi, cihaz çalıştırılamadı, makine işlemleri gerçekleştirmedi. Servis çamaşır makinesini atölyesine götürdü. 04/06/2018 tarihinde Görükle servisi telefon ile aradı, cihazın tamir edildiğini, nedeninin eksik kablo bağlantısından kaynaklandığını bildirdi. Verilen cevap tatmin etmedi, cihazın aynı sorunları yaşatacağı kanısı ile cihaz kabul edilmedi, yenisi veya para iadesi istenildi. Cihaz garanti 5 yıldır. Başka sorunlar da çıkacaktır.']



['Arçelik s7585 süpürge makinesi aldık, sessiz çalışma özelliği var ve çekim gücü kuvvetli diye ama daha bir ay olmadan makine sesli çalışmaya başladı kırmızı alarm veriyor servise yolladık bu şikayetler yüzünden servis hiç alakasız bir şekilde düğmesini değişip geri getirmiş bu ne saçmalık makine dün geldi hala sesli ve kırmızı alarm veriyor. Kendimize mi kızalım Arçelik'ten aldık diye servisinize mi kızalım!"]

['Arçelik yetkili servisin montaj anlayışı aspiratörü alalı on gün olmasına rağmen kullanamıyoruz.']

['Arçelik telve ikili kahve makinem var. Suyu aşırı az alıyor tek kişilik yapmama rağmen çift kişiliğe basıyorum kahve yaparken. Kötü durumda!']

['31/05/2018 tarihinde aldığım ikili telve makinesinin sağ tarafının kahve yaparken az su aldığını yani yaklaşık 1,5 fincanlık şu alıp kahve yaptığını fark ettikten sonra 04/06/2018 tarihinde firmaya götürdüm ve yenisi ile değiştirilmesini talep ettim. İki gün içinde geri dönüş yapacaklarını söylediler cihazı bıraktım bakılıp arama yapılacağını söylediler. Birkaç gün daha beklemem gerektiği söylendi. Yasal değiştirme hakkımı kullanmak ve sorunun kısa zamanda çözülmesini istiyorum.']

['Arçelik çağrı merkezi klima keşfi ve montaj için taleplerimi dikkate almadı, defalarca aramama rağmen isteklerimi not almadı, dahası not almış gibi göstererek hep yanlış bilgilendirme yaptı. 1. Keşif için çok rica etmeme rağmen evde olduğum saatlerde gönderim yapılmadı ancak daha sonra geldiklerinde keşif ekibine hiç bilgi gitmediğini öğrendim. 2. Montaj için gelinirken benzer şekilde benim talep ettiğim zamanlamaya uyulmadı bütün gün evde bekletildim defalarca ekiple konuştuklarını söyledi (G** Hanım). Ancak ekibe hiç ulaşılmadığı ortaya çıktı. 3. Montaj için gelindiğinde keşif ekibinin söyledikleri yanlış çıktı. Boşuna salon duvarını kırdığım anlaşıldı ve istediğim yere dış ünitenin takılamayacağı ortaya çıktı. Akmerkez Arçelik'ten H** Bey ile Teknisyen K** Bey olmasaydı satın aldığım klimanızı iade edecektim. Açıklamanızı bekliyorum."]





['Arçelik marka bulaşık makinem tüm evin sigortasını attırdığından dolayı eve servis çağırdık. 1 Mayıs 2018 tarihinde eve servis geldi ve bir parçasında sıkıntı olduğu söylendi ve o parçayı değiştirdi. Daha sonra servis gittikten sonra makine ile ilgili sigorta attırma sorunu devam etti. Tekrar teknik servisi aradım ve 12 Mayıs'ta tekrar servis geldi. Teknisyen arkadaş baktığında herhangi bir sorun görüntüleyemediğini ve bir de evin elektrik tesisatını bir elektrikçiye göstermemizi söyledi. Birkaç gün içerisinde elektrikçi gelip baktı ve elektriklerde sorun olmadığını söyledi. Daha sonra servisi tekrar aradık 17 Mayıs 2018'de servis bulaşık makinemi atölyeye götürdü. 26 Mayıs 2018 tarihinde makinem servisten geldi. Ön kapakta 2 vida takılmamış, kapak alt kısmı ayrık durumdaydı, ön kapak yarım açılıyordu, makine alt tabakasına farklı bir makinenin kapağı takılmıştı ve sürekli düşüyordu."]





['Avcılar Esenyurt servisi tarafından yanlış yapılan davlumbazın yerinden düşmesiyle, ocağımda, demirlerinde, mutfak tezgahımda, cep telefonumda hasarlar oluştu. Yaşadığımı korku ise tarifsiz. Bölge sorumlularınızdan E** bey de konuya vakıf olup gerekli görüntüler kendisinde mevcuttur. Bölge sorumlunuz talimatına rağmen Avcılar Esenyurt yetkili servisiniz hasarımın tamamını karşılamayı üslupsuz bir dille reddetti. Defalarca çağrı merkezine bıraktım aranmak isteği notum ve çözüm ricalarıma rağmen tarafıma hiçbir dönüş yapılmayıp konu süreli üst birimlere bildirildiği söylendi. Konun takipçisi olup bütün haklarımı sonuna kadar arayacağım.']

['Benim bulaşık makinem 1 aydır değişim yapılacak dendi bana 2 hafta içinde değişim kapsamına girdi. 400 TL bankaya yatırdım. Ve de ramazan ayı boyunca bulaşıkları elde yıkadı yaşlı annem. Onu geçtim bir dünya su masraf edildi. Onu da saymıyorum bizi kimse takmıyor bu nasıl vurdumduymazlıktır... İnsanları salak yerine koymayın. Müşteri hizmetlerini arıyorum @ mail attık diyorlar... 4440888 arıyorum... Size dönüş yapacağız diyorlar ama hepsi yalan aldatmaca. Hakkımı istiyorum. Yoksa mahkemelik davalık olacağız.']

['Arçelik marka fırınımız daha alalı 3 hafta oldu büyük bir gürültüyle fırının iç camı patladı. Allah'tan içinde bir şey yoktu fırının ve sırtım dönüktü servis tabi ki de bizim elimizde olan bir şey değil parasını verin yenisini takalım dedi. Arkadaş daha 3 hafta olmuş madem ürün hatalı ve bu kadar şikayet var üretmeyin! Fırını değiştirmezlerse tabi ki de Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım, kaliteli diye aldığımız fırınınız yüzünden canımızdan olacaktık!"]

['26.05.2018 tarihinde sıcak kısmı çalışmayan su ısıtıcısını almak için servisten gelindi; termostatında bir sorun var muhtemelen diye götürüldü ve problemin ne olduğu anlaşılınca bana dönüş yapılacağı söylendi. Aradan 5-6 gün geçtiği halde hiçbir dönüş olmayınca ben servisi aradım ve çok yoğun oldukları söylendi. Daha sonra 3 gün sonra tekrar aradım ve biz size haber vereceğiz denildi. Bir gün sonra ise su ısıtıcınızı yapamadık parçası yok bulamadık dediler. Bugün (05.06.2018) saat 16.30 sularında su ısıtıcısını getirdiler ama bir de servis ücreti istendi (45 TL). Şimdi normal şartlarda bana sebil alınırken söylenen eğer arızayı düzeltmemiz için çıkan ücreti ödemezseniz servis ücretini ödemem gerektiğiydi ama kimse biz beceremedik 10 gün de beklettik ama yine de servis ücretini istiyoruz kısmı ne yalan söyleyeyim ki aşırı saçma geldi. Alınan ücret umurumda değil ama müşteri memnuniyeti 0.']

['Yıllardır Arçelik müşterisi olarak yine 3,5 yıl önce Arçelik marka buzdolabı almıştık. Buzdolabından iki gündür garip ses gelerek soğutma işlemini yapmamakta, buzluk tamamen erimiş bulunmaktadır. Bugün yetkili servisi çağırdığımızda motorun yandığını beyan ettiler. Sebebini sorduğumuzda ise anlık elektrik kesintisi olmuş olabilir dediler ve evin elektriğini kontrol edip test yapıp normal aslında beyanını verdiler. Motorun değişimi için ise 650 TL gibi uçuk bir rakam (neredeyse yeni bir buzdolabı fiyatının yarısı kadar) rakam verdiler! 3,5 senelik bir buzdolabının motoru nasıl yanabilir? Kalite nerede? Güvence nerede? Mağduriyeti kim nasıl çözecek? Vatandaş 3 yılda bir buzdolabı mı alacak!']

["Ben, 28 Nisan tarihinde Cepa AVM'de bulunan Arçelik mağazasından 3886wf model bir kurutma makinesi satın aldım. Bana ürünün stokta bulunduğu bilgisi verilmesine ve birkaç gün içinde kurulum yapılacağı söylenmesine rağmen, ürün teslimatı yapılmadı. Her aradığımda birkaç gün daha oyalandım. 38. günün sonunda ürünü almaktan vazgeçtiğimi ve satış bedelinin iadesini istedim. Bu sefer de fatura tarihi geçtiği ve bunun mümkün olmayacağı bildirildi. Ben de konuyla ilgili Tüketici Hakem Heyeti nezdinde girişimde bulundum. Arçelik firmasına, ilgili mağazaya ve kamuoyuna sorunumu bu vasıta ile de duyurmak istiyorum.']



["2016'da aldığım ve 7 yıl garantisi olan çamaşır makinem arızalandı. Servis ilk önce motor bozulmuş diyerek motorunu değiştirdi ve makine yine çalışmadı. Bunun üzerine makine servise götürüldü. Servisi arıyorum 2 haftadır bakmadığını ve hala dönüş yapılacağını söylüyor bana. Şikayetçiyim.']

['Bir aydır kullanmaya başladığım Arçelik buzdolabımın alt kapağın üst kısmındaki contanın açılmasından kaynaklı Kırıkkale merkezdeki yetkili servisin evime 8 kez gelmesi sonucunda halen bir çözüm üretmek ya da arızayı gidermek yerine aksine olanı da bozup gitmeleri üzerine öncelikle artık Arçelik'ten soğudumu belirtmek isterim. İlk kuran kişinin bilgi yetersizliğinden kaynaklı ayaklarını kurulumunu iyi yapamadığı için buzdolabımın kapağında conta açılması yani kapak düşmesi oluşmuş olup bu sebepten dolayı Kırıkkale merkezdeki Arçelik yetkili bayisini çağırdığımda önce kendimin buzdolabının contasına sıcak su uygulamamı düzelmezse geleceklerini söylediler dedikleri işlemi yaptım düzelmedi. Tekrar çağırdım geldiler ve sıcak su döküp kapağı koli bandıyla bantlayıp ayaklarıyla oynayıp gitti. Sonuç olarak buzdolabım düzelmediği gibi üst kısımda buzlanma oluştu.']





['Arçelik marka 5273 nh A++ model buzdolabım bozuldu. Ve 6 yılda. Neyse servis çağırdım servis gaz borusunda kaçak olduğunu gaz bitince de motorun iflas ettiğini ve tamir edilemeyeceğini söyledi. Ve bunu anlamak da kullanıcı için mümkün değilmiş. Kapakları açıp arızalı kısımları da gösterdi. Garanti bittiği için de değişim yok. Yani 3 yıllık üretim garantisi veren bir Arçelik firması var. Kalite bu kadar anlaşılan. Tüm beyaz eşyalarım Arçelik'ti ama sanırım değişecek. Bu arada beklentimin yüksek olma sebebi ise babamlarda ki farklı bir marka buzdolabının 15 yıldır sapasağlam çalışıyor olması."]









["10 yıllık makinemiz bozulunca iyi diye bildiğimiz firma Arçelik'ten çamaşır makinesi satın aldık. Sağ olsun bayii çok iyi ilgilendi. Ancak aldığımız makine 3. günde bozuldu. Araya atlet sıkışmış ve içerisi yanmış. Dediler ki kullanıcı hatası, (ilk kez çamaşır makinesi kullanıyoruz) . 3. gün servis geldi. Tamburu değişecek dedi. Siz bunu kullanın tambur gelince biz size haber verelim. Bu süre içerisinde makine ekonomik yıkmaya atıyoruz. Hafızası 0 yapıyor duruyor. Ya da yıkamaya alıyor; 2 saatlik yıkama süresi bitmek bilmiyor. Devamlı dakikayı güncelliyor. Bu da mı kullanıcı hatası? 3 günlük makine de daha parasını ödemedim. Ama malzeme değişikliği yapacaklarmış. Ürün iadesi istiyorum. Yapamayız diyorlar. Yazıklar olsun Arçelik. 30 derece de yıkanan makine nasıl yanabilir? Aşağıda fotoğrafları. Yalanlarını kendinize saklayın. Tüketici Hakları'na kadar gideceğim."]



['Ankastre fırınımın iç haznesinin emaye kaplaması attı kullanıcı hatası dediler ilk defa fırın kullanan biri değilim daha önce de Arçelik mini fırın ve ankastre kullandım böyle bir şey görmedim, fırının nasıl temizleyeceğini ve kullanılacağını biliyorum sizden akıl değil defolu ürünün ücretsiz değiştirilmesini istiyorum.']





['Arçelik 2398 model buzdolabım için 24.05.2018 günü soğutmama şikayeti ile 444 0 888 i arayarak servis talebinde bulundum. 25.05.2018 günü servisten gelerek değişim olması gerektiğini söyleyip gittiler. 29.05.2018 günü servisten arandım 2498 numaralı buzdolabının onaylandığını söylediler. Biz o modeli istemediğimizi gerekli farkı verip 2520 modelini istediğimizi söyledik. 30.05.2015 günü geri dönüş oldu fiyat ve hesap bilgisi şeklinde 1 saat içinde ödemeyi verdikleri hesaba yapıp dekontu çağrı merkezi ve servis ile paylaştık, derhal 2520 modeli için işlemleri başlattıklarını söylediler. Bugün dolap geldi paketin her tarafı yırtık emanet paketlenmiş gibi bir izlenim vardı etiket bilgisini kontrol ettiğimizde 2498 numaralı model olduğunu gördük. Ramazan ayında 12 gün dolapsız bırakan kaç gün daha dolapsız kalacağımız belli olmayan firma.']





['Arçelik marka çamaşır makinesi çamaşırlarımızı aşırı derecede kırıştırmakta bu nedenle çamaşırlarımız kullanılamayacak hal aldı, ütünün düzeltme şansı yok, biz bu sorun üzerine servis çağırdık servis normal deyip gitti. Sonra da bir daha gelip sizin telefonunuza şifre geldi söyler misiniz deyip arızayı kapattı gidiş o gidiş. Bu marka ürününe müşteri memnuniyetine önemi budur satıldıktan sonra kesinlikle çözüm beklemeyin sizi ikna edebilmek her şeyi söylüyorlar.']

['Yıllardır bütün beyaz eşyalarım Arçelik severek ve beğenerek kullanırım. Yeni bir TV almak istediğimde de hiç düşünmeden Arçelik'e gittim, 140 ekran HD 4K TV aldım daha senesi dolmadan ekran kırıldı. Kullanıcı hatası olarak servisi aradım keşke aramasaydım TV fiyatına yakın bir fiyat verdi bu ekran bu kadar pahalıysa TV'nin neredeyse tüm fiyatı buysa o zaman fabrika ve bayiler hiç kazanmıyor. Bu kadar pahalı servis olmaz olamaz.']



['Buzdolabı ilk kurulum sırasında ses problemini servis yetkilisine belirttiğimde ilk çalışmadan kaynaklı dedi. Sesin şiddetinin artması sonrası Bursa İhsaniye Arçelik yetkili servisine kayıt açtırarak kontrol edilmesini ve buzdolabının özellikle birkaç defa açılması ile kompresör devreye girince ses şiddetinin arttığını belirttim. Servis sorun yok bakır boru çarpması dedi. Servis sonrası seslerin yine farklı motlarda devam etmesi üzerine yine İhsaniye Arçelik yetkili servisine başvurdum bu sefer ekteki ses kayıtlarını kendilerine dinlettim. Haklı olduğumu bu sesin kendilerince de bir hata olduğunu ve rahatsızlık verdiğini fakat Arçelik fabrika kalite departmanının bu sesin normal olduğunu belirttiğini söyledi. Bana onlar tarafından gönderilen benzer sesleri dinletti. Sorun Servo motor olmasından dedi. Servo motorlarla çok çalışan biri olarak mağduriyetimin karşılanmasını istiyorum.']

['Bulaşık makinesi güzel yıkamıyor, ayrıca 4 yıllık makine olması ve en son model olmasına rağmen bulaşık sepetleri altüst küflendi. Yetkili servis nedenini bulamadı. Ücretsiz olarak değiştirilmesini talep ediyorum. Tüm eşyalarımızı Arçelik'ten almıştık. Memnuniyet için yapılması zorunlu bir durumdur. Şu bir gerçek ki tüketici kanunu doğrultusunda bu ve benzer eşyaların kullanım ömrü 10 yıldır."]





['2014 6.ayda çamaşır makinesi aldık. 2016 yılının 9.ayında makineden davul sesi gelme sebebiyle servisi çağırdım. Makineyi alıp amortisörlerin değişeceğini söylediler. Makine geldi ve ben yine aynı şikayetleri almaya devam ettim. 3 ay sonra tekrar aynı şikayetten dolayı servisi çağırdığımda makinenin kapağını açmadan kullanım hatası denilip müdahale etmediler. Şimdi ise makinemin garantisi bitti. Makinenin kazanı vura vura amortisörleri patlattı ayrıca kazanda patladı. Normal bir servis çağırdığımda makinenizin amortisörleri çok zayıf olduğu için kazanı taşıyamamış ve kopmuş kazanda patladığı için artık makineniz hurda deniliyor. 4 yıllık makine nası hurda olabilir? Servisi aradığımda garantiniz bitti normal servis hizmeti alabilirsiniz deniliyor. Garanti kapsamında müdahale edilmeyen makineye normal zamanda nası müdahale edilebilir. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum.']



['Arçelik kurutma makinemi 4 yıldır kullanıyordum. Bir gün Arçelik servisten arayıp ücretsiz parça değişimi yapacaklarını bunun bir rutin olduğunu söylediler. Geldiklerinden 1 hafta sonra makine bozuldu. Beyni yanmış deyip 450 TL'ye servise aldılar. 1 ay geçmedi makinem yine aynı arızası verdi. Arçelik servis hizmeti vermek için kasıtlı olarak makineleri bozuyor..."]

['2015 yılında Arçelik marka bir bulaşık makinesi aldım ve aldığım günden beri makine kurutmuyor. Makine bittiğinde üst katını çekince üst pervanesinden su akıtıyor. Servis çağırıyoruz ayarları yapılıyor dokunmatik ekranı değişti fakat her servis sonrası 2 yıkama su akıtmıyor sonra yine başlıyor.']



['Yaklaşık 6 yıl önce en üst model olarak aldığım buzdolabım bu kadar süre içinde motor arızası verdi, en ufaktan en büyüğe kullandığım marka bu kadar sürede bu arızayı vermesini anlamıyorum. Gerekli yerlerle iletişime geçeceğim evdeki tüm eşyalarım Arçelik yardımcı olunmazsa her yere yazacağım.']



['Arçelik işini düzgün yapmadı! Servis görevlileri işini düzgün yapmıyor! Çocuk yaşta insanları gönderiyorlar. Buzdolabı bozuldu yapmaya geldiler bir parça değişecek diye beni bir hafta beklettiler. Sonra parçayı değiştirdiler ama dolabım yine çalışmamaya devam etti. Sonra geldiler bir parça daha değişecek dediler ve gittiler. Eşim dolabın arkasını açtı ve bir kova su boşalttı. Yapan servisalı şanları hiçbir işten anlamıyor.']

['Arçelik mini telve köpük yapmıyor.']

['Arçelik 3 programlı bulaşık makinesi almıştım. Aldığım günden beri alt sepeti düşüyor. Beş kez servis çağırdım çözüm bulmadılar. Sepeti dengeli çekmem gerekiyormuş. Böyle bir şey var mı? Sıkıntımın çözülmesini istiyorum.']

['1986 yılından beri Arçelik müşterisiyim firma olarak müşterilerine verdikleri hizmet anlayışı ve olumlu yaklaşımlarından dolayı şimdiye kadar hep takdirimi kazanmış olup Avrupa standartlarında bir profil sergiliyorlardı ama son zamanlarda bu çizgilerinden uzaklaşma durumunda olduklarını görüyorum, benim buzdolabımda soğutma sorunu başladı servis çağırdık telefon açar açmaz hemen servis ücreti alırız dediler tamam dedim geldi baktılar sorun yok 3 gün çalıştırmayın düzelir gene olursa bizi arayın dediler ücretlerini alıp gittiler dediklerini yaptık çalışması düzeldi ama bir süre sonra yine aynı durum oldu çağrı merkezini aradım tamam gelecekler dediler daha sonra servis aradı gelemiyoruz pazartesi geliriz ama servis ücreti alırız diyorlar bu ne saçma iştir gelip sorun yok deyip ücret alıp gidiyorlar. Sorunumuz devam ediyor bundan anlıyorum Arçelik eski Arçelik değil.']

['Arçelik kurulum ve servis yapmıyor! Ankara Arcadium Arçelik’ten aldığım ocaklı fırın, ertesi gün teslim edilir sözü verilmesine rağmen halen teslim edilmedi.Çayyolu Arçelik yetkili servisi servis yapmıyor. Arçelik ürünlerini servis garantisi için tercih ederdik. Demek ki artık o da bitmiş.']







['31/05/2018 tarihinde Ankara Antares AVM'de bulunan Arçelik bayiinden (Recep Çelikbaş ve Oğulları... . Ltd. Şti) buzdolabı aldım eve teslim olmadan hemen ertesi gün farkını vererek bir üst modeli ile değiştirmek istedim. Mağazaya gittiğimde adının Recep Çelikbaş olduğunu öğrendiğim mağaza sahibinin bırakın yardımcı olmayı bana hakaret ederek aşağılayıcı konuşmalar ile beni resmen kovdu. Ertesi gün tekrar gittiğimde oğlu da babasını aratmayacak şekilde davrandı. Şimdi siz bölge sorumluları ben yıllardır evimde her cihazımın Arçelik ve aldığım hiçbir mağazada böyle bir muamele görmedim. Artık hiçbir Arçelik mağazasının önünden bile geçmeyeceğim. Ben bunlardan şikayetçiyim. Tabi siz bölge müdürlüğünden de çünkü sizin temsilciniz. Başka müşterilere de yapılmaması adına gereğinin yapılasını ve tarafıma bilgi verilmesini istiyorum.']









['28 Mayıs günü servis tarafından takılan klima aynı saat içinde arızalı olduğundan servis arandı ama ne gelen oldu ne soran. klimanın değişimi istiyorum . cihaz hiçbir şekilde onarımını istemiyoruz. en kısa sürede değişim olmazsa Tüketici Mahkemesi'ne ve Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. lütfen en kısa sürede dönüş yapınız . Mardin artuklu"]

['Henüz bir haftalık Arçelik dikey derin dondurucu diğer odalardan duyulacak şekilde gürültü çıkarıyor. Kullandığımız, piyasada bu markadan daha kalitesiz sayılacak bir buzdolabımız var sözde desibelleri aynı ve onun hiç sesi çıkmıyor. Bu tarz dondurucu kullanan tanıdıklarla da görüştük dolapları gayet sessiz. Servis geldi yeni ürün gelse bile aynı sesi çıkartabilirmiş. Firma kabul ederse bir parça takılacakmış. O da kabul ederse. Ürünün iadesini istiyoruz.']







['Arçelik buzdolabım 2. kez bozuldu Arçelik servisleri doğru düzgün ilgilenmiyor bundan sonra kesinlik Arçelik ürünleri almayacağım aynı şey termosifon içinde aldıktan 1 ay sonra su ısıtmamaya başladı. İnsanların paralarını böyle böyle alıyorlar ilgilenmeye gelince yok.']



['Severek kullandığımız garantisi hala devam eden Arçelik Gurme çay makinemiz arızalandığında Arçelik servisi ve müşteri hizmetleriyle bu kadar sıkıntı yaşayacağım beni manevi olarak bu kadar tüketeceği aklımın ucundan geçmezdi. Öncelikle İstanbul Halkalı'daki servise teslimini yaptığımız makinemizle ilgili 10 gün geçmesine rağmen herhangi bir geri dönüş alamayınca servisi aradık durumunu sorduk. Teknik birime sorulup, geri dönüş yapacaklarını söylediler ama hiçbir cevap yok. 4-5 gün aralıkla tekrar tekrar aramalarımıza rağmen hep aynı cevap ve geri dönüş yok. Servis sonu 20 iş günü yaklaştığında, bu sefer Arçelik müşteri hizmetlerini aradık ve ertesi gün yasal 20 iş gününün son günü servisten arandık cihazınız hazır denildi. 2 gün sonra müsait olduğumuzda servise gittik ama cihaz hazır değildi. Müşteri hizmetlerine yaptığımız başvurulardan da bir cevap almadık. Çok yazık Arçelik’e yakışmadı.']



['Buzdolabımız bozuldu. Ramazan sıcak bir yandan yerine buzdolabı getirdiler oda bozuk... . Neyse 10 günden sonra arızayı gideremeyeceklerine karar verdiler, değişim dediler. Gelen dolap 3 yıl garanti sonrasında sürekli bir yerleri arıza yaptı. Şimdi de servise şikayetimizi söyledik motor gitmiş büyük ihtimal denildi. İnanın servis çağırmaya korkar olduk. Lütfen Arçelik olarak ürününüz ile ilgilenin. Ramazanda tekrar dolapsızız.']

['Arçelik 6233 A+ bulaşık makinesini kullanmaktayız. Aldığımız günden beri sürekli problem yaşıyoruz. Yetkili servis çağırıyoruz. Sadece 2 ay gidiyor tekrar servis çağırmak zorunda kalıyoruz ki zaten makine bir ara yanma derecesine gelmişti. Ve hiçbir şekilde ilgilenilmiyor...']

['GD 1151 su sebili yeni satın aldım. Çok sesli çalışıyor.']

['Arçelik klima, iç üniteden su akıtıyor! Yaklaşık 25 günlük bir süredir servis çözüm bulamadı! Kapılar fazla açık, yani alan fazla geniş diye akıtıyor diyor! Hep gidip geldiler ama sorun devam ediyor! On dakika önce tekrardan servis talebinde bulundum! Arçelik klima uzmanlarının bana bilgi vermelerini rica ediyorum! İç ünite de su akması normal bir şey mi? Can ve mala zarar verecek bir durum çıkabilir mi?']





['Süpürgenin güç ayarı olmadığı için rahat süpüremiyorum, hiç memnun değilim. Evi süpürmek işkence haline dönüştü, ne yapacağımı bilmiyorum çünkü ucuz bir üründe değil alalı 1 ay oldu yenisini de alamıyorum. Çok mutsuzum üründen gerçekten. Kesinlikle hatasının bu olduğunu düşünüyorum.']

['Arçelik buzdolabım arızalandı ve 3 gündür evime servis gelip müdahale yapmıyor. Servis şubeleri birbirlerine atıyor bana uyak diye bunların arasında Başakşehir Arçelik servisi ve Halkalı servisi var. Merkezi arıyorum randevu veriyor servisler biz bugün yoğunuz yarın gelebiliriz diyorlar bu kadar sorumsuz bir firmalar nöbetçi servis yönlendiriyorlar 18:00'den sonra nöbetçi bakacak deniliyor ama Arçelik'i takan hiçbir servis yok."]



['Arçelik 6263 hit bulaşık makinesinin alt ve üst sepetleri paslanıp dökülmeye başladı. Bir makine mühendisi olarak 4 yıllık bu makinenin sepetlerinde malzeme (üretim) hatası olduğunu düşünmekteyim. Bulaşık tabletini dahi kaliteli olması için Finish tablet kullanıyorum. Arçelik yetkili servisi aradığımda garanti içinde bile olsa bu parçaların garanti kapsamında olmadığı söylendi. Yıllarca Arçelik ürünleri kullanan bir tüketici olarak mağduriyetimin giderilmesini arz ediyorum.']

['Arçelik buzdolabı alındığından beri 4 defadır arıza veriyor ve değişim yapmıyorlar, habire bahaneler uyduruyorlar.']

["29,5,2018'de 32 inç televizyon aldım 30.5.2018'de teknik servis kurulumu yapıldı 31.5. 2018'de eşim ekranı el izi var diye silerken ekranda ses var görüntü yoktu. Kapatıp yeniden açtığımda ekranın üst tarafında bir çatlak izi göründü. Ses gene var kuran teknik servisi aradığımda durumu izah ettim panel arızası var dediler tamir ve bakım ekibi isteğimde bunun ücrete tabi olduğunu belirtiler. Bana sizden kaynaklanan hata var dediler ve benden ücret talep ettiler. Panel değişimi varsa onun fiyatını sorduğumda bin liraya yakın ücret söylediler ben zaten 1.399 TL'ye televizyonu satın aldım bu nasıl olur dediğimde bir panel değişiminin bu kadar pahalı olur mu dediğimde bize verilen fiyat bu dediler ve eve gelip bakmadan benden bakım ücreti talep ettiler. Ve 4440888'i aradığımda yardım istedim onlarda ellerinden gelecek bir şey olmadığını söylediler."]





['Manisa Soma ilçesi Arçelik yetkili servisi telefonlarıma cevap vermiyor ve dönüş yapıp şikayetimi almıyor.']

['Aldığım buzdolabı soğutma sorunu verdi, servis çağırdım, kompresör değişti, gaz basıldı tamam dediler. 12 saat geçmede gene aynı arıza tekrar servis geldi, bu kez de atölyeye gidecek size emanet dolap vereceğiz dediler, tamam dedik dolabı götürüp bir iki saat içinde emanet dolap geldi dolap dediğime bakmayın sakın adı üstünde emanet giden dolabın 4/1 i kadar milattan önce içi dışı küf pas dolu hurda yığını kapağını açınca daha sola küf pas kalıntıları düşüyor. Düşünün ben bu alete ekmek et peynir zeytin ve buna benzer şeyler koyacağım, ne kadar sağlıklı değil mi? Terbiyemizi bozmadık vardır bir yanlışlık koskoca firma dedik rica ettik geri götürüp bir süre sonra yenisini getirdiler. Keşke o pas yığını dursaydı dedik eşimle... Adamların dediği süre sonunda dışı taktik bu hiç çalışmıyor herhalde dedik şaka yapıyorlar) he bu arada bütün bozuldu zaten hepsi çöpe olsun para çok gider.']

['Bundan 2 yıl önce aldığım Arçelik k 3282 in tiryaki çay makinem bozuldu garanti biter bitmez, 5 6 tane tamirci gezdim yalnız bozulan parçayı temin edemediklerini söylediler. Arçelik'in Konya'da ki servisi de parça yok dedi üretilmiyor dedi. Ücret ödeyip tamir ettireceğim dediğimde de gene yok dediler. Peki ben şimdi bozuk çay makinemle kaldım 1 yıl doğru düzgün kullandım yani ben aldığım ürünü 1 2 yıl kullanmak için mi aldım şu an elimde patladı. Bu mu yani garanti bitince ömrü de bitti mi yardımcı olursanız sevinirim.']



['27.05.2018 tarihinde satın almış olduğum buzdolabını hala kurmaya gelmediler. Defalarca müşteri hizmetlerini arayıp adres bilgilerimi verdim, teknik ekip telefonla arayıp geleceklerini söylediler fakat 2 gündür gelmiyorlar, bugün saat 14:00'da telefonla arayıp 15-20 dakikaya geleceğiz müsaitseniz dediler. İş yerinden izin aldım tüm günümü onlara ayırdım ve gelmediler. Gelmedikleri gibi gelemeyeceklerine dair bilgide vermediler. Beni aramış oldukları numarayı defalarca aradım suratıma kapattılar. Böyle bir hizmet anlayışı olamaz. Alışveriş merkezinden satın almış olduğum ürünlerde sıcakta kaldığı için bozuldu. Maddi manevi zarara uğradım."]

["Arçelik'ten almış olduğum fırının yarısı pişiriyor yarısı pişirmiyor, her seferinde tepsiyi pişiren tarafa çekmek zorunda kalıyorum ayrıca börek yaparken her seferinde altını çığ bırakıyor ilk seferde teknik servis çağırmıştım ama kontrol edip gittiler fırınımdan memnum değilim değişim yapılmasını istiyorum işi ayarlarında sorun var ve sürekli fırın alamayacağıma göre acil dönüş rica ediyorum.']

['Arçelik servisi mağdur etmek için var! 24.05.2018 tarihinde çamaşır makinemin girişindeki, gri plastik körüğün yırtılması sonucu makinenin su sızması nedeni ile çağrı merkezini arayıp bildirdim. Aynı gün gelmeleri gerekirken ertesi gün geldi yetkili. Parça ellerinde varsa 26.05.2018 ellerinde yok ise fabrikadan gelince 28.05.2018 veya 29.05.2018'de montajın yapılacağını bildirdi. Her gün aramama rağmen ellerinde olmadığını gelirse aranacağım söylendi. Lakin çamaşırlarım yığınla bekliyor küçük bir çocuğum var üstelik. Parçanın olmadığını üretileceği söyleniyor. Parçanın üretilmesi için müşterinin mağdur olup o parçayı talep mi etmesi gerekiyor? ? Nasıl hizmet nasıl servis bu. Neyin ne olduğu ile ilgili net bilgi veren yok! An itibari bugün ayın 31.05.2018 ve parça var mı yok mu nerede kimsenin bilgisi yok.']

["12.02.2018 tarihinde Arçelik'ten aldığım 6588 model bulaşık makinesi temiz yıkamıyor, temize yakın bardaklarım dahi yağlı çıkıyor, sadece o da değil aldıktan kısa bir zaman sonra LCD ekranda çatlamalar oldu servis gelip değiştirdi, sonraki aylarda da en üst sepette minik boncuklar düşmeye başladı o da değiştirildi ama en önemlisi hala asla temiz yıkamıyor. Temiz yıkamıyor dediğimde deterjandandır demelerine ne demeli bilmiyorum artık; sanki işportadan alıyoruz deterjanı? Makine 8 programlı olmasına rağmen hiçbir programda iyi yıkamıyor. " 0 "olan makine temizleme programında yıkama yapıyorum tabii ona yıkama denirse. Çok enteresan mallarının arkasında dahi duramıyorlar.']

['Arçelik gibi koskoca firma ürünlerimi zamanında teslim edemedi. 5 adet ürünü, bölge müdürlüğünden M**A**G***, S***C*** hanım ile konuşmamda ürün gecikmelerinin kendilerinden kaynaklandığını kabul ederek, müşteri 7 gün gibi mağdur ediyorlar, bir de kabaca isterseniz gönderebiliriz diyorlar, A***beye direktörün kim diye sorduğumda tenezzül edip isim ve telefon veremeyecek kadar korkak insanlar.']









['27/05/2018 tarihinde Bilecik Torunlar Elektronik firmasından 1 adet televizyon ve çamaşır makinesi aldım. Firma ürünlerimin 28/05/2018 tarihinde teslim edileceğini belirtti, servisi tüm gün bekledik servis ürünleri saat 7:30'da getirdi, eski televizyonun kablosunun uygun olmadığını yenisini almamız gerektiği kendilerinde olmadığını belirtti, iftara yakın bir saat olduğundan açık bir yer bulamayacağımızı ertesi gün 29/05/2018 temin ettikten sonra kendilerini aramamızı gelip takacaklarını belirttiler, kabloyu alıp bilgi verdik il dışında olduğunu 30/05/2018 sabah ilk servis bize gelecekleri belirtildi kabul ettik, annem 16:00'ya kadar gelmediklerini söyleyince servisi tekrar aradım telefonunu açmadı. Ürünü aldığım firmayı aradım 1 saat içinde gelecekleri belirtildi, 18:30'da işten eve gittiğimde gelmediklerini gördüm, tekrar firmayı aradım yarım saat sonra gelecekler dendi, halen bekliyoruz."]

['Yaklaşık 4 ay önce Arçelik bayisinden başka bazı ürünlerle birlikte K 8028 Tiryaki Çay Makinesi de sipariş ettik. Fakat bize K 8025 T Tiryaki Çay Makinesi teslim edildi. Siparişimizin bu olmadığını söylesek de kabul ettiremedik ve çaresiz bu ürünü kullanmaya razı olduk. Fakat daha ilk kullanımdan itibaren bu ürünün kaynattığı suya plastik kokusunun karıştığını fark ettik. Emin olmak için 1-2 kez daha denedikten sonra ürünü aldığımız bayiye iade etmek veya değiştirmek üzere geri götürdüğümüzde bize '' Biz bir şey yapamayız, sadece servise gönderebiliriz'' dediler. Ona da 'Peki' dedik. Çok uzun bir süre ses gelmedi. Sürekli ayaklarına kadar gidip sormak zorunda kaldım. En sonunda geçen hafta ürünü servisten hiçbir değişiklik yapmadan geri gönderdiler. Denedim, aynı koku aynı şekilde rahatsız edici derecede devam ediyor. Bir an önce bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum."]

['Arçelik bulaşık makinesi aldık 1,5 ayda su alma mekanizması bozuldu servis geldi Adana içinde dört günde parça temin edileceğini söyledi. Sözün bittiği yer. Bekliyoruz.']

["Arçelik'ten almış olduğum klimayı servisten gelen montajcı kişiler kapının yanına takmışlar. Yanlış yere montajını yaptıklarına dair 3 senedir şikayette bulunuyorum ve kimsenin umurumda değil. Bir de yerini değiştirmek için para talep ediyorlar.']



['Şubat ayında alışveriş yaptık. Buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi ve fırını aldık. TV, süpürge, ocak, aspiratör aylardır gelecek. 3 aydır bugün yarın diye diye geçiştirildik, hala daha devam ediyorum. Keşke başka markadan alsaydık. Resmen rezil olduk ya. Bir de yeni evleneceğiz. Ne yapılacaksa yapın artık lütfen.']



["19.07.2016 tarihinde Arçelik'ten kombi aldım aldığımdan bu yana sürekli sesli çalışarak petekleri ısıtmayarak banyoda sıcak suyun gelmesi için iki kova su akıttık servis gelmesine rağmen sorun çözümlenmeyerek devam etti. 30.05.2018 tarihinde aradığımda servis talep ettiğimde garantisinin devam etmesine rağmen ücret talep ettiler Arçelik müşteri hizmetlerinin tutumu ve hizmetlerinin tekrar gözden geçirmesinin, ürünümün tamiri ve bakımının yapılması ya da değişimin yapılmasını, bütün yasal haklarımı kullanarak gerekli işlemler de başlatılacaktır.']





['Arçelik buzdolabı aldım, yaklaşık olarak 1 sene oldu 6 yıl garantisi devam ediyor. Ürün iki defa, kart iki defa motor arızası yaptı. Servis geliyor, parça değiştirip gidiyor bir sürü malzeme israf oldu çöpe atıldı. Servisin bahanesi hep aynı, ya tesisatın topraklaması yok ya da dolabın yeri kötü hava almıyor vs. evin elektrik tesisatı çekileli 1 sene olmadı. Daha her şey yeni, kablolar prizler hepsi. Yeni dolaptan memnun değiliz, değiştirilmesini istiyorum. Servis diyor ki abi bu sefer de böyle idare edin. Kardeşim buzdolabı bu evin en önemli beyaz eşyası, nasıl idare edelim? Lütfen sorunumu çözün artık.']

['Adana Gizerler mağazasından buzdolabı aldım. Dolap geldiğinde kapı kolu kırık çıktı, aynı zamanda dolabın içinde ince bir çizgi vardı, montajı yapan kuzey Adana servisi elamanı görmüştür. Eşim ürünü geri iade edelim demesine rağmen ben milli servet düşüncesiyle kapı kolu değişsin dedim, çizik görülen yeri de önemsemedim fakat zamanla çizikler, yaklaşık her 10 cm arayla fazlalaştı. Müşteri hizmetleri servis yönlendirdi fakat macunla tadilat önerdiler fakat biz kabul etmedik. Daha sonra defalarca 4440888 aramamıza rağmen Adana bölgeden dönüş yapılmadı. Suçumuz ülkemizin markasını almak mı?']







['Arçelik ankastre fırın rezaleti! 1 yıl oldu alalı ve pişirmesinden hiç memnun değilim. Arka ve ön eşit pişmiyor. Devamlı tepsileri yönünü çevirmek zorunda kalıyorum. Dünyanın parasını verdik yerli ürünümüz diye destekledik ama bu teknolojide bu sorunlar Arçelik markasına yakışmıyor. Kızıma da başka markadan bakıyoruz.']

['Servis kötü söz verildiği gün zamanında gelmiyorlar, müşteri mağdur ediliyor.']



['Bayiden almış olduğum klimayı kurmaya gelen teknik ekibin sorumsuz davranışlarından dolayı almış olduğum ürünün montajını yaptırmadan geri gönderdim. Hem elektrik tesisatı çekmiyorlar yanı klimayı kullanmama izin vermeden montajı bitirmeye çalışıyorlar ayrıca dış üniteyi tamamen iş güzergahlarından dolayı binanın şeklini bozacak ve hırsıza basamak olacak şekilde yere yakın koymayı istediklerin dolayı montajı durdurdum ve taktırmadım. Ellerinde yeterli merdiven takımı ve elektirik teknikeri olmadığından dolayı mağdur bıraktılar ve hala sorunumu çözemeyip bekletiyorlar. Bütün her yere bilgilendirmeme rağmen dönüş sağlanmadı.']





['Arçelik mikrodalga fırınım içi boşken birden tutuştu. Garantisi bittiği için ek ücret istiyorlar. Evde olmasaydım yan odada olsaydım ev tutuşurdu bir daha Arçelik mi asla.']

['Cumartesi günü Sancaktepe Sarıgazi şubenizden bulaşık makinesi aldım. Pazartesi günü öğlen teslim edilecek dendi, çarşamba günü oldu hala teslimat yapılmadı. Servis yetkilileri arıyoruz sürekli gün içinde saat veriliyor ne gelen var ne giden. İnsanlar iş yerinden her gün izin alamıyor, evde kimse yok denildiği halde verilmiş olduğu o gün için teslimat neden yapılmıyor. İki gündür servis gelip kuracak diye iş yerinden öğlene kadar izin alınıyor. Dalga geçer gibi hem saat verilip hem neden gelinmiyor. Yarın iş çıkışından sonra ürünü geri iade yapacağım ve paramı geri alıp başka bi yerden alacağım. Bir daha asla Arçelik'ten hiçbir ürün almayacağım. Servis ayağında çok büyük sıkıntılar var. İnsanları bu kadar mağdur edilmez."]







['Arçelik servisiyle ilgili 6 aylık termosifon su ısıtıcısı fabrika hatasından dolayı arızalanmış olup, 26 Mayıs cumartesi servisin bilgilendiği halde sevkiyatın 1 Haziran olacağı montajın cumartesi olma ihtimali olduğu günümüzün şartlarında 1 hafta uzun değil midir sayın yetkililer? Müşteri memnuniyet hızlı servis bir de tüm ev Arçelik markasıyla kullanılmakta. Küçük çocuğumuz var, biraz daha özen, biraz daha hızlı olunamaz mı. Hız çözüm bu mudur? Yeni ürün alsak ertesi gün montaj ediyorsunuz.']



['5 ay önce beyaz eşyalarımı aldım , düğünüme 5 ay vardı. Şimdi evimi düzeceğim. 5 ay önce almış olduğum ürün için şimdi Arçelik ürün şu an elimde yok, 1.5 aya üretiriz diyor. Aklım almıyor, 3 haftadır evime geçtim ama buzdolabı yok. Bu kadar müşteri mağdur edilmez kardeşim.']







['2012 yılında Arçelik 2398 model buzdolabı aldım. 2 sene içerisinde motor arızası verdi. Serviste yapıldı, daha sonra birkaç gün önce soğutmama şikayetiyle servis çağırdım. Yaptıkları incelemede gövde şişmesi sorunu olduğunu ve de gövde tamiri olmadığı için değişeceğini söylediler. Sorun fabrikayla alakalı ancak yenisini vermek yerine 1750 TL karşılığında 2498 model numaralı dolabı vermeyi teklif ettiler. Suçumuz günahımız yokken fabrikanın hatasından dolayı neden para vereceğim anlamış değilim. A 'dan z' ye evimizdeki ürünler Arçelik ama bu son bundan sonra Arçelik ne alırım ne de çevreme aldırırım. Yazık koskoca Arçelik."]

['Arçelik marka klimamın kumandasına basınca ekranında bir sürü şey yazıyor karışık şekilde ve klima açılmıyor. Bununla ilgili servisi aradım. Gerekli birimlere aktaracağız dediler. Daha sonra kadının biri aramış klima kumandasının fiyatını söylüyor. Ben hayatımda böyle kötü muamele görmedim. Daha klimayı alalı bir buçuk sene olmuş. Kumandada arıza var ,bir de üstüne garanti kapsamında değilmiş. He sunuda anlamış değiliz kumanda bozuk mu ya da sorun başkası?Arçelik' in cidden ürün sonrası hizmetleri klimayı ilk aldığımızda da bir sorunu vardı servis gelmesi için iki ay dan fazla bekledik. Birde bu sorun olunca anladım ki Arçelik alınmazmış."]









['Buzdolabının motor soğutucu pervanesi kırık olduğu için sesli çalışan pervaneyi değiştirmek için aradığımızda gelen servis elemanı 70 TL borç çıkartmış. İptal etmek için aradığımızda pervane ayrıca servis parası istiyor. Üstelik telefondaki sekreter bir kaba  bir şekilde telefonumuz kayıt altında diyor. Önce beni kızdırıyor. S--- yapıyorsunuz deyince de telefon görüşmemiz kayıt altında hem beni kandırıyor. Hem de telefonumu kayıt altında tutuyor. Kaba bir şekilde konuşmaya devam ediyor.']

['Arçelik marka çamaşır makinesinin göstergeleri karışıyor ve suyu ısıtmıyor. Form doldururken şikayetini yazdığımız halde gelen kişiye yine dert anlatılıyor. Ana kartının bozulduğu bariz belli olduğu halde, servis ücreti 45 TL alınıp, suyu ısıtıp ısıtmadığı bile kontrol edilmeden 337 TL masraf çıkarılıyor. Bu fiyatın içinde hangi kalemlerin olduğu bile belli değil. Suyun ısınma problemi ana karttan ayrı bir nedenle ise ekstra ödeme gerekecek. Marka modelinden araştırıyorum. 142 TL olan ana kart 337 ye nasıl satılır? Geçen sene geldiklerinde kurutma makinem için de bozuk dedikleri alet, sokup dışarıdan baktırdım, gayet de çalışıyordu. Çok üstünkörü teşhis koyup; çok fahiş fiyat çıkarıp müşteriyi mağdur ediyorlar. Makinenin dış görünüşüne ve arızasına bakıp tahmin yoluyla iş yapıyorlar.']



['1 yıl dahi olmayan bir bulaşık makinesinin başına daha neler gelebilir? Aldıktan hemen sonra sıkıntılarımızı belirtik fakat Şişli bölgesi servisleri basit olarak algıladı. 28 Mayıs 2018'den itibaren 444'ü aradık fakat netice yok. Tüketici Mahkemesi'ne başvurmam gerekiyor acil çözüm lütfen yeni bir makine."]

["12.05.18 tarihinde Balıkesir/Bandırma Liman AVM' de bulunan Ozarlar A.Ş Arçelik bayiinden 270520 eb Buzdolabını satın aldım. 14.05.18 tarihinde servis kurulumu yaptı ve kullanmaya başladım. 18.05.18 'de mağazayı arayarak üründen memnum olmadığımı rafların çok ince, esneme yaptığını ve buzmatik kısmında ray hatası ses olduğunu yasal hakkım olan değişim/iade talebimi belirttim.Onlarda artık muhatabın müşteri hizmetleri olduğunu, aramamı söyledi. 22.05.18 tarihinde arayarak kayıt oluşturdum. 25.05.18 tarihinde servis geldi. Gerekli işlemleri yaptı. Onlara da sitenizde bulunan 14 gün içerisinde Cayma/Değişim Hakkı ile ilgili yasayı gösterdim. Aranacağımı söylediler ancak ne arayan var ne soran. Ben Arçelik firmasını müşteri memnuniyeti ve servis ağı için yerli malımız olduğu için tercih etmiştim. Umarım yanılmamışım dır. Bir an önce yardımcı olmanız dileğiyle...']

['Bu Arçelik markasına yazıklar olsun. Bu kadar kötü hizmet görmedim. Televizyon bozuldu garantiden geldiler aradıktan 3 gün sonra baktı gitti başkası gelecek dediler, onlarda bir hafta sonra geldi TV alıp götürdüler. Toplam 4 hafta oldu hala gelmedi.']

['Arçelik kurutma makinesini yine Arçelik markalı çamaşır makinesinin üzerine koymayı ilk kurulumda teklif etmişlerdi. O zaman yer müsait olduğundan istememiştim. Ancak şu anda yer müsait olmadığından üst üste koydurmak için servise sorduğumda ücretiyle bir aparat almam gerektiğini söylediler. İlk kurulumda ücretten bahsetmedikleri halde (ücretsiz kurulduğuna bizzat şahidim ama bana ücretli diyorlar şimdi şu anda bu ücret ne anlama geliyor. Hakkım olan bir şeyi sonradan talep ediyorum diye bir ücret talep etmek doğru mudur?']

['Arçelik marka 6220 t model A+ bulaşık makinesi kurulumunu yaptıktan yaklaşık 1 ay sonra temiz su hortumu arıza yaparak kullanılmaz duruma geldi. Eve geldiklerinde biz sorunu anlatmaya çalıştıkça "Çok biliyorsanız kendiniz yapın+gibi iş ahlakına sığmayacak cümleler kullanan servis ekibi elemanları hiçbir konuda bize yardımcı olmamıştır. Üstüne üstlük çamaşır makinesini mutfağın orta yerinde bırakarak servis ücreti istemişler, arızaya geldiği süre boyunca ne iş ahlakına ne insan ahlakına sığmayacak davranışlar sergileyen servis ekibi hiçbir işe yaramadan evden ayrılırken servis değerlendirme için cep telefonuna gelen mesajı isteyerek kendilerinin kötü değerlendirmemesini de garantilemeye çalışmışlardır. Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]



["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesi defalarca aynı arızayı vermesine rağmen sadece parça değişimi yapıldı. Makinenin garantisi bitti ve yine aynı hatayla karşılaştık. Makine kapalı olmasına rağmen su tahliyesi yapıyor. Bize arızalı ürün sattılar. Garantisi bitince makine çöp oldu. Bir daha asla Arçelik markasını almayacağım gibi arızalı mal satan Arçelik'i de Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayet edeceğim. 3 yıl sonra copu boyluyor. Defalarca aynı arızayı vermiş, defalarca garantiye gitmiş bir makineyi tamir ettirmeyi de düşünmüyorum."]

['Arçelik LED uydu alıcısı içinde TV'im var. Birkaç aydır kanal değiştirirken dönüyor. Fişi takip çıkarmam gerekiyor. Başka türlü kendine gelmiyor.']



['Çamaşır makinesi kıyafetleri delik deşik ediyor. Makine sıkma yaparken yürüyor gidiyor. 2 kere gelmesine rağmen servis asla ilgilenmiyor. Yaklaşık 20 kıyafetimiz delindi. Sorunumuzun acil çözülmesini diliyoruz.']

['Arçelik 6343 bulaşık makinesi aldım ancak kullanmaya başlayalı 20 gün olmamasına rağmen pişmanım. Tencerelere kadar bütün metal eşyalarım paslandı bunun için servis çağırdığımızda toprak hat kontrolü yapıldı normal çıktı, deterjan ve parlatıcıyı da servisin önerdiği markaları alıp kullanmama rağmen servistekiler mallarımın krom olmadığını bu yüzden paslanmalarının normal olduğunu söylediler. Bu saçmalık bitmeden yenisi daha eklendi porselenlerim de çatlıyor. Müşteri hizmetleri telefonlara bakmıyor. Bu sorunlarıma bir çözüm bulunmalı.']

['Ben 5 yıl önce çamaşır ve bulaşık makinesi aldım ve bir hafta önce kurulum yaptık. Bulaşık makinemiz üst kapağı kırık geldi ve ters konmuştu, çamaşır makinem yıkama sırasında sıkma aşamasına geldiğinde makine motoru fırlayacak gibi ses çıkartıyor ve yerinden fırlayacak gibi oluyor... Ki ben beyaz eşyam ve küçük mutfak aletlerine kadar Arçelik'ten başka marka tercih etmeyen bir müşteriyim, ama asla bundan sonra tercih edeceğim bir marka değildir Arçelik... Annem de aynı şekilde yıllar önce aldığı başka sıradan bir marka olan çamaşır makinesinin kurulumunu 4 yıl sonra yaptığı halde 10 yıldır hala ilk günkü gibi kullanıyor. Ben ise kurulum yaptıktan itibaren sürekli, hasarlarıyla uğraşıyorum... . Ve hakkımı helal etmiyorum.']



['Arçelik marka ocağımız (garanti süresi dolmadı) 27.05.2018 cumartesi günü saat 16.00 sularında şiddetli bir gürültü ile patladı. Patlama sırasında ocağın tam yanında olduğumdan dolayı çok korktum. Hemen Arçelik müşteri hizmetlerini aradım, servis yönlendirileceğini söylediler. Gelen servis bizimle ilgilenmedi, kurulumunu başka bir servisin yaptığını ve diğer servisin gelmesi gerektiğini söyledi. Tamam dedik, diğer servisi aradık. Onlar da diğer servis elemanlarının ilgilenmesini gerektiğini söyledi fakat onlar çoktan gitmişlerdi.O gün misafirlerimiz gelecekti mağdur olduk. Pazar tatil olduğu için bir şey yapmadık fakat pazartesi oldu hala servis gelmedi. Müşteri hizmetleri sürekli oyalıyor bizi. Satın aldığımız bayiye (Kdz. Ereğli Cer ticaret) gittik. Oradaki bayan da yardımcı olmadı. Hepsinden şikayetçiyim!']



['Arçelik Isı pompası 2 aydır kart bekliyoruz. Yetkili Servisi art niyetli. Garantiden yapılacak işe peşin para aldı. Bir buçuk ayda paramızı zor kurtardık. Özmak Mühendislik. Aylardır servisi geçtim, Arçelik'in yetkili mühendisi işi çözemedi. Pompanın kartı ne hikmetse bulunamıyor. Kış olsaydı ne yapacaktık acaba? Yıllardır onlarca makine aldığımız Arçelik markasından soğuttular bizi."]

['Wi-Fi bağlanmak için ayarlara giriyorum modemi seçip bağlan dedikten sonra donuyor, kapatıp açmadan hiçbir şey yapamıyorum.']

['Arçelik 9146 yk kurutmalı çamaşır makinemden hiç memnun değilim. 3 yıl yeni bitti. 3 yıl içinde 2 kez servise gitti. Kartı değişti, beyninde problem olduğu söylendi. Devamlı su alıyordu. Şimdi yine aynı problemi yaşıyorum. Ekranda güvenlik yazıyor ve devamlı su alıyor. Servis çağırdım. Yine aynı problem çıktı. Kartı değişmesi gerekiyormuş ve ücret üstendi. Kesinlikle iadesini talep ediyorum.']

["15 Mayıs'ta Arçelik'ten buzdolabı aldım. Dolap hemen geldi. Getiren servis dolabın 4 saat sonra çalıştırılmasının gerektiğini ve kurulumunu yaptığını söyledi. Ben de ertesi günü dolabı çalıştırdım ve dolabın pervanesinden inanılmaz bir gürültü geldi. Servisi aradım ertesi gün geldi pervanesi kırıkmış. Yeni pervane sipariş edeceklerini söyledi ve gitti. Yeni aldığım dolabı kullanmadan servislik olduğu için Arçelik müşteri hizmetlerinden yeni dolabı talep ettim. 28 Mayıs oldu hala mağduriyetim hakkında hiçbir gelişme yok. Dolabı 14 gündür pervanesiz kullandırtıyorlar. En iyisi en güveniliri diye Arçelik aldım. Pişman oldum.']

['Arçelik buzdolabı aldım. 8 yıl oldu, fabrikadan hatalı çıkan buzdolabını kaç defa servis çağırmama rağmen 8 yıldır hiçbir sorunu çözülmedi. Sebzelik sürekli buz halinde servis elemanları sorunu çözemiyor. Firmada fabrikadan bozuk çıkardığı ürünün arkasında durmuyor. Arçelik gibi bir firma hasarlı ürününü kabul etmiyor.']

['Evde 2 yıldır kullanmakta olduğum Arçelik marka elektrikli süpürgem arızalanması sebebiyle Bağlarbaşı yetkili servisine götürme gafletinde bulundum. Servis sorumlusu f*** bey, süpürgeyi inceledikten sonra motorunun yandığını ve değişmesi gerektiğini söyledi ve 180 TL ödeme istediler. Bende fiyatı yüksek bularak cihazımı alıp servisten çıktım. Eve giderken tekrar bir elektrikçiye kontrol ettireyim istedim. Kontrol sonucunda elektrik kablosunda küçük bir sorunu olduğunu söyledi ve hemen tamirini yapıp bana teslim etti ve benden 5 TL bir ödeme aldı. Şimdi size soruyorum Sayın Arçelik ve Sayın Arçelik yetkili servisleri; bu nasıl bir servis rezaletidir? Sağlam motoru hangi akla hizmet değiştirmek isterler veya değiştirdik diye ödememi almayı düşünürler bilemiyorum. Sonuç olarak Arçelik Bağlarbaşı Servisinizden şikayetçiyim. Bir başkası kandırılmasın diye.']

['Arçelik bayisinden iki hafta önce aldığımız buzdolabı mağazadaki teşhir ürünü kutusuz olarak gönderilmiş. Eve teslim edilip 3 saat sonra çalıştırmamız istendi. Dolabı çalıştırdığımızda dolap üzerinde ki göstergelerin ve tuşların çalışmadığını fark ettik. Ürün ayıplı olduğu için tamirini kabul etmedik değişim yapılmasını yoksa Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağımızı ilettik. Arçelik servisi de ürünün arızalı olduğunu teyit etti. Hala yenisi ile değiştirilmedi sürekli oyalamaya çalışıyorlar. Bu durum Arçelik gibi firmaya yakışmamaktadır.']



['5273nh model buzdolabım gürültü yapıp kapağı zor açıldığı için servis çağırdım. Servis hava sıcaklığı kaynaklı olduğunu ve sesi arkadaki hortumun yaptığını yapacak bir şey olmadığını söyledi ve garanti süremin bittiğini, çözüm bulmadığı halde 50 TL ücret alarak gitti. Ancak kapağı zorla açıldığı hem de gürültü arttığı için tekrar açıp hortumu kendim kontrol ettim. Elektrik süpürgesi ile vakum yapıp çektim arka hortumunun içinden pislik çıktı ve her şey düzeldi. Ne gürültü var ne kapak zor açılıyor ne su birikiyor ne motor ısınıyor. Yani kendi servisimi kendim yaptım. Bir servis bunu bilmiyor da bir kullanıcı yapabiliyorsa ben neden ücret ödedim. Eğer ısınan motor yansa idi sorumlusu kim olacaktı? Arçelik markasına olan inancımı sarsan bu durum çok rahatsız edici. Hem ödediğim servis ücretinin iadesini hem de servisin uyarılmasını istiyorum. Arçelik'e mesaj bıraktım ama dönmediler."]



['Nasıl bir devirde yaşıyorum. Artık firmaların tek amacı dayanıklılık değil. Daha çok müşteriden nasıl para alırız. Arçelik marka 4 kapılı gardırop tip buzdolabım yaklaşık 4 yıl kullanım sonrası motor arızası ve gövde şişmesi nedeniyle kullanılmaz hale geldi. Üstelik garanti süresi sadece 7 geçmişti. Bunu özellikle yapıyorlar galiba internetten araştırdım. Çoğu kullanıcının şikayeti aynı. Çok acımasız bir devirdeyiz. Firmaların dini imanı müşteriyi daha çok nasıl emeriz olmuş. Yazık. Ben de elimden geleni yapıyor bu işin peşini bırakmayacağım. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['2015 Eylül ayında kurutmalı çamaşır makinesini aldık. 2,5 sene içerisinde olmaması gereken şekilde arıza verdi. Buna istinaden şikayetlerimi [email\xa0protected] adresine ilettim buradan yazmamak adına ancak dönüş alamadım. Cuma günü çağrı merkezini aradım mailin görülmediğini belirttiler, tekrardan yönlendirebileceğimi ilettim ama istenmedi ve aranacağımı söylendi ancak hala dönüş alamadım. Belki call center'da çözüm üreten arkadaşlar için makine arızası veya serviste olması normal bir durum ancak 1 haftadır. Çalışan bir insan olarak 2,5 senelik makinenin bu şekilde arıza yaparak bizim makinesiz kalıyor olmamız anormal bir durum. Konu ile ilgili çok acil geri dönüş bekliyorum.']





['Arçelik marka ankastre ocak aldık maalesef zaman zaman ısı veriyor defalarca servis geldi ama bir türlü çözülmedi merkezi aradım videoyu attım ama sonuç kocaman bir sıfır!']

['10143ycm Arçelik çamaşır makinesi aldım aldığım günden itibaren çok ama çok pişman etti daha önceki makinemde Arçelik’ti ama bu beni isyan ettirdi değişim sağlandı yine aynı çamaşırlar çok pis koku içerisinde çıkıyor, kötü koku yayıyor makineden çıktığı anda başlıyor ütülerken giyerken o koku senin le bir vücut oluyor. Allah aşkına rica ediyorum bu kökünün sebebi neyse giderilsin kazan dediler yeni makine verdiler olmadı olmadı sorunumuzun giderilmesini arz ederim. İsyan ettirdi düşünün bu kadar çileden çıkardı bizi bu kökünün nedenin bulunması dileğiyle diyecek anlatacak kelime bulamıyorum artık koku bizim IQ'müzü bitirdi."]

['İkinci kez garantiden değişim kararı verilen buzdolabım tam olarak 1 aydır teslim edilme aşamasındadır. 1 aydır günde üç kez aramama rağmen bir hizmet alamadım. Ramazan ayının yaşanması ve evde 3 yaşında bir oğlumun olması mağduriyetimizi daha da arttırmıştır. Buz dolabının acilen tarafımıza teslim edilmesi gerekmektedir. 1 ay süren bir değişim işlemi kabul edilemez. Hele ki bu buz dolabı ise. Evimde ki tüm beyaz eşyaları Arçelik'ten almıştım. Ancak bir daha asla tercih edeceğimi sanmıyorum. Buzdolabının tarafıma acilen teslim edilmesini istiyorum. Daha fazla mağduriyet yaşamak istemiyorum. Konuyla ilgili yetkililerin alakadar olmasını bekliyorum."]

['Arçelik çay makinesi çay hazır uyarısı vermesine rağmen kettle-dan demleme haznesine su aktarmadığını fark ettim, boşuna beklemiş ve sonucunda hüsrana uğramış oldum. Kullanım süresi de henüz 5-6 ay oldu ve sayılı kullandım. Ayrıca zaman ayarlayıcısını da bir türlü yapamadım.']







['Arçelik televizyon aldım kendi kendine kapanıyordu. Kaç sefer servise gitti sorun çözülemedi şimdi de ekran gidiyor kararma var. TV'yi açtıktan sonra 20 dakika sonra ekran ancak geliyor."]



['Arçelik çamaşır makinem temiz attığım çamaşırları kirli çıkarıyor. Nevresimler tişörtler beyaz olan açık rengi hepsinde benek benek lekeler çok kötü bir görüntü. 2 sefer servis geldi deterjan önerisi dışında faydaları olmadı. Kullanılacak durumda değil. Bu cihazı kesinlikle istemiyorum yeterince maddi anlamda zarar verdi. Yok servise alalım yok şu deterjanla yıkayın falan gibi öneriler için yetkilisi bana dönüş yapmasın kesin çözüm cihaz değişimi istiyorum. Derhal buna çözüm bulunsun.']



['Bulaşık makinem ve buzdolabım için gelen servis, sonrasında 35 gün içinde bana “ilk bir haftada parça bulunamadı arıyoruz. Sizi bilgilendireceğiz. ”dedi ama bir daha arayan olmadı dün aradığımda beş yıl önce aldığım bulaşık makinesinin parçasının olmadığını söylediler buzdolabının parçasını getirecek verdiğim kaporayı da iade edeceklerdi fakat bugün gelen kişi servis kapanıyor o yüzden buzdolabınızın parçasını iade gönderdik dedi ve gitti. Bu nasıl bir servis sayın Arçelik! Yerli üretimin beş sene sonra parçasının olmaması nasıl bir mantıktır? Parça var ya da yok, bu ürünler yapılır yapılmaz diye bilgi vermeyen Zuhuratbaba Arçelik servisi kapanıyormuş. Ee şimdi ne yapayım siz söyleyin']



['128 ekran televizyonumuzun ekranı kırıldı garanti kapsamında değil diyorlar.']

['Hediye olarak gelen Arçelik K 3291 ın Tiryaki Çay Makinesi'nin dış yüzeyinde çatlak oluştu su kaçırıyor ve elektrik kaçağına sebep oluyor. Ürünü Üsküdar Arçelik yetkili servisine götürdüğümüz de servis tarafından ürünün seri numarası olmadığını belirttiler ayrıca garanti belgesi ve fatura istediler ancak hiçbiri yok bizde. Konu ile ilgili Arçelik firmasının ürününe sahip çıkmasını ve gereğini yapmasını rica ediyorum.']

['Arçelik marka elektrikli süpürge aldım teleskopik borusunda fabrika hatası çıktı servis kötü hiç ilgilenmiyor, aylardır oyalanıyorum servisi doldurup doldurup gönderiyorlar çekim gücü çok kötü kandırıldım param boşa gitti.']











['Arçelik mini fırın sağır. Izgarası 40 saatte bir balığı pişiremiyor. Bunu geri vermek istiyorum. Katiyen memnun değilim. Bu kadar saatte bir ızgara olur mu? Daha önce de kullandım bunun küçüğünü mükemmeldi. Bu daha büyüğü. Hediye geldi ama kullanamıyorum. Misafirlerime mahcup oldum. Servis geldi güya bir ölçüm yapıp bir şey yok deyip gittiler. Bunu alın. Yerine farkı neyse mini fırın alacağım ücretini de farkı da neyse öderim. Yeter ki bunu geri alın. Ben Arçelik'i kurumsal biliyorum. Buna sessiz ya da duyarsız kalmaması lazım.']

["21.05.2018 tarihinde Keçiören Selçuklu Caddesi'ndeki yetkili servise, çamaşır ve bulaşık makinesi için gerekli toplam 2 parça sipariş verdim. Yetkili arkadaşlar salı ya da cuma günü gelir dediler. Ne yazık ki gelmedi. 2 küçük parça yüzünden bulaşık makinesi da çamaşır makinesi da kullanılamaz durumda ve mağduriyet yaşamaya başladım. Servisteki arkadaşlara lafım yok gayet güler yüzlüler. Benim derdim Arçelik'le. Koskoca Arçelik firması küçücük 2 parçayı bulamadı mı? Daha ne kadar bekletecekler?"]

["Arçelik'ten olan 9 kg yıkama kurutma makinem çamaşırlarımı deliyor. çok fazla yeni çamaşırım telef oldu. Bunun iadesinin yapılmasını istiyorum. Daha geçen hafta almış olduğum yeni yeni eşyalarım mahvoldu. Bana derhal çözüm bulunmuş bir şekilde dönüş yapmanızı istiyorum."]

['25/05/2018 tarihinde Arçelik servisi geldi bulaşık makinemin rafını tutan plastiği kırılmıştı onu değiştirdi. Bu işlem için de 51 TL fatura kestiler. Plastiğin tanesi 2 veya 3 TL'miş. Ordu Ünye'de yaşıyorum."]

['Arçelik Smart TV aldık kanal geçişleri çok yavaş. Açılış da çok yavaş.']



['Buzdolabımız sebzelik kısmı sebzelerimi dondurduğu için Arçelik Bostancı servisini yönlendirdi. Geldiler parça değiştirdiler fakat sorun düzelmedi. Sebzelerim yine dondu. Tekrar aradığım zaman servisi çalıştığımız için cumartesi gelmesini istedik. Bu tarih de 19 Mayıs'a denk geldiği için gelmek istemediler. Ama bizde mağdur olduğumuz için gelmelerini istedik. Cumartesi oldu biz sizin buzdolabı için parça değişmiş, e tamam dedik ama sorun düzelmedi onun için gelecektiniz. Sonra bizim test cihazı takmamız lazım ama o bizde yok getirteceğiz hemen olmaz bugün gelmiyoruz. Çarşamba geleceğiz. Çarşamba oldu aradılar verilmeyen test cihazını almaya geldik dediler. Bizde servisin bu tavrından dolayı artık gelmemelerini istedik. Bu konu hakkında iki defa da çağrı merkezine şikayet bıraktım hak verdiler ama dönüş olmadı. Mağduriyetimiz giderilmiyor.']





["7 Ay önce Arçelik'ten buzdolabı aldım fakat alır almaz 1 hafta sonra arıza yaptı. Baktılar parçası değişmesi lazım dediler. 3 hafta boyunca parça bekledik ve yapıldı. Aradan 1 ay geçti buzdolabı yine bozuldu ve yine parça değişmesi gerek dediler ve yine 2 hafta parçayı ve servis elemanları bekledik. Parça geldi ve yapamadılar, yine parça değişmesi gerek dedi ve gittiler 2 aydır parça bekliyoruz geldi ve yine yapamadılar. Şu an buzdolabı bozuk bir şekilde duruyor. Arçelik müşteri hizmetleri ile görüştüm değişim ya da iade olması için Çatalca servis elemanlarını yolladılar tutanak tutulması için fakat elemanlar kafasına göre hareket edip parça istediler bizi dinlemediler bile. Şikayetçiyim, evimizin her şeyi Arçelik'ten aldığımıza pişman olduk. Çatalca servis elemanlarından şikayetçiyiz, kendilerine göre davrandıkları için bir daha asla alışveriş yapmam. Buzdolabının değeri 3500 TL yazıklar olsun."]





['Bir yıl önce aldığım buzdolabı dışarıya su sızdırıyor diye değişime gitti. Yeni gelen buzdolabında ise üretimden kaynaklı kapı kolu problemi var. Defalarca gelip gitmelerine rağmen bir türlü çözüm bulamıyorlar. Pes doğrusu.']

['2013 yılında Arçelik 8124 hyse çamaşır makinesi aldık. 2016 yılında garantisi bitti ve motoru bozuldu 200 TL'ye yaptırdık. Daha sonra aynı motor 2017 yılında da bozuldu yine 250 TL verdik yaptırdık. Aynı motor 2018 de yani dün yine bozuldu ve şimdi 300 TL vereceğim. Yeni bir makine parası kadar para cebimizden çıktı çıkacak. Ve enteresandır ki garanti ne zaman biterse motor o zaman bozuluyor. Tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik olarak aldık ve 12.000 TL para verdik. Bu Arçelik'e yakışan bir durum değildir. Şimdi ben 2019'da yine motor satın alacağım."]



["Yaklaşık iki yıl önce bütün ürünlerimi Arçelik'ten aldım. Ne bilim sanırım markaya güvendim. Bulaşık makinemiz kurulduğunda hasarlı gelmiş. 2 yıl sonra kapak kapanırken arıza vermeye başladı. Servis geldi ve bulaşık makinesini yerinden çıkardığında sağ tarafın yamuk olduğunu gördük. Servis kurulumda düşürüldüğüne kanaat getirdi. Defalarca fotoğraf çekti defalarca atölyeye götürüldü. Sonuç olarak ürünü değiştirmediler. Gerekçe olaraksa garanti süremizin son 1 yıldan az kalmasıymış halbuki bu olay olduğunda 11 ay vardı. Bir de utanmadan diyorlar ki 1 ay önce çağırsaydınız değiştirirdik. Neyse sonra makine birkaç kere servise gitti bir sürü parçası değişti. Tabi bize öyle söylediler. Fakat makine bir daha düzen tutmadı. 2 hafta ben kullanıyordum 3 hafta onlarda kalıyordu. Aynı ve farklı şikayetlerden servise gitmesi yaklaşık 7 oldu. Fakat hala değişimi onaylamıyor bölge bayisi.']











["Arçelik'ten Ekim 2016 yılında montajı yanlış yapılan ve montaj yapılırken de klimanın dış ünitesinin düşebileceğini söyleyerek uyarı yaptığım klimamın dış ünitesi 4 gündür yerde fotoğraflardaki gibi bekliyor. Ne yazık ki Bodrum Milas yetkili bayisinde çalışan A** bey (soyadı H ile başlıyor) ilk aradığında 2 gün olarak servis süresini söyleyip sonrasında bilgilendirmeyip bir de servisin 2 gün daha sonra geleceğini belirtti. Arçelik gibi bir markanın servis ağına güvenerek aldığımız ürünlerimizden ne yazık ki pişmanız. Şikayetimi buraya yazacağımı belirttiğim ise, istediğiniz yere yazın sonuç değişmeyecek gibi bir cevapla karşılaştım.']







["Arçelik'ten satın almış olduğumuz 4-5 yıllık bulaşık makinesi arıza verdi. Servis çağırdık servis parçanın üretimde olmadığını, ufak bir ücret karşılığında cihazı değiştireceklerini söylediler. Arçelik SMS atmış 1100 TL yatırın hesaba yeni makineyi servis getirsin. Yeni makine 6355 Atlantis b5 ürünü, bayide yeni çıkan bir ürün olmamakla beraber perakende satış fiyatı 1.300 TL. Cüzi bir ücretti sanırsam kendi ödeyecekleri için ilettiler. Yaklaşık 30 yıldır hem İstanbul'daki hem de yazlıkta ki küçük ev aletleri de dahil olmak üzere Arçelik. Böyle bir pişmanlık duymadım. Ramazan ayında 8 kişilik ailede 2 haftadır bulaşık makinesi yok ve benden değişim için 0 ücreti parasını istiyorlar. Ben değişim istemiyorum. Yedek parça teminini sağlaması gerekmekte olan kurum benim mağduriyetimi gidersin, ister gelsin parça taksın. İster fark ödemesiz ya da cüzi bir şey karşılığı sorunu gidersin.']



['Küçük ev aletleri; kahve makinesi mutfak robotu ve kettle aldık peşin nakit ödedik. Satarken her şeye tamam hemen eve yollayacağız dedikleri ürünleri 2 ay oldu böyle sorumsuzluk yok haftaya diye hep oyalıyorlar, sanırım üretim yapılıyor mutfak robotuna dedikleri robotu sanırım uzayda üretiyorlar aylardır. Bu Arçelik için büyük bir problem. Gereğinin yapılmasını arz ediyorum.']



['Arçelik derin dondurucu karlama yapıyor kapaklar açılmıyor. Servis 2 defa gelmesine rağmen problem devam ediyor. Yetkili birimlerden acil destek bekliyorum.']

['Buzdolabım arızalanan servis çağırdım, servisteki arkadaş üretim hatası dedi yani makine çöp dedi, garantisi biteli 5-6 ay oldu daha içi dışı yepyeni makineyi çöpe mi atayım? Müşteri hizmetlerini aradım, %40 yardımcı oluruz dedi, benim yanlış bir kullanımımdan dolayı sıkıntı olsa tamam derim ama üretim hatası deniyor hem de bu hata 3 yıl sonra çıkıyor. Ürünümün değişmesini talep ediyorum, marka diye aldım komşularıma da aldırdım markanızın arkasında durun değiştirin.']



['Arçelik 444 0 888 servis numarasını 22.05.2018 tarihinde aradım ve klimalardaki arıza için kayıt oluşturdum. Arçelik Adana Reşatbey servisi aynı gün bana geri döndü ve en erken perşembe gününe randevu vereceklerini söylediler ve 24,05,2018 tarihine yani bugüne randevu aldım. Klimaların onarılabilmesi için çalıştığım yerden izin aldım ama aynı servis 24,05,2018 tarihinde beni geri arayıp klimaların multi klima olduğunu, kendilerinin klimayı tamir etmeye yetkilerinin olmadığını, Yüreğir servisini aramamı söylediler. Yüreğir servisini aradığımda ise her servisin yetkisi olduğunu söylediler ve başka bir güne randevu verdiler. Ben klimalar tamir olsun diye resmi izin kullandım ve servisin gelmesi gereken günün sabahında tarafıma bu iletildi. Klima tamir ettirebilmek için kaç gün daha beklemem ve kaç gün daha izin almam gerekiyor acaba. Reşatbey yetkili servisinden şikayetçiyim.']

['Portatif bir klima arıyorduk Teknosa'dan Arçelik marka 12210p portatif klimayı gördük gayet sessiz ve iyi soğutuyordu, aldık ürünü ancak evde çalıştırınca bildiğimiz titreşerek dizel motorlu araç gibi yüksek sese neden oluyor kapağını destekleyince ses azalıyor. Bariz sorunlu belli garantiyi çağırdık bu modeller böyle sesli dediler. Teşhir ürünü böyle değildi dince o zaman mağazayla görüşün dendi. Denizli Forum Çamlık Teknosa'ya gittik ancak ellerinde o üründen başka olmadığını istenirse teşhir ürününü verebileceklerini söylediler. 1400 lira verip niye açılmış teşhir ürünü alalım ki hiçbir şekilde mağduriyetimiz giderilmedi de artık Teknosa garantisine güvenim kalmadı."]

["Arçelik'ten aldığımız buzdolabından gaz kokusu geliyordu. Arçelik servisi aradım koku çok bariz geldiği halde servis bir şey yapmadı. Garantisi bitti. Bu buzdolabını Arçelik yenisiyle değiştirsin istiyorum.']





['Arçelik marka televizyonumuz fişi taktığında televizyondaki ışık yanıyor ama televizyon açılmıyor.']



['Öncelikle iyi çalışmalar Arçelik TV aldım kısa bir süre sonra komple LED’ler yandı servisi çağırdım aldılar LED’leri yenileyip geri getirdiler bayağı kullandım ama nasıl yaptılar diye incelemeye vaktim olmadı bir takım sıkıntılardan dolayı incelediğimde ekranım kasanın içinde feci şekilde oynuyor ve de bu ekranı takarken TV arka kasasını resmen mahvetmişler torna vida izi her yer nasıl taktılar bilmiyorum servis çağırdım tutanak tutuldu hala ses yok, kaç kere çağrı merkezi aradım bakacağız deyip hala bakacaklar bıktım artık devamlı aramaktan Arçelik dünya para verdim, çözün benim TV problemimi yerli alalım dedik. Böyle mi olması lazım acil çözüm.']







['Aldığımız Arçelik su sebilinden hiç memnun kalmadık. Suyun tadını çok kötü yapıyor. Servise götürüp temizlettirdiğimiz halde hala kullanamıyoruz. Servise yenisi ile değiştirin dedik bu konuda hiç yardımcı olmadılar. Tekrar temizlediler ama hala aynı hiçbir fark yok kullanamıyoruz.']

['Tamamen milliyetçi duygularla yerli malı diye ayrıca ilimizin fabrikası olması sebebi ile pahalı olmasına rağmen (aynı eşdeğer yabancı marka dolaplar 600-800 ti arası daha ucuz) Arçelik buzdolabı aldım aldığım bayii satış görevlisi bu ürünü yan duvarları el değmeyecek kadar ısınır demedi, hatta buna ait hiçbir şey demedi, dolap takıldı mutfak sıcaktan sauna gibi oldu baktım buzdolabı sağ ve sol duvarları ciddi aşırı ısınmış. Hemen 444 numarayı aradım kayıtlarda var sorunu söyledim bana ilk çıkan kişi yeni olduğu için 2 saatte normalleşir dedi. Aradan 4 saat geçti dahada arttı bir daha aradım bu sefer tel çıkan 48 saat sonra normalleşir dedi ve alalı 1 ay oldu derdimi anlatamadım, dolabı iade etmek istiyorum çünkü bu üründen soğudum evde 2 çocuğum var. Tedirgin oluyorum yangın çıkar mı patlar mı diye, bayiye söyledim daha doğru dürüst çözüm üretilmedi, benim isteğim net bu ürünü iade alın.']



['Bulaşık makinem 8-10 senelik arıza verdi. Servis baktı parça siparişi verdi ve 20 gündür haber yok. Aradım servis parçanın bulunamadığını üretilmediğini yeni makine almamız gerektiğini belirtti dalga geçer gibi. Bu durumda ne yapmam gerekiyor? Ben bu makineyi alırken 10 sene sonra parçası üretilmez makine arıza yaparsa atılması gerekir gibi bir bilgi verilmedi bana.']



['Aldığımız ürünle ilgili sıkıntı yaşadık ve servisi çağırdık kendileriyle ilgili sorun olduğu halde kabul ettiremedik sürecin uzamaması için ve evde buzdolapsız kalmaması açısından işin oluruna giderek yaptığımız anlaşma memnuniyet açısından yeni bir buzdolabı vereceklerini ama bunun için çıkan farkı ödemem gerekti. Bunu da yaptım ama 2 ay olmasına rağmen; parasını ödediğim ürün yok bu kadar pasif bir çalışma ilgisiz olacakları aklıma ile gelmezdi. Duyun sesimi bana ürünümü gönderin daha ne diyeyim.']



['Bundan 5 sene önce Arçelik marka buzdolabı aldım. Buzdolabı 4.senesinde gövde şişmesi veya gövdeden kaçırması sebebiyle çöp oldu şu an 3800 TL sıfırı bu ürünün. Yani seneliğine 1000 TL para vermiş oldum. Yani gövde şişmesinin veya gövdeden kaçırmanın kullanıcıyla ne gibi bir alakası olabilir. Motor bozulur anlarım, sonuçta mekanik bir durum motor bozulunca en kötü yaptırırsın ve kullanmaya devam edersin. Abi diyor dolabın gövdeden kaçırıyor, harcı borcunu geçer, bu durum seni de bizi de üzer, sen sıfırını al. Böyle bir durum olur mu ya? Bence hiç adaletli bir durum değil bu.']





['Arçelik buzdolabım çalışmıyor. Tüm gıda ürünlerini bozdu.']





["Arçelik'ten aldığım küçük ev aletlerinden memnun kalmadım. Tost makinesi ve kettle da ürünün dış tarafı resmen soyuldu. Bu kadar kalitesiz malzemeden yapıldığını bilmiyordum. Alırken bir dünya para veriyoruz ama garantisi bittiği için servis için yine para ödüyoruz nasıl iş anlamadım. Hiç ama hiç memnun kalmadım.']





['3,5 yıl önce yağlayıp ballayıp şöyle güzel böyle avantajlı diye sattığınız Arçelik 2472 ce buzdolabı ürün bugün arıza yaptı. Olabilir elektronik alet sonuçta kul yapısı arıza yapabilir tabi ki, velhasıl servis geldi baktı bir kafa salladı çok kötü dedi. Dedim herhalde hastayı kaybediyoruz. Neyse servis bey dedi ki kompresör sıkıntı var değişecek ona bağlı buhar kabı kablo teller vs. Aşağı yukarı 15 adet parça saydı dedi bunlar değişecek şöyle bir kafamı uzatıp baktım. 4 tane parça var orada hadi onları da geçtik dedik ki bu neden olmuş, çünkü 3,5 yıllık buzdolabı nasıl yanmış cevap yok dedi. E şey sanırım voltaj değişik gelmiş dedi. (ki evimde akım koruyucu her şey mevcut öyle bir durum olursa sistem kendini kapatır) sanırım dedi ya sanır mısın nası yani neyse bu iki daha da var e dedim bu motor hemen yanan bir şey mi tamir edilse falan dedi e yok yok değişeceğiz. Nasıl servis bu?']



["Arçelik'ten 1 ay önce sıfır buzdolabı aldım eve gelen dolap bozuk çıktı, ilgili görüşmeler yapıldı değişim için karar aldılar ve 1 hafta sonra başka dolap geldi o da bozuk yine görüşmeler yapıldı para iade istedik kayıt açıldı tamam denildi servis elamanları yine eve gelip tutanak tutulacak dediler iade yapacağız dediler servis elemanları dolabı açıp arızayı giderdik eşime bu şekilde kullanabilirsiniz deyip gitmişler. 20 gündür iade istiyoruz dün beni arayıp dolabı alacağız fabrikaya ulaşacak ve paranızı iade edebiliriz cevabı verdiler kaç gün sürer bu işlem Ramazan günü dolapsız mı bekleyeceğim sizi dediğimde 2-3 süre bilir deniliyor fırça atmaya başlayınca da telefonu yüzüme kapatacak kadarda farklı bir yapısı var 1 aydır bir çıkmaz ile uğraşıyoruz baktım ki tek kurban biz değilmişiz binlerce şikayet varmış meğerse belli ki Arçelik firmasından ve servislerinden uzak durulması gerekiyormuş.']





["26 Nisan 2018'de Arçelik klima için keşif yaptırdım. Keşif sonucu sitedeki dairem için 12000 BTU klima uygunluğu verildi. Keşif belge ektedir. 28 Nisan 2018'de ise klima yetkili servis tarafından takıldı. Yetkili servis sitedeki klima borular 12000 BTU ye uygun olmadığı, 18000 BTU klima için ayarlanmış olduğunu söyledi ve eğer isterseler 12000 BTU klima takabileceklerini ve bunun için kaynak yaptıklarını ve bu ise ek ücrete tabi olduğu söylediler. Keşifte 12000 uygunluk verildiğini söyledim. Mecburen klima satın aldığım için 200 TL karşılığı taktırdım. Arçelik firmaya defalarca aradım ve şikayetçi olduğumu söyledim ama hiçbir zaman geri dönüş yapmadılar. Hayatımda ilk defa Arçelik tercih ettim. Bir daha ne kendim ne de kimseye tavsiye ederim. Müşteri ilişkileri çok kötü.']

['Arçelik ankastre ocak aldım. Bir senede 3 farklı servis geldi. Fabrika hatası deyip değişim istedim, parça değişim yapmak istediler. Ben kabul etmedim diye suçlu konuma düştüm.']





["Arçelik.com.tr' den 16.05 'de yola çıkan buzdolabı hala evimize ulaşmadı. Acil olduğunu günlerdir dile getirsek de sadece oyalanıyoruz. Aracın - kargonun nerede olduğuna dair düzgün bilgi sitede yer almıyor. Sadece aktarma merkezi olarak yazıyor.']

['Arçelik tüzel dayanıklı tüketim malları sanayi ve ticaret ltd. Şti. ([email\xa0protected]; merkez Mah. Yıldırım beyazıt Cad. NO:181 34197 Yenibosna (212) -4522043) bayisinden 17 Şubat 2017 tarihinde parasını verip sipariş verdiğimiz Davlumbaz/Aspiratör (bu tarihler arasında ürünlerimiz bayiinin deposunda kaldı.) 30 Nisan 2018 tarihinde ürünlerimizi teslim ederken davlumbazı vermediler. Elimizde kalmadı daha sonra göndeririz dediler. Evimiz Amerikan mutfak salonla bir arada, ramazan Ayında ne iftar ne sahur yapabildik. Dışarıda yemek yedik. Çay bile demleyemedik. Hala davlumbazı bekliyoruz. Arçelik gibi büyük bir şirketin bir davlumbazı dahi zamanında teslim etmekte gecikecek bayii ile çalışması ne yazık. Bayiiye gerekli uyarının yapılmasını istiyoruz. Bir de bayiinin insafına kalarak onun belirttiği P 38 model davlumbaz tarafımıza gönderiliyor. Davlumbazın modelinden emin değiliz.']

['Arçelik Beko'nun yönlendirdiği teknik servis, bulaşık makinesindeki elektrik kaçağını fark etmediği için bir hafta boyunca elektrik kaçağı olan bir makine ile yaşamak durumunda kaldım. Gelen servise hiçbir şey yapmadığı halde verdiğim 50 TL ücreti geri talep etmek için Beko'yu aradığımda ise kendi gönderdikleri servisi hangi bayiiden gönderdiklerini bulamadılar. 444\'lu numarasından aradığım ve yönlendirilen "yetkili" servis, kendi sistemlerinde bulunamıyor! Telefonla 4 kere şikayet ettiğim bu durumla ilgili hiçbir şekilde markadan geri dönüş alamıyorum. Tamir için gelen servislere 50 TL olan bedeli vermek hiç sorun değil, ama gelen servis elektrik kaçağı gibi büyük ve acil bir durumu fark etmiyor, marka yönlendirdiği servisi sisteminde bulamıyor ve form oluşturduk geri dönüş yapacağız deyip 4 seferde de geri dönüş yapmıyorsa çok büyük sorun vardır!']



['Arçelik s7540 elektrik süpürgesi aldım ama süpürgede seviye ayarı olmadığı için halılarda, koltuklarda fayansta vb. yerlerde çekiş gücü çok fazla olduğu için yapışıp kalıyor hareket ettiremiyorum. Yetkili servis hortum kısmındaki hava yerini açmamı istediler ama bu seferde istediğim şekilde halıları temizleyemiyor. Değişim yapılmasını istedim ama değişim olmadığını söylediler. Gerçekten Arçelik gibi büyük firmadan böyle mağdur olacağımı hiç düşünemiyordum. Sonuçta insanlar bir şeyleri kullanmadan o aletin nasıl bir şey olduğunu bilemez bize sadece bu makinenin özelliği böyle deyip gittiler. Mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz iade istemiyoruz sadece başka bir süpürgeyle değişim istiyoruz. İstemediğim verimi alamadığıma mı yanayım mağduriyetime mi yanayım yoksa verdiğim paraya mı yanayım?']



['Arçelik Gurme Çaycıyı alalı daha 2 yıl olmadı. Servise iki-üç kere götürmek zorunda kaldım. En son yapıldı denildiğinde ürünün su ısıtıcısı bölümünün değiştiğini fark ettim. Lakin değişen parçanın orijinal parçadan bihaber olduğunu söylemeliyim, kısaca farkı şu şekilde açıklayayım. Çaycının ana gövdesini Mercedes olarak, su ısıtıcısı bölümünü de Fiat 131 olarak düşünün. Servis elemanları bunun orjinal olduğunu söylemekte ama kesinlikle değil. Zorla insana diretiyor Arçelik “Ben yaptım oldu” diye. Almadım servisten almayacağım da. Bu makineyi de bu markayı da bir daha asla evime sokmam. Yerli malı imiş. Umarım güzel ülkemde fabrika kurmaya yer bulamaz ve de insanları saf yerine koyamaz.']







['Garanti kapsamında olan buzdolabım 1 ay içinde 3. kez motor kaynaklı arızalanmaktadır. Garanti evraklarında 1 yıl içinde 2den fazla aynı hatayı verirse sorgusuz sualsiz ürün değişimi yapılması gerekiyor demesine rağmen ısrarla tekrar motoru değiştirmek isteniyor. Bu arızalardan kaynaklı dolabımdan atılan üründe cabası. Ürününün arkasında bu kadar durmayan firma görmedim. Arçelik mi bir daha asla.']



['Arçelik telve çift hazneli kahve makinesi kullanıcısıyım. Üründen oldukça memnunum ve en az 20 kişiye tavsiyede bulunduktan sonra onlarda kullanmaya başladı fakat kırmızı ışık uyarısı verip tek cezve kahve yapmamaya başladı. Aynı hatayı komşununki de verdi. Az önce Arçelik Uşak yetkili servis aradı ve tamirinin 195 lira olduğunu söyledi. Bir kahve makinesi tamirinin fiyatı bu kadar yüksek olmamalı. Çok pahalı bulduk açıkçası. Tekrar bu hatayı verirse diye düşünmeden edemedim açıkçası. Çok çok yüksek geldi tamir fiyatı sanki buzdolabı tamir ettiriyoruz.']



['1 haftadır servis beni oyalıyor. Defalarca aramama rağmen bana dönüş bile yapmadılar. Aziz mübarek günde evimde buzdolabım çalışmıyor.']

['Yaklaşık 1 ay önce televizyonum internete girmemeye başladı. Garantisinin de bitmesine 1 ay vardı. Servis çağırdım. Ana kart problemli dediler. Ana kartı değiştirdiler. 1 ay dolmadan tekrar aynı problemle karşılaştım tekrar servisi aradım. Fakat bu süre içerisinde de garanti süresi doldu. Şimdi Wi-Fi adaptörünü değiştirip benden ücret talep ediyorlar. Benim problemim garanti sürecinde çözülmemiş ki benden ücret talep ediyorlar. Anlamış değilim. Bu olaydan dolayı Arçelik servisini kınıyorum.']

['Arçelik 2398 cnıy A++ Buzdolabım soğutmuyor. Yorumları okudum ve genel olarak 5 yıl sonunda bu modelin aynı tür hata yaptığını gördüm. Servis çağırdım çok korkuyorum acaba bana ne kadar bir ücret ile bir üst model verecekler. Bilinmeyen bir cisim yaklaşıyor. Yerli merli hikaye! Şimdi gel uğraş dur. Bozulan gıdalar da cabası.']

['1.5 yıl önce bulaşık makinesi aldık. 2-3 ay makine güzel yıkadı sonra deterjan bırakmaya başladı. Servisi aradık, 1.de geldiler tamam dediler, yine deterjan bırakıyor. Yine aradık geldiler, aynen tamam dediler. 3.4.5.6 defa geldiler sorunu çözemediler. Değişim istedik, teknik eleman daha doğrusu kendini tekniker zanneden vasıfsız kişi kısa programda yıkanılması gereken bulaşığa çözüm olarak yoğun yıkamada yıkarsanız deterjan bırakmaz diyor. Madem öyle bu Arçelik neden 5 programlı makine çıkartıyor? Biz mi aptalız yoksa boşuna para veriyoruz? Çok doluyum, şikayetçiyim Arçelik'ten."]

['Arçelik ocağımın bağlanması için 444 0 888 numaralı numarayı aradım ve destek istedim, gayet güzel ilgilendiler teşekkür ederim. Daha sonra 530 820 68 24 numaralı numaradan aradılar buraya kadar sorun yok. S*** bey adında bir çalışan ahiret soruları sordu ona da tamam, terbiyesizlik yapıp telefonu yüzme kapatmak ne demek oluyor, hiç yakışmadı.']

["Tüm eşyalarımı bir hafta önce Arçelik'ten aldım. Bir tek bulaşık makinemi bir yıl önce aldım. Daha yeni olmasına rağmen bulaşıkları yıkamadığı için servis çağırdık. Bir yıllık makine yıkama yapmıyor ısıtma yapmıyor. 2 parçası değişecekmiş. 5 gün sonra malzeme temin ettiler. Parçaları taktılar. Yine sorun aynı atölyeye götüreceğiz komple inceleyeceğiz dediler 1 hafta daha bekleyin dediler. Bir yıllık makine bu kadar arıza mı verir? İlerisini düşünemiyorum. Değişmiyorlar da. Mağdur olan yine ben oldum. Göndermiyorum servise makineyi. Her yere şikayette bulundum. Her yere yazı yazdım. Elimden geleni ardıma koymayacağım. Mahkemelere kadar dökülecek bu iş. Ben o makineye 1 yıllık kullanmak için almadım. 2200 TL ödedim. 10 ay borcunu ödedim. Para kolay kazanılmıyor. Bir daha da asla!']







['25.02.2018 tarihinde aldığım 2772 kt çamaşır kurutma makinesi parası ödenmesine rağmen hala gönderilmedi. Bayiye gidip gelmekten bıkıp usandık. Parasını ödememize rağmen aldığımız ürünü göndermiyorlar. Eğer makinenin üretimi yoksa neden satıyorlar. Üretim varsa neden göndermiyorlar. Hangi yüzyılda yaşıyoruz? Ben şehir merkezinde yaşıyorum aldığım bayi şehrin en büyük bayisi kalitesiz bir firmadan almadım. Bu nasıl bir rezillik anlamadım.']

['Servisten geldiler, çamaşır makinesinin kazanında arıza olduğunu değişmesi gerektiğini 430 TL fiyat çıkardılar, kabul ettik. Makine yapılırken servisten arandık makinenin yan ve arka duvarını değişmesi gerektiğini bunun içinde bizden toplam 700 TL fiyat istediler. İmkansız olduğunu yaptıramayacağını söyleyince 500 TL indiler. Makine tamirden geldikten sonra kazanın değişmediğini değişen şeylerin kayış, amortisör ve kazan contası olduğunu görünce helede bunlar için 430 TL fiyat ödeyince şok oldum (kayış 12 amortisör 2 adeti 22 kazan contası 6.78 fiyatlar tabletinizdeki fiyatlar) makinemdeki değişen arka gövde kapağı 122 on duvar 23,73 lira toplamda 500 TL para ödedim... . Size soruyorum ne zamandan beri değişmeyen malzemeye para ödeniyor. Değişmesi gerekmiyorsa bilgi neden verilmiyor ve fazla para alınıyor? Haksızlık, telafisini bekliyorum.']



['Arçelik 9146 Yk kurutmalı çamaşır makinesini 16 Mayıs 2018'de satın aldık. Daha ilk denememizde hiç memnun kalmadık. Özellikle kurutma özelliği için almıştık. Ancak hiç randıman alamadık. Kurutma süresi çok uzun ama asıl şikayetçi olduğumuz konu çamaşırları çok kırışık çıkartıyor. Kazanlı buharlı ütü ile bile hiçbir şekilde açılmıyor. Kırışıklıkları adeta sabitliyor. Markalı kıyafetlerim gerçekten telef oldu. Yetkili satıcı firma ile görüştük, bize servisi yönlendireceklerini söylediler ancak servisin bu konuya bir çözüm getirebileceğini düşünmüyorum. Dolayısıyla makinenin iadesini talep ediyorum. Makineyi kurutması olmayan başka bir çamaşır makinesi ile değiştirebilirim, aradaki fiyat farkının tarafıma iade edilmesini talep ederim. Aksi halde Tüketici Hakları'na başvurmak zorunda kalacağım."]

['1 yıllık Arçelik fırınım kek pişirmiyor çökme yapıyor, bir sürü malzeme çöpe gitti yazık günah gelen servisler bir şey yapamıyor. 3 kere servis çağırdım. Değişim talep ediyorum.']

['2014 yılında aldığımız 6242 hit model bulaşık makinesinin telleri paslandı kopuyor, servisi garantisi bitti deyip değişim parası istiyor. Ürünün paslanması üretim hatasıdır, müşteri hatası değil. Paslanan ürünlerin ücretsiz değişimini talep ediyorum. İnsan sağlığını tehlikeye atmaktan Tüketici Hakları'na başvuracağım. Ve şikayetlerimi her yere yazacağım ki insanlar Arçelik'in sadece ismi olduğunu ürününün arkasında durmadığını anlasın."]





['18.05.2018 günü yeni almış olduğum buzdolabının arızalı çıkmasından dolayı değişime gelindi. Dolabı eve öylece bırakıp dolap yamuk durmasına rağmen ayaklarını bile düzeltmeden gittiler. Kartonları giderken atın dedim. Buzdolabı arızalı çıkarsa değiştirmeyiz deyip götürmediler. Geldikleri servisi aradım onlarda tüm paket malzemelerini evinizde saklayın dediler. Dolap da çizikler vardı. 2 saat sonra aynı servise bildirdim. Eşim evde tekti. Gelmişler ve kaba bir dille konuşmuşlar eşimi korkutup sen yaptın diye suçlamışlar. Hangi bezle sildin bezi getir göreceğim gibi ifadeler kullanmışlar. Yine kartonları ısrarla götürün dememize rağmen götürmediler. Gelen servisten şikayetçiyim.']







['2007 yılında Arçelik orbital 5086 nf Plus buzdolabı aldım. İlk aldığım ürünün kapağında üretim hatası vardı Arçelik'e bildirdiğimde 3 günde yenisi ile değiştirdiler. 1 hafta sonra on digital ekran bozuldu yine 3 günde yeni ekran taktılar. Takılan yeni ekranda 1 ay sonra bozuldu çalıştığı için önemsemedim. 2015 yılında sesli çalışmaya başladı. 15.05.2018 tarihinde soğutmamaya başladı. Servis yazdırdım. Servis elemanları 'bu buzdolabı olmuş yenisini alın dedi' 50 TL servis ücreti alıp bir evrak bırakmadan gittiler. Çağrı merkezini aradığımda inverter ana kartınız bozuk parçamız yok hizmet veremiyoruz dediler. Mahallemdeki genel bir servise gittim 250 TL bakım dahil anakartı tamir etti buzdolabım eskisi gibi çalışıyor. Zamanında en yüksek fiyata iyi diye Arçelik orbital buzdolabı aldık bu kadar kolay mı insanlara cihazınızı atın demek. Biz parayı yolda bulmadık.']

["Arçelik'ten aldığım çift hazneli kahve makinesi garanti süresi dolduktan sonra bozuldu. Tamir edilmesi için Adana Kuzey Servisine götürdüm. Serviste tamir ücreti için 220 TL istediler. (neredeyse ilk aldığım fiyatı). Neyse buna da tamam dedik. Maalesef üzerinden 3 hafta geçmesine rağmen bir türlü yapılamadı. Birkaç kez servise gittim sorgulamak içinparça beklediklerini söylediler. Bugün telefonla aradığımda halen aynı cevap parça bekleniyor. En azından ne zaman geleceğini söyleyin diye soruyorum bir ay 3 ay 6 ay. Cevap biz bilemeyiz. Peki kim bilecek? Telefondaki yetkili servis bayan çalışanın umursamazlığını anlatmayayım bile. Arçelik bir dünya markasıymış. Buna kim inanabilir. Hem kalitesiz ürünler üretiyor. Garanti süreci bittiğinde tamirat maliyetleri yeni ürün fiyatını buluyor. Yetkili servisleri 20 günde yedek parçayı bile getiremiyor.']

['Arçelik bulaşık makinesi kötü yıkıyor. Deterjanı durulamıyor en az 5 defa servis evime geldi ama sorunu çözemiyor. Servis personeli ya suya ya bulaşıklara ya deterjana sorun buluyor deterjanı değiştirdim ama sorun aynı ne yaptıysam olmadı. Sorunum 4 aydır devam ediyor?']

['2015 Eylül ayında İstanbul bayisinden Karabük'te tatile gittiğimde kullanmak için çamaşır makinesi aldım. Aldığım gibi sorun başladı. Sıkma aşamasında aşırı ses geliyordu. İlk yıl tatil sonu geldiği için 2016 yılı servisi çağırdım köy olduğu için belli zamanlarda geliyorlardı. Şikayetimi anlattığımda hemen amortisörleri değiştirdiler gittiler. Denemeyi yaptığımda aynı şikayet devam ediyordu. Hemen servisi aradım. Ertesi gün tatil dönüşü olduğu için seneye hallederiz dediler. O yazda makinemi kullanamadan geçti. 2017 yılında gittiğimde servisi çağırdım makineyi aldılar 2 ay sonra getirdiler. Şikayeti devam etmektedir. Servis değişim talebinde bulundu. Ürünün değiştirilmesini rica ederim.']





["Arçelik'ten satın almış olduğumuz televizyonun tam olarak 3 haftadır değişimi yapılmamıştır. 1 ay olmadan bozulmuş olmasını geçtim stoklarda istenilen televizyon olmasına rağmen stokta yok diyerek kendi dayattıkları ürünü almamızı istemektedirler. Çözüm merkezi denilen yer hiçbir sorunu çözmüyor. Ve şu an televizyon çalışmaz bir halde odada durmaktadır. Güya servisi çok iyi olan yılların yerli firması Arçelik. Ama olmadı bu sefer. Ve sanırım bu sorun bir süre daha çözülemeyecek. Kim bilir belki hala stokta yoktur.']



['Buzdolabının alt kısmının arka kısmı aşırı karlanma sonucu servis çağırdık. Garanti karşılamadığı için 300 TL dediler üstüne üstelik buzdolabını götürdüklerinde servis elemanlar, acemiydi zaten belli staj görüyorlar olan bize oluyor. Düşürdüler çizilmiş çok buzdolabımız merdivenlerde bir de gülüyorlardı. Bundan 2 yıl önce de bozulmuştu aşırı karlanma olup duruyor buzdolabı. Sözde Arçelik iyi marka hem pahalı hem de kötü.']

["Evvelki hafta Küçükçekmece Cennet Mah. Turgutreis Caddesi'nde bulunan Arçelik yetkili servise su sebilimi bakım yapılsın diyerek bıraktım. Çalışan makine idi sadece suda koku vardı. Bana muslukları değişeceğini ve bakım yapılacağını ileterek 100 TL maliyet çıkar dediler, kabul ettim. İşlem yapıldı, haber vereceğiz dediler bir hafta bekledim haber yok. Geçerken uğradım, hazırmış aldım ama fiyasko sebil su akıtıyor. Sebilin her tarafı çizik içinde. Bir haftadır 444 0 888 numaralı telefonu arıyorum; size döneceğiz, arayacağız, ilgileniyoruz... Fiyasko. Bu arada dönüş olmayınca bugün sebili servise geri götürdüm, çizikleri kabul etmiyorlarbulaşmaz olaydım. Hem sebil gitti hem param gitti. Yapılan işlem karşılığında herhangi bir evrakta vermiyorlar. İşin maliye tarafıyla ayrıca ilgileneceğim.']

['Daha 3 sene 4 ay önce aldığım buzdolabı bozuldu. Servis fabrikaya gideceğini değişeceğini söyledi kim bilir yeni buzdolabı için ne kadar ücret ödeyeceğim? Ben her 3 senede bir buzdolabı alamam ki bu kadar çabuk bozuluyor ürünleriniz lütfen ilgilenir misiniz buzdolabı evde bekliyor.']



['3 tane TV aldım hatta tüplü ile 4 tane aldım hepsinde de ekranda delikler oluştu, kendiliğinde servis çağırdım kullanıcı hatası dediler Samsun bölge müdürlüğüne gönderdim yine aynı cevap aldım 82 ekran TV delikler oluştu göndermedim,123 ekranda ekran çatlaması oldu kullanıcı hatasıydı 139 ekran ise ekranın farklı farklısı yerlerinde delikler oluştu servis ve bölge müdürlük kullanıcı hatası deyip kapattılar. Diyeceğim şudur Arçelik tüketiciyi mağdur ve kandırmaktan son derece profesyonel bir markadır ama bana sıfır TV ya da farklı malzeme verseler bedava almam yine semeriyle o paraya mal ederler adama diyorum arkadaş çarpma vurma gibi durum olsa deliklerin etrafında çatlak olur oda yok normal delikler oluştu.']

['Arçelik marka buzdolabım 10.06.2018 perşembe günü arızalandı servis talebim üzerine ertesi gün servis geldi gaz kaçak cihazı takılacağını ama ellerinde cihazın olmadığını pazartesi takılabileceğini söylediler. Gaz cihazı takıldı kaçak göründü tekrar taktılar tam 1 hafta sonucunda kaçak var dolabın değişmesi gerekli dendi. Bu süre içerisinde sabırlı olup bekledim ama artık bende sabır kalmadı 10 gün oldu hala servisin kaçak bildirimi yaptığı yerden ses yok. Ürün satmakla reklam yapmakla ticaret olmuyor ürünün arkasında durup müşteri mağduriyetini gidermek önemli olan. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda o birimin çalışmadığı söyleniyor sadece beklemede cevabı vermek terbiyesizlik ben 10 günden beri zaten bekliyorum. Pazartesi günü bana bilgi verilmezse Tüketici Hakları ve avukatımla mağduriyetimi çözeceğim. Bir dahada Arçelik markası diye bir şey olmayacak benim için!']

['Aldığım buzdolabı 5 yılı geçti sanırım bu sürede yaptığı arızalar motor yanmaları vesaire gelip buzdolabını götürmeler her seferinde farklı sorunlar yaşadık. dolabın içindekilerde bir çoğu çöp oldu ve şu ramazan günü dolabımızın üst bölümü çalışmıyor gene. içindekiler çöp kalite güvenceniz yok. Tamir ettirip ettirip kullandırıyorsunuz ürün bozuk belli ısrarla kullanmamızı istiyorsunuz ne diyeyim ramazan günü müşteri memnuniyetiniz nerede.']



['Aralık ayında k8580 kahve makinesi satın aldım. İki ay sonra cam demliği kırıldı. Yetkili servis aracılığıyla yeni bir demlik almak istediğimde demliğin üretilmediğini öğrendim. Yine de kaydım oluşturuldu. Aradan 3 ay daha geçti hala demlik ile ilgili bir dönüş almadım. Makinem evde duruyor kullanamıyorum. Koskoca firma bir demlik temin edemiyor. Arçelik'ten bundan sonra hiçbir ürün almamak konusunda kararlıyım. Umuyorum demliğin temin edildiğine ilişkin olumlu bir yanıt alabilirim."]

['Arçelik 8103 d modeli çamaşır makinesi aldım. Kurulma gelip boş çalıştırıp gittiler. Ben çamaşır yıkamaya başladığımda zaman göstergesinde zaman azalmıyor, 5 dakika sonra tekrar zaman artıyor. Bu sebeple çamaşır makinesi yıkamadan durulamaya durulamadan kurutmaya geçemiyor. İlk çamaşır makinesini teknik servisin notuyla değiştirdik ikincisinde de aynı arıza. Kısa program 3 saatte bile bitmiyor. Yaklaşık bir aydır çamaşır yıkayamıyorum. Arçelik'in adının böyle lekelenmesi çok üzücü."]

["Arçelik'ten ankastre ocağımın arızası için 3 farklı servis geldi, değiştirilmesi için tutanak tutmalarına rağmen ilgilenen olmadığı gibi neredeyse hakkını arıyorsun diye biz suçlu olduk. Arçelik Türkiye'nin en kötü markası."]

['10 sene önce fırın almıştım, evde yer olmadığı için bayide bıraktım. 1 Mart' ta çamaşır makinesiyle değiştirdim. 670 TL Gemlik Bursa Uğurlu firmasına 670 TL fiyat farkı ödedim. 2.5 ay oldu makinem gelmedi. Gemlik Arçelik'i aradığında fırını aldığım firma değişmiş yeni firma almış Gemlik bayisini eski firma sahibi de geliyormuş makineyi vermeye. Çok mağdur oldum makinen gelmiyor. Sizin şikayet hattınızı da aradım. Hiç yardımcı olmadınız. Arçelik benim makinemle zengin mi olacak? Bir daha Arçelik almayacağım. Konuyu Tüketici Mahkemesi'ne ileteceğim ve her yerde yaptığınızı yazacağım."]



['Arçelik çamaşır makinesi kır çıkartmıyor ,beyazlar sapsarı oldu servis programları kullanın dedi kullandım yine aynı sorun devam ediyor bir çözüm bulun suna artık!']

['Arçelik marka televizyonumu hala kullanamıyorum. İc ekranı arızalı olduğu için sıfır duruyor. Genel Müdürlüğü aradım sıkıntımızı anlattım, servisi aradım hiçbir çözüm yok. Borcunu ödedik bitirdik, televizyon arızalı yatıyor. Yazıklar olsun böyle firmaya.']









['Servis görevlileri kurulum esnasında eğer çamaşır makinesi ile kurutma makinesini üst üste koymak istersem kit takacaklarını söylediler. Yeterli alan olduğu için gerek duymadım. Şimdi ise taşındık ve şu anki evde üst üste koymak istiyoruz. Yetkili servise gidip kit almak istediğimde ücretli olduğunu söylediler. Bu ücret talebinin servisten kaynaklandığını düşünüp başka bir yetkili servisi aradım. Yine ücret alacaklarını belirttiler. İlk kurulumda ücretsiz olan kit şahsıma ait olmuyor mu? Neden ücret alınıyor? Ben ürünleri alırken özellikle çamaşır ve kurutma makinelerimi aynı marka almamı söylemişlerdi. Uyum için, bu cihazlar genel olarak üst üste duruyor. Fakat aradaki aparat neden para ile satılıyor?. Televizyonda da aynı şekilde ilk kurulum için geldiklerinde duvara asılmasını söylerseniz ücretsiz şekilde aparat ile asıyorlar. Daha sonra isterseniz ona da ücret talep ediyorlar.']

['Arçelik buzdolabıma yaptığım ek garantinin süresi 2021'e kadar sürdüğü halde Arçelik bayisinin ek garanti formu vermemesi yüzünden buzdolabımın arızasını yapmıyorlar. Servis ek garanti olmadığı için işlem yapmıyor. Ek garantinin faturası ve evrakları var fakat bir form yüzünden bayi formun fabrikadan geleceğini ve bu işin 10 gün süreceğini ya da arıza parasını ödeyip işlem yapıldığında paramızın verileceğini söylüyorlar. Böyle saçmalık görmedim faturam var ama form yüzünden beni ramazan ayında mağdur ettiler. Evde bozuk dolapla ek garantimiz olduğu halde mağdur olduk mağdur.']

['Almış olduğum TV kurulumu için söz verilen günde gelmiyorlar. İki günden beri ev hapsinde TV gelmesini bekliyorum. Acaba kaç gün ev hapsim sürecek?']







['3 gün önce arızalanan Arçelik d70505NE modeli buzdolabı bugün yine arıza yaptı, daha önceki tamir yapıldığında aynı arızanın devam ettiğini söylediğim halde oldu deyip gittiler. Bugün tekrar geldiler baştan savma iş yapıyorlar bu sefer neyse ki ürünler bozulmasın diye yedek buzdolabı getirdiler, bakalım ürünüm ne zaman gelecek?']





['Yanlış kurulum sebebiyle kombi arızalandı defalarca servisi çağırdık, her seferinde bir şey yok diye oyaladılar. En son gelen arkadaşlar kartı yaktı. 15 gündür resmen rezillik çekiyoruz, ilgi alaka yok. En önemli parça kart yokmuş, ne zaman gelir bilmiyorlarmış. Arçelik adınıza yakışır, servislerle çalışın ne yazık ki servisler adınızı karalıyor.']

['09.05.2018 tarihinde yaklaşık 9 ay önce almış olduğum bulaşık makinesinin kurulumu için servis hizmeti numarası olan444 0 888 numaralı telefonu arayıp servis istediğimi belirttim. Tüm hafta boyunca telefon bekledim fakat arayan olmadı ve ben 15.05.2018 tarihinde yeniden arayıp servis hizmetinin durumunu sorduğumda ''arkadaşlar sizi aramışlar ulaşamamışlar telefonunuz meşgulmüş'' gibi bir bahane ile servisi iptal ettiklerini,17.05.12018 tarihi için randevu oluşturduklarını söylediler. Aynı tarihte iki defa arayıp servis durumunu sorduğumda gün içerisinde gelineceği bilgisi paylaşıldı. Fakat ne gelen oldu ne de arayan, yalnız yaşadığım için, iki hafta boyunca izin günlerimde servisin gelmesini bekledim evde. Bu tarz sorumsuz davranışlar Arçelik gibi köklü bir firmaya yakışmıyor."]

['Arçelik (8103ycms) çamaşır makinesi kullanıyorum. Makine doğru düzgün yıkama yapmıyor. 2 kez (İzmir-Manavkuyu) servisini çağırdım, gelen personel makineyi çalıştırıp sadece suyun ısınmasına bakıyor. Başka bir şey yapmadan bu normal deyip gidiyor. Arçelik'e böyle bir şey yakıştıramadım."]



['Makinem, sıkma programına geçince şiddetli bir makine sarsıntısı, ses vb. gibi sorunlarla karşılaşıyoruz. Sorunlarla ilgili servis'den 6 defa kişiler geldi ama sorun hala çözülemedi. Ben makinemin değişimini talep ediyorum. Tüketici Bilgileri; H** T**Numara: 05365859***.']















['Değeri 400 TL olan su sebiline soğutma kartı yanık deyip 300 TL fiyat çıkarttılar. Yok yaptırmıyoruz deyince 50 TL servis gelme ücreti istiyorlar.']







['Arçelik markası buzdolabıma yetkili servisten parça değişimi yaptırdım. Yalnız beyaz eşyada 10 yılı geçerse eğer değiştirdikleri parçanın garantisini vermiyorlarmış. Şimdi soruyorum o zaman bu servislere neden yetki veriyorsunuz bu parçaları biz özel servislerden de temin edebiliriz. Zaten Arçelik artık bitik bir marka haline gelmiş bundan sonra almayacağız. 538 765 **.']

['Capitol Arçelik bayisinden iki ay önce çeyizim için beş parça beyaz eşya satın aldım. 16.08.2018 tarihinde Çekmeköy Arçelik servisi kuruluma geldi ve ankastre fırın ile buzdolabının dijital tuşlarının ve diğer akşamlarının çalışmadığını fark ettiler,17.08.2018 tarihinde servis tekrar geldi sıfırları ile değiştireceğini ifade ettiler fırın sıfır ambalaj açıldı kuruldu ancak buzdolabı teşhirden paketlenip gelmiş, benim de 10 yıllık AVM tecrübem sayesinde ürünün mağazadan paketlendiğini fark ettim. Ben teşhirden bir ürünü ucuza alabilecekken Arçelik gibi bir markanın böyle bir şeye başvurması sadece insanı aldatmaya yöneliktir. Arçelik markasını Capitol Arçelik bayisini kınıyorum insan aldatmaya yöneldikleri için. 2 gündür 5 parça ürün kurdurabilmek için işimden gücümden ettiler beni, sorumluların cezalandırılması ve problemimi telafisini bekliyorum.']





['14.05.2018 tarihinde Arçelik 2071 dy model bir derin dondurucu kurulumu yapılmıştır bunun için teşekkürler fakat gelen teknik servis kapı yönü değişmediğini söylemiştir sonradan kontrol ettiğimizde kapı yönü değişimi olduğu belirlenmiştir ve bunun için Arçelik ile iletişime geçilmiştir. Aynı teknik servis tekrar kapı yönü değişimine gelmiştir ve kapı yönü değişimi yapmadan geri gitmiştir sebep ise menteşe lazımmış gibi sebepler siz zaten kapı yönü değişimine geliyorsunuz marka belli model belli neden tedariksiz geliyorsunuz ve en başında kuruluma gelen kişi neden bize yanlış bilgi veriyor bu mu gerçekten Arçelik kalitesi ve satış sonrası hizmet anlayışınız tamam bunlarda olabilir ama sağlam dolaba neden zarar verip gidiyorsunuz Arçelik firmasının bu yanlışı düzeltmesini arz ederim ya gelin dolabınızı alın ya da değişimini yapın görseller ektedir böyle mi olması lazım bu dolap.']

['Arçelik buzdolabının gövdesi şişmiş. Arçelik servisi değişmesi gerektiğini ve muadili ile değişmesi gerekli dediler. Ürünün muadilinin 1720 lira olduğunu gövde ücretini çıkartınca 600 lira ödemem gerektiğini söylediler. Arçelik buzdolabının 3-4 yılda gövdesinin nasıl bu kadar çabuk bozulabileceğini bilemiyorum. Buzdolabının garanti süresi biteli beş ay oldu. Arçelik ürünlerini en az on sene dayanır sanmıştım. Gövde garantisinin on sene diye biliyorum. Ne yapmam gerekir?']



['Arızalanan (5797) buzdolabı için, ‘değişecek’ dendikten 5 gün sonra yazıyorum. Çağrı merkezini 3. aradığımda, ‘bayiye durumu ilettik’ denince, yetkili bayiyi aradım. Bayi, suçu genel merkeze attı. Çağrı merkezini tekrar aradığımda, ‘sizi üst düzey yetkili arayacak’ denmesine rağmen, arayan olmadı. Oysa dün aradığımda, durum bir an önce çözülmezse Sikayetvar. Com’a yazacağımı bildirmiştim. Mağduruz, beş gündür buzdolabı yok. Arçelik genel merkeze, değişim fiyatı belirleyip bayiye bildirmediği için yeni buzdolabımız gelmiyor. Yıpranmayı hesaplayıp bir fiyat belirlemek zor mu! Arçelik büyük hayal kırıklığına uğrattı.']

['12.04.2018 tarihinde Arçelik marka 2398 cniy model buzdolabımın arka duvarında şişme oluşmasından dolayı 2300 TL'değişim ücreti istendiği şikayetimi bildirmiştim. Buna rağmen Arçelik 2000 TL bedelle buzdolabımızı yenilemiştir. 10 yıl yedek parça saklama zorunluluğu olması gerektiğini bildirmeme rağmen, müşteri hizmetleri efendim siz haklısınız ama maalesef şirketimizin uygulaması bu yönde diyerek 2000 TL havaleyi iletmeden ürünü göndermemişlerdir. Bu durumun ücret iadesi yapılarak düzeltmelerini, aksi takdirde Sikayetvar.com'a teşekkür edip, artık durumu Tüketici Hakları kurumunda arayacağımı bildirmek durumundayım."]

['Ürün servis tarafından alındı, getirildi. İki olayda da evde değildim. Servis kayıtlarında görünecektir. İş ziyaretleri sebebi ile 1 ay kadar sonra evime döndüm. Bu süre zarfında ürünü kullanmadım yani. Daha sonra evime geldiğimde ürünün çizikler içerisinde olduğunu fark ettim. Hemen Arçelik servisi durumla ilgili olarak aradık ve incelemek üzere geldiler. Daha sonra servis tarafından arandım ve aradan belli bir süre geçtiği için yardım edemeyeceklerini belirttiler. Servis görevlileri, benden ürünün geldiği zaman çekilmiş bir fotoğraf istiyor. Fakat aynı şekilde ürünün servisten çıkarken sağlam ve çiziksiz olduğuna dair bir fotoğrafları yok. Bunu belgelemekle (çizik olmadığına dair) yükümlü olan ben değil Arçelik olmalı. Buradan Arçelik firmasına sesleniyorum. Evde hobi olarak mikrodalga fırını tırmalamıyoruz. Açıkça belli ki servis esnasında yüzeyi temiz olmayan bir yere yatırılmış.']

["4 Şubat'ta almış olduğum Arçelik 9103 YP modeli ilk yıkamadan itibaren büyük bir gürültü ile çalışmakta. Kazanında problem olduğu kesin. T-shirtler bile yırtık pırtık çıkmaya başladı içinden. Temizlik kokusu gelmemesi de cabası. 1,5 ay öncesine kadar yetkili servisten görüştüğümüz yetkili kişi değişim ya da iade mi isterseniz dedi. Değişim istediğimizi ilettik. Bugün çağrı merkezini aradığımda böyle bir talep kaydı oluşmamış bile. Tekrardan kayıt oluşturdular ancak bu seferde oradan oraya aktarıyorlar. Bende Kurumsal bir şirkette üst düzey yöneticilik yapmaktayım bu yüzden şirket yapılarına hakimim. Şahsi görüşüm Arçelik personelleri çok ilgisizler ve geri hizmet konusunda sınıfta kaldılar. Tek seferlik satış yapmamaları lazım. Müşteri memnuniyetine önem verilmeli.']

['Arçelik markası kadar kalitesiz bir marka görmedim. 5 sene oldu buzdolabının alalı 3. yılında motor bozuldu şimdi de gaz kaçağı var. Servisi çağırdım çöpe atın dediler. Eğer garantiyi uzattırmazsanız 3 yılda elinde patlıyor. Uzatırsanız bir şey olmuyor. Sanırım fabrikadan ona göre gönderiyorlar. Bir dahada uğramam.']









['Evlendiğimiz zaman beyaz eşyalarımızın tamamını (buzdolabı, çamaşır, bulaşık, süpürge) Arçelik'ten aldık. Aradan geçen süre zarfında buzdolabının motoru yandı 500 TL ödeme yapıp yenisi taktırdık servise. Bugünde çamaşır makinemiz arıza yaptı. Yıkama motoru değişmesi gerekir diyor servis ve 400 TL istiyor. Niye bu sıkıntıları yaşıyoruz diye sorduğumuzda şans diyorlar. Şanslıyız ki tüm ürünlerimizi Arçelik almışız. Sırada bulaşık makinemiz var sanırım. Ondan da benzer bir sorun bekliyorum. Yerli olsun dedik ama insanı Alman veya güney Kore ürünlerine muhtaç ediyorlar.']







['2011 yılında almış olduğum buzdolabının arızalarından bıkkınlık noktasına gelmiş bulunmaktayım. 31 Mayıs 2017 yılında ücretini ödemek suretiyle motoru değiştirilen buzdolabı kısa bir süre sonra tekrar arıza verdi. Gerek teknik servis gerekse müşteri hizmetleri ile görüşmek suretiyle bu süreçte bir türlü çözüm sağlayamıyoruz. Yaptığım ufak çaplı araştırmaya göre aynı kronik sorunla karşılaşanlara bir miktar ücret ödemek suretiyle yeni dolap verilmek istenmiş. Sn. H*** B*** Beyede ayrıca mail attım eğer ek ücret ödemek vs. anlamsız çözümlerle tüketiciyi uğraştıracaksanız ben durumu hukuki sürece taşıyacağım. Müşteri (ler) kaybetmek istemiyorsanız lütfen gerekeni yapın!']













['Arçelik telve çift hazneli soğuk su çekip ikaz veriyor.']

['Yaklaşık 1 ay önce Arçelik mağazasından bulaşık makinesi satın aldık. Sudan geçilmiş bulaşıkları güzel yıkamadığı ve hiç kurutma yapmadığı için servis çağırdık. Gelen servis makinenin çalışmasında bir sorun olmadığını, sadece su pervanesinin yemek tabaklarına çarptığını, alt rafına sadece tencere koymamız gerektiğini ve yemek tabaklarını üst rafa yerleştirmemizi söyledi. "Bulaşık makinesine tencere koymadığımızı, üst rafına da bardak koyulduğunu kendilerine anlatamadık". Makineyi kullanamıyoruz temiz yıkamıyor. Tabaklarımızın kenarları kırıldı. Servis durumu firmaya bildirmiş. Firma başka servise yönlendiriyor. Biz firmayı arıyoruz.']

['Artık neredeyse dünya markası olan Arçelik'e yazıklar olsun. Beni cumartesi gününden beri eve tıkayan çalışanlarına da. Bulaşık makinesi arızası daha yapılmadan fiyat veriliyor ama; alıp götürüp yapmak isteyen yok. Arayınca telefonu açan yok. Esenyurt şubeye yazıklar olsun.']





['Arçelik marka bulaşık makinemiz 7 ay kullanım sonucu bozuldu. Servisi 19 gün önce gelip aldı ve ana kartının yanmış olduğunu söyledi. Yeni makinenin titizlikle kullanılmış olmasına rağmen bozulması bir yana servisin ilgisizliği, 19. günde hâlâ malzemeyi bile temin etmemiş olmamaları akıl alır gibi değil. Arçelik bir Türk markası fabrikaları yurt dışında değil. Türkiye'nin bir ucundan diğer ucuna aynı günde kargo ulaşırken İstanbul\'un en merkezi yerlerinden birinde (Kadıköy) Arçelik gibi bir firma! 19 günde nasıl malzeme temin edemez! Süreç boyunca her aradığımda "Yarınki teslimatta bekliyoruz, en geç hafta sonuna yetişir. " şeklinde oyalamaları da cabası. Yasal teslim süresinde teslim edilmezse Tüketici Hakları Mahkemesi'nde sonlanacak bir olay. Asla peşini bırakmayacağım."]





['30.04.2018 teslim edilen buzdolabımda ilk günden itibaren bir fokurdama sesi vardı, 2. gün artmaya başlayınca 3 gün servis çağırdım ertesi gün servis geldi ve gaz akış sesi olduğunu söyledi bu sesten hariç olarak bir fan sesi bilgisayar fanı gibi bir uğultuda olduğunu söyledim servisin yanında yapmadı o sesi ben de sıfır ürün olduğu için müdahale ettirmedim ve değişimini talep ettim. 04.05.2018 arandım ve değişim yapılacak hafta içi sizi arayacaklar denildi. 07.05.2018 tekrar aranarak değişim onaylanmadığı ürünün ayıplı olmadığı onarım olacağı söylendi. Eğer ürün ayıp arızalı değilse neden onarılıyor bu nasıl bir tezattır. Yasal hakkım göz ardı edilerek 09.05.2018 de tekrar aranarak ne değişim ne de iade talebim onaylanmadığı belirtildi. Bugüne kadar da gerekli birimler size dönüş yapacaktır denerek hep oyalandım. Ürünü görerek değil müşteri hizmetlerinin tavsiye üzerine aldım. 2520CEIa++]

['Arçelik Metromall şubesi çalışanları sattıkları ürünlerin özelliklerini bilememektedir. Ayrıca müşteriye karşı saygısızca davranışlarda bulunmaktadır. Birkaç yerden de bu mağazanın Arçelik'in revizyonlu ürünlerini sattığını duydum.']







['Arçelik siyah cam tablalı ocak için sürekli servise şikayette bulunsam da asla işlem yapmıyorlar. Ürün taştığında silseniz de paslanabilirmiş olur mu öyle şey ya paslanmayan bir maddeden yapın o zaman paslı paslı ve asla geçmiyor daha önce de ocak aldığımda böyle bir sorun olmuştu yine değiştirmediler, bölge müdürü ile karşılaştık bir bayide garantisi geçmesine rağmen değişimini yaptılar fakat yenisini 250 TL fark ödeyerek aldığım ürün de paslanıyor demek ki canınız isteyince değişiyor canınız istemeyince değiştirmiyorsunuz haksızlık bu. En azından paslanan ürünleri değiştirin resmen ocak gözleri soyulmuş ve pas içinde böyle bir şey olamaz.']

['Arçelik çamaşır makinem var. Bir haftadan daha fazla süredir bozuk. Uygun servis yönlendirmiyorlar. Gelen Esenler servisi sorunu çözemiyor. Evde dağ gibi çamaşır birikti. Çağrı merkezini arıyorum çözeceğiz, bugün çözeceğiz, hemen çözeceğiz diyorlar ama hiçbir şekilde uygun bir geri dönüş ve çözüm alamıyorum. Çok mağduruz. Arçelik’i güvenilir servis ağı var diye tercih ediyorduk. Ne oldu da bu hale geldi koskoca Arçelik!']







["2009'da Arçelik'ten iki adet süpürge aldım. Ürünler çeyizlik olduğu için garantisinin cihazın kullanıma başlandığı zaman garantisinin başlayacağı söylendi. 2017'de ürünleri kullanmaya başladık hortum, Kordon aparatı ve fırça temin etmek amaçlı servise başvurduğumuzda bu ürünün üretilmediği ve parçalarının da temin edilmediği iletildi. Yetkili bayi tarafından neden yanlış bilgi verilerek müşteriler mağdur edilmekte? Arçelik gibi bir markaya bunu ilettiğimizde garantisinin bittiğini yardımcı olamayacaklarını iletiyorlar, trajikomik bir şekilde! Ben bu cihazları kullanmak için aldım 1 yıl içinde planlı eskitilip sırf satış amaçlı böyle aslı olmayan teminatlar verilmesi Arçelik gibi bir markaya yakışmamaktadır. Mağduriyetimin acil bir şekilde giderilmesini talep ediyorum.']

['Arçelik 9655 pgdi ankastre fırın çalışırken aniden patladı. Ertesi gün servisi aradım ve ücretli değişeceğini söylediler kullanıcı hatası olabilirmiş çalışan fırında nasıl içine ıslak bez sürülür gibi söylediler. Ben fabrikasyon bir hata olduğunu düşünüyorum bakalım Arçelik gibi bir firma ne cevap verecek olumsuz olduğunda Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]

["Arçelik'ten çelik çay makinesi aldım. 2-3 ay sonra arıza yaptı. Servise götürdüm,1 ay geçti ses seda yok. En son aradığımda yeni makine vereceklerini söylediler. Sonra zaman geçti, makineyi de vermediler. Bu arada zahmet edip arayıp bilgi veren de yok, hep ben ulaşıyorum, sonra yeni makine değil parasını iade edeceklerini söylediler,3 ay geçti, ne para iadesi yapıldı ne de yeni makine verildi, bir daha Arçelik mi, tövbe. Böyle kurumsal bir markaya da hiç yakıştıramadım böyle bir hizmeti. İskenderun'da yaşıyorum, adım A**K**. Duyarlı bir Arçelik yetkilisinin ses ve söz vermesini bekliyorum."]

["2015 yılında yaşadığım sıkıntıyı tekrar 2018'de yaşıyorum. Diyeceksiniz sıkıntı çekiyorsanız tekrar neden alışveriş yapıyorsunuz mecburiyetten aldık aldığımız ürünler takım olduğu için mecburen alışveriş yaptım ürünlerin bozulmasını ve çöpe atmayı bekliyorum umarım en yakın zamanda bozulup çöpe atarım, ve bir daha alışveriş yapmama kaydıyla."]

['Arçelik garantisi her yerde var dediler tayincide olduğumuz için Arçelik tercih ettik fakat yanılmışım beş sene içerisinde ikinci kez motoru yandı, artı garanti süresi de yaptırdık fakat yedi senede dört kere yanarsa değişirmiş dolap saçmalık zaten garanti bitiyor bir kandırmaca onun dışında perşembe günü soğutmadığını fark ettim. Daha önce de başıma geldiği için motorun bozulduğunu da belirttim servise cumartesi gelip motor bozulmuş deyip gittiler gelmeden ben söylemiştim zaten arızayı. Pazartesi takmaya geleceklerdi parça gelmemiş vs. Bir hafta sonraya attılar yaz günü bu buzdolabı bu ne yavaşlık anlamadım her şey çöp oldu bir daha Arçelik mi?']

['Arçelik kurutma makinesinin ilk arızalanmasın da servis gelip kontrol sürecinden sonra motorunun arıza yapıldığı söylenerek yenisi takıldı. Hiç kullanılmamasına rağmen 15 gün içinde tekrar aynı saatlerce çalışmasına rağmen kurutmaması ve makinenin hiç ısınmadığı nedeniyle 2. kez tekrar servis kontrol edip ısıtıcı bozuldu diyerek bu sefer ısıtıcı kısmında bir değişim yaptılar ve yine hiç kullanmadan makineyi açtım 3 saat çalışmasına rağmen ne kurutma ne de bir adım ilerleyerek diğer kurutma işlemine geçmemiştir. Bununla ilgili gidiş gelişleri 4 kez olmuş ancak sonuç aynıdır.']

['Bayiniz olan Safa Ticaret mağazasından 1 adet kahve makinesi satın aldım. Ürün arızalı çıktı. Servis ve bayi ücret iadesi etmemek için diretiyorlar. Her iki tarafta yetkilerinin olmadığını belirtiyor. Arçelik tarafından bu yapılan saçmalığın düzeltilmesini istiyorum!']

['Aldığımız su sebili arıtma cihazı için 1 haftadır filtre fiyatı beklemekteyiz. Çağrı merkezini 2 kere aramama rağmen Gaziantep Sarıgüllük servisi bir türlü geri dönüş yapmıyor. 1 haftadır kullanamamaktayız. Daha öncelerine göre Arçelik müşteri memnuniyetini boş vermiş gözüküyor maalesef.']

['Arçelik online mobilde ürün satın alımı yapamıyorum, ödeme adımında hata veriyor, müşteri hizmetlerini aradım, bilgisayardan almayı deneyin diyor, o zaman mobilde satış yapmayın, ne işe yarıyor?']



["04/05/2018'de bulaşık makinemiz bozuldu servis geldi ve parça siparişi vereceğiz dediler fakat parça bir türlü gelmedi servise durumu sorduğumuzda "eskiden bulaşık makinesi mi vardı" diyerek bi tepki verdi ilgili arkadaş, merkez parçayı temin etmeye çalışıyoruz diyor fakat servis artık o parça üretilmiyor diyor! Defalarca Arçelik merkeze telefon edip mail atmamıza rağmen yetkili bir arkadaş tenezzül edip dönüş yapmadı! Bekliyoruz makinenin akıbetini!']

['Arçelik buzdolabımın motor kartı yandı. Dondurucuda bulunan ilaçlarımın olduğu için acil olması gerektiğini servis elemanlarına bildirmeme rağmen servis elemanları arıza tespiti için geldiklerin de ellerinde kartın olmadığını 3 gün sonra kartın gelebileceğini söylediler. Ancak tekrar arayıp ellerine henüz ulaşmadığını ve ne zaman geleceğinin belli olmadığını söylediler.']



["Arçelik'ten tek gözlü gizli damacanalı su sebili aldım, evde sanki eski tip çamaşır makinesi çalışıyor çok sesli çalıyor ve sürekli su akıtıyor.']





['Arçelik tamir edemeyeceğini belirttiği bulaşık makinemizi fark ödersek başka bir modelle değiştireceğini söyledi. Parası ödenen bulaşık makinesini hala tarafımıza teslim etmedi. 1 aydır her gün telefon edip hatırlatmamıza rağmen.']

['1 aydır bulaşık makinemiz bozuldu, Arçelik servisini aradık geldi bakıp parçası eksik deyip gitti. Her aradığımızda yarın getireceğiz deyip oyalanıyoruz, 1 aydır sürekli bu kelimeyi duyuyoruz. Servisin ilgilenmesini rica ediyoruz. 1 aydır elimizle yıkıyoruz lütfen.']





['Görevim gereği Şırnak ilinde ikamet etmekteyim. Askeri lojmanları yıldırım düştüğü için Arçelik televizyonu zarar gördü ve ben Afrin bölgesinde görevde bulunduğumdan dolayı eşim mağdur olmasın diye 444 0 888 numaralı hattan servis isteğinde bulundum ve TV'nin besleme ünitesi ve ana kartının değişmesi sonucu 300 TL verdim. TV eve geldikten 2 gün sonra yine arıza verdi bu sefer servisi çağırdığında ekran panelinde sıkıntı olduğunu ve 1500 TL üzerinde masraf çıkaracağını söylediler bende TV'nin yıldırım düşmesi ve elektriğe bağlı olduğundan dolayı elektrik dağıtıcım benden servisimden tutanak tutulmasını tazminat istemek için Arçelik'ten tutanak istediğimde veremeyiz dediler o gün aynı apartmanda bütün TV ve makineler zarar gördüğünü öğrendim ve bana yardımcı olmadılar kendilerine teşekkür ediyorum evime bir daha Arçelik'ten marka hiçbir şey sokmayacağım."]

['7 senedir kullandığım bulaşık makinemin alt ve üst sepetleri paslandı. Gereği neyse yapılsın lütfen. Müşteri hizmetlerini aradım , geri dönüleceği söylendi ;bekliyorum.']



['Hayatımda gördüğüm en yetersiz internetten alışveriş sitesisiniz, alınan bir ürünü Kargo bile gönderemeyecek kadar yetersiz marka görmedim. Aradığınız takdirde yetkili bir insan bile bulamıyorsunuz karşınızda, siparişin nerede olduğunu bilen yok.']

['3 sene önce aldığım buzdolabım garanti süresi 14 gün geçtikten sonra soğutma arızası verdi. Servisi çağırdığımda dolabın içinde arka kısmında şişme meydana geldiğini öğrendim. Kesinlikle kullanıcı hatası olmadığını üründe sıkıntı olduğunu söyledi servis görevlisi. Yetkililerin arayacağı söylendi fakat 1 hafta boyunca hiç kimse aramadı. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise ücretli değişim olabileceği, bilgi verileceği gibi bir şey söylendi. Arçelik yetkililerine sorum şu; dolabın iç kısmındaki şişmenin 14 gün içinde olduğunu ispat edebilecek misiniz de sorunlu ürününüzü ücret karşılığında değiştirmeyi talep ediyorsunuz veya edeceksiniz. Evimdeki tüm ürünlerimi (abartısız) Arçelik almıştım marka kalitesine güvenerek ama bu yaşadığım sorundan sonra Arçelik alırken 2 kez düşüneceğim.']

['Arçelik servisi 1,5 yılda tam 4 defa bozulan buzdolabını değiştirmiyor. Bu son bozulmasında ekiple test cihazını göndereceğini söylediği halde 4 gündür bekliyorum ve hala ne gelen ekip var ne arayıp bilgi veren. Bıktım bu cihazın bozulmasından bıktım bu Arçelik'in amatör servisinden, bıktım yeter artık. Lütfen birileri artık şu mağduriyetimi gidersin yoksa zaten konuştum Tüketici Hakem Heyeti'ne gideceğim ve hakkımı alacağım. Buradan tüm Arçelik almayı düşünenlere sesleniyorum. Eski kaliteli Arçelik ürünleri yok en fazla bir iki senede bozuluyor. Hiçbir şekilde hatalarını kabul etmiyorlar benim ürünüm aldığım günden beri hatalı. En kötüsü de insanın derdini bunlara anlatamaması ve bunların her zaman hatayı müşteride bulması. Arçelik pişmanlık."]

['Marmara Forum Arçelik bayiden tekli kırmızı renkte kahve makinesi almak istedim ilkten kalmadı dediler. Şans eseri buldum bu seferde sete ait veremeyiz dediler teşhir de bulunan çizik ürünü aynı fiyata veririz dediler. Böyle bir saçmalık ilk defa duyuyorum. Teşhir ürününe aynı fiyatı vermek ve resmen bizi mağdur duruma düşürmeye çalıştılar.']

['Arçelik telve makinesi alalı iki yıl oldu aldığımdan beri hiç memnun kalmadım. İki fincani da kahveyi yaptıktan sonra su alıyor, kahvem rezil bir şey oluyor. Fiyasko yani her kez de aynı şikayet onca para verip yeniden bir makinemi alacağız. rezillik. Garantisi doldu ne yapacağım, yeni makinemi alacağız. Arçelik'ten beklemezdim."]

['Evimdeki tüm beyaz eşyalarım Arçelik ancak bulaşık makinem arıza yaptı. 28/04/2018 tarihinde servis elemanı geldi arızaya baktı. 30/04/2018de servise alınacak dediler ancak 03/05/2018 tarihinde alındı. Bugün 11/05/2018 tarihi olmasına rağmen hala cihazdan bir haber yok, böyle bir servis hizmeti olamaz.']

['Arçelik çamaşır makinesi kurulumundan 3 hafta sonra kapağından su sızdırmaya başladı. Halbuki Arçelik 'de 2018 yapımı bir makine olduğu belirtilmişti 3.haftada hele ki kapaktan su sızdırması rezalet!"]



['2 ay önce aldığım Arçelik 6366 bulaşık makinesi kesinlikle kurutma yapmıyor, ekstra kurutmayla da denedim sonuç aynı o kadar para verdiğime değmedi değiştirmek istiyorum yardımcı olun.']

["Şikayetim var 30.04.2018'den beri Arçelik müşteri hizmetlerini aramaktayım ve bugüne kadar ne servis göndermediler 14 gün oldu.']

['Arçelik çamaşır makinesi aldık 1 sene oluyor beyazları çıkarmıyor. En kaliteli sabunu kullanıyorum. Servis diyor ki bir sürü program var onları kullanma diyor. O zaman niye yaptınız.']



['Arçelik çamaşır makinem var 7103 CMK modeli daha önce kendi kendine açılıp kapanıyordu müşteri temsilcisi reset işlemi yaptırdı düzeldi, şimdi yine aynı sorun başladı beyin arızası diye tabir ediliyor servis daha arızaya bakmaya bile 40 TL'ye geliyor. Bu kullanıcı hatası değil bu firma hatası 3 senelik makinede beyin arızası olması Arçelik firmasının sorunudur ürünün bir yeri kırılsa anlaşılır ama bu fabrika hatasıdır üretim hatasıdır 3 senelik bir makinenin evde kullanılan hem de beyin hatası beyin arızası vermesi kabul edilemez garantisi yok diye bir sürü ücret ödemek zorunda değilim. Sizin ürününüz hatalı herkese anlatacağım bu durumu yazıklar olsun. Arçelik insanlar alma dediğinde bir şey olmaz demiştik ama mağdur oluyoruz.']



['Yaklaşık 4 yıldır evliyim evlenirken aldığım bütün beyaz eşyamı ülkemizin yerli malıdır diye Arçelik'ten aldım tıpkı diğer aile fertlerimin yaptığı gibi. Garantisi 2 yıl malumunuz. Aldığım bayi bana belli bir ücret karşılığı ürünlerin birkaç yıl daha garanti süresi uzatılabileceğini söyledi bende o zaman hem maddi sıkıntıdan dolayı hem de Arçelik markasının kalitesine güvenerek kabul etmedim ama şimdi keşke kabul etseydim diyorum çünkü bu kadar güven fazlaymış ne yazık ki... İki gün önce 7256220100/Arçelik 5273 nh++ no. Frost buzdolabımız soğutmamaya başladı hatta bir gün içinde bütün her şey eridi, servis gelip baktığında motorun çalışmadığını, motorun değişmesi gerektiğini söyledi... Sorunun piston sıkışmasından dolayı olduğunu piston sıkışmasının sebebinin her hangi bir dış sebep olmadığını söyledi. Mecburen 430 TL ödeyip değiştirdik... Bir Arçelik'in motoru 4 yılda yanmaz."]

['Kurutmalı çamaşır makinemin motoru 3.cüye bozluyor ve yine parça değişimi çıktı, ne makinemi yenisiyle değiştiriyorlar ne de paramı iade ediyorlar.']

['Arçelik Bilecikli bayisinden ankastre seti, fiyatın 180 TL Chippin ile avantajlı olduğunu düşünerek ürünleri aldık, bize yüzde 3 düşerek nakde çevireceğimiz söylendi fakat nakde çevirmeye gittiğimizde 80 TL nakit alabileceğimiz bilgisi verildi. Hakkımı helal etmiyorum.']

['Servis Arçelik 3340 sj çamaşır makinesi pompa arızasına 200 lira istediler. 46 lira malzeme 154 lira işçilik yazıklar olsun.']

['Çamaşır makinesinin alındığından beri verdiği dijital hatayı 'bir şeyi yok resetlemek lazım' deyip geçiştirdiler, şimdi arıza sıklaşınca 'bunun anakartının değişmesi lazım ama garantin bitmiş parasını ödeyeceksin' diyorlar."]

['4 yıllık buzdolabımın soğutma problemi ile ilgili Arçelik yetkili servisi aradım. İlgili servis motor yandığını ve garantisi olmadığı için ücret talebinde bulunuldu ancak ürünün 3+4 yıllık garantim olduğu halde ispatlamam istendi. İspatladığım halde sorunuma 11 gündür çözüm bulunmadı. Ne yetkili servis ne Arçelik geri dönüş yapmadı.']

['Arçelik markasından bulaşık makinesi aldım. Garantisi olduğu halde son 1,5 ayda 4 kere servise gönderdim arızasından dolayı ve her defasında yapıldığını söylemelerine rağmen tekrar bozuldu ve şu an da servisi aramama rağmen bakmaya gelmiyorlar bile.']



['2,5 yıl önce aldığımız Arçelik buzdolabının kökü yapma derdinden kurtulamadık. Ne yaptıysam içerideki kokuyu gideremedim. 3 kez servis çağırdım “buzdolabınızda teknik bir arıza yok” deyip gittiler. İlk servis karbon filtre getirip koydu dolaba, ikincisi buzdolabı temizlik maddesi sattı 40 liraya. Artık 3.'den sonra değişim talep ettim: “arıza yok, ben talepte bulunamam” dedi saygısızca. Sanki cebinden ödeyecek. “siz arıza görünmüyor ama müşteri durumdan çok rahatsız diye yazın bölgeye, biz gereğini yaparız. ”dememize rağmen yazmadı. Ya arkadaş ben hobi olsun diye mi çağırıyorum sizi 2 yıldır! Bir sıkıntı var ki bas bas bağırıyorum değil mi? Satarken iyi de iş arızaya gelince bakılımıyor.Oh ne ala! Bir daha asla Arçelik almam. Yazıklar olsun, o binlerce liraya sattığınız dolabın parası. Şimdi cevaben “şikayetiniz bize ulaştı, gereği yapılacak” derler. Komik gerçekten."]

['Arçelik çamaşır makinesini kullanalı 7 ay oldu, üç kez servis geldi, sorun hala giderilmesi, hiç memnun değilim, o kadar pahalıya alıp pişman olmak.']

['1 buçuk aydır bulaşık makinesi bozuk,3-4 defa servis atölyeye götürdü ve hala yapamadılar. Garantisi olduğu halde değişim yapmıyorlar paramızla rezil durumdayız. Bir daha Arçelik mi tövbe bizi bu hale getirdiler.']





["Arçelik'ten aldığım davlumbaz ürünün kurulumda baca bağlantı yeri uymadığı için monte edip gittiler. Ancak mobilyacı gelene kadar bir süre geçti bu süre içinde kullanamadım. Baca için dolap kesildiğinde açtığımda çalışması çok gürültülüydü. Gelen görevli bu böyle çalışıyor dedi ve sonrasında arkadaşımda da aynı model ve aynı sorun olduğunu söyledi ve servisin ürünü değiştirdiğini söyledi ama bana gelen servis yetkililerinin söylediği motor değişecek. 1 kere bile kullanamadığım ürününün parça değişimini istemedim. Çünkü bozuk ürün takılmış ve bacasız kurulumu da varmış denemek için yapmaları gerekiyordu bunu yapmayan servisin çalışma sisteminden ve Arçelik'ten hiç memnun kalmadım. Şikayetim var."]

['Arçelik TV 1 aylık, kumandaya basıyorum, TV algılıyor lakin kanal değişimi yapmıyor:/']



['Arçelik yetkilisi aldığım ocak kullandığımdan beri sorunlu woklu bir ocak tavsiye edildi diye aldım fakat şikayetçiyim. Aslında ilk defa Arçelik yetkilisi malının arkasında durmadı, her şeyim Arçelik ve Beko mısır patlama makinesine kadar siz Arçelik'siniz neden bu şekilde davranıldı neden böyle yaptınız? Müşteriniz olarak çok üzgün ve şikayetçiyim bu ocağın wok kısmı ateşleme kısmı ve krom başlıkları sorunlu Kocatepe servisinden ufak işi bilmeyen çocuklar gelip abla bunlar kötü deyip bulaşık makinesine at dediler ve bozuldular. Tekrar aynı servisi çağıramadım servis kapanmış talebimi ispatlayamadım sonra Barboros servisi geldi resimler çekildi merkeze gitti merkez kabul etmedi ya bana Kocatepe servisi böyle yapın diyor, suçlu olan da ben oluyorum.']

['Arçelik marka 4 senelik ld TV'nin ekranı gitti ama sesi var kanal değiştirip ses kısıp açabiliyorum, servisi geldi değişim dedi 1.000 2.000 ₺ arası fiyat söylediler panel değişimi için.']

['Arçelik Ataşehir bayinizden bir televizyon aldım 1 yıl önce. Almış olduğum televizyonda panel arızası çıktığı için televizyonu değiştirmemiz lazım dediler. Sonrasında benim televizyon üretimi durdurulduğu için depolarında yokmuş, mecburen 300 TL fark ödeyerek ilgili servis raporuna istinaden Arçelik müşteri hizmetleri beni aradı. Yeni modeldeki televizyonunuz aynı özellikle ve daha fazlasıyla sorun yaşamadan artık kullanacaksınız dediler. Televizyon gerçekten iyi sorun yok. Yalnız ben televizyonu sadece Netflix uygulaması için kullanıyorum, bunu da belirttim 444 0 888 Arçelik müşteri hizmetlerine ve gelen televizyonda bu uygulamayı kullanamıyorum. Yetkili teknik servisle hiçbir sorunum yok. Arçelik'ten müşteri hizmetleri mağdur ettikleri için şikayetçiyim. Müşteri hizmetleriyle bir çok kez görüştüm sorunum çözülmedi. Cep: 0530 961 **.']

["Arçelik'ten aldığımız şofben saat ve tarih verdikleri halde iki gündür bağlanamadı. Bu nasıl bir servis ciddiyeti ve iş ahlakıdır? Bu açıkça zaman hırsızlığıdır başka bir şey değil. Arçelik gibi kurumsal bir firma sokak arası servislerle mi çalışmaktadır? Ayıp, çok ayıp. Çaldığınız 2 günümü geri verin.']

['123 TV ekranlardan memnun değiliz. 1,5 aydır ana kartı yapıldı ve görüntü kalitesi ve ses eskisi gibi değil. Bu TV 'min bir an önce değişmesini talep ediyorum."]

['3,5 sene öncesinde aldığımız çamaşır makinemiz geçtiğimiz ay bozuldu. 2 kere servise gidip gelmesine rağmen hala düzeltmediğinden tekrar servis çağırdık. Ancak merkezden geleceklerini söyledikleri servis (yetkili servis yetersiz kaldıklarını söyleyerek bölgeden eleman geleceğini belirtti.), en az 10 kere çağrı merkezine hatırlatmamıza rağmen son 1,5 haftadır hala gelmedi ve biz bozuk makinemizle kala kaldık. Arçelik marka bir makinenin bu kadar kısa sürede motorunun bozulması bir yana çağrı merkezi elemanı dışında bir muhatap ile görüşememek, "her seferinde haklısınız biz sizi arayacağız" diye telefonu kapatmak, müşterinin ne derece mağdur olduğunu gözetmeksizin tek düze bir yaklaşım; sorunumuzu çözmekten ziyade bizi daha çok sıkıntıya sokmuştur. Sonuç olarak maalesef herkesi bu markadan uzak durmaya çağırıyor ve bizim sorunumuzun 40 gündür hala çözülemediğini belirtmek istiyoruz.']

['Şile Arçelik bayiden TV aldım. TV asma aparatını vermediler, ücret talep ediyorlar. Gereğinin yapılmasını istiyorum. 544 557 **.']

["Arçelik'ten aldığım Ankastre sette indüksiyon ocağı olduğu söylenmedi 3 bin 800 civarında ödeme yaptık. Çelik dışında tencere de kullanamıyormuşuz muhatap olarak Arçelik yetkilisi de bulamadık. Az para değil neticede. Geri iade yapılmasını istedik oralı olmadılar hiç yakışmadı Arçelik gibi bir firmaya.']





['2014 senesinde Arçelik bayisinden almış olduğum buzdolabı 4 sene içinde perte çıktı Arçelik servisinden gelen yetkili gaz kaçırdığını kompresörün yandığını ve gövdede şişlik olduğunu belirtti. Muadili ürünle değişim yapılabileceğini bunun için bizi arayacaklarını söyledi. 3 gündür arayan yok ben arıyorum kayıt oluşturuldu acil geri dönüş yapılacak deniliyor ama geri dönen yok. Muadil ürünün kodu verilecek ben ürünü gidip bayide inceleyeceğim kabul edersem parasını verip fabrikadan buzdolabım gelecek peki bu süre zarfındaki benim mağduriyetim ne olacak. Yaptığım en büyük hata evimin bütün elektrikli aletlerini Arçelik'ten almış olmam. Evimde arızalanmayan cihaz kalmadı.']







['Biz 2 yıl önce bir televizyon almıştık Arçelik\'ten internete bağlanmak istiyoruz ama "kablosuz ağ aparatı bağlı değil" diyor bağlanamıyoruz.']

['Aldığımız TV'yi oğlum ekrana kumanda ile vurdu küçük bir kırık oluştu servisi çağırdık aldığımız fiyat kadar tamir ücreti çıkarıldı. Yenisini alın daha iyi dendi. Böyle saçmalık olabilir mi sattığınız ürünün arkasında durun lütfen. Kabul ediyorum kullanıcı hatası fakat sattığınız ürününde arkasında durun lütfen.']



['Arçelik çamaşır makinemi yıkama yapmaması nedeniyle servise gönderdim makine servisten geldikten sonra her çalıştırmada evin sigortalarını attırmaya başladı. Hemen tekrar servis çağırdık servis baktı ve gitti ilerleyen günlerde tekrar aynı sorunları yaşadık, tekrar sigorta attı. Tekrar servis geldi baktı gitti. Üçüncü gününde makine yandı. Neredeyse ev yanıyordu. Servis tekrar geldi, bu sefer gelen teknik ekip makinenin değişmesi gerekiyor diye rapor tutup makineyi servise götürdü. Bugün iletişime geçtik ve fabrikanın değişime onay vermediğini söylediler. Kesinlikle makineyi teslim almayacağım.']

['Ben A.Ş Çetinerden telefon aldım cihaz ama bana orijinal olduklarını söylediler bana çift hatlı telefon göndermişler, yurt dışı kayıtlı ve ben şikayetçiyim beni kandırdılar.']



['6 sene önce aldığım Arçelik marka çift kapılı buzdolabım var. Dolabımın 1 sene daha garantisi var. 2 sene önce alt kapıda boya kabarmaları oldu. Servis geldi baktı değişimini yaptı. Şimdi aynı problem boya kabarmaları üst kapıda ve gövde de oluşmaya başladı. Tekrar servis geldi baktı ve buzdolabının değişimi yapılması yönünde rapor hazırladı. Ama genel merkezden sadece üst kapıyı değiştirmeleri yönünde talimat gelmiş ve üst kapıyı da değiştirdiler. Şimdi şunu soruyorum yetkililere: kapılar Arçelik ürünü de gövde acaba başka bir markaya mı ait de değişim yapılmıyor. Eğer değişim yapılmazsa Tüketici Haklarına başvuracağım.']



['Televizyonumda ses var görüntü yok. Aynı arızayı her yıl tekrar ediyor. Servis TV'yi evden alırken barkodu okuttu parça garantiniz devam ediyor parça değişimini yapıp 1-2 günde getiririz dedi.2 saat sonra arayıp ücret talep etti. 3 Mayıs'tan bugüne kadar defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen hala bana dönüş yapılmadı. Beyaz eşyalarınızdaki dayanıklılığa güvenerek TV almıştım çok büyük hata etmişim.']

['Arçelik buzdolabımız bozuldu, teknik servis parça değiştirdi. Ama yine sonuç alınamadı. Merkez ücretli değişim yapılsın dedi. Arçelik çözüm merkezinin bizi arayıp teklif vermesini bekliyoruz. Ama arayan soran yok. Manisa’da oturuyoruz hava çok sıcak çok kötü durumdayız. Çağrı merkezine durumu ben ve eşim ayrı ayrı ilettik. Hala dönüş yok, lütfen biri empati yapsın. Bir an önce olayın sonuçlandırılmasını istiyorum.']



['6 yıllık Arçelik buzdolabımızda son bir yılda sıkıntılar belirdi. En son artık soğutmuyordu. Servis çağırdık servis maşallah pek tedbirli ilk defa gelmesine rağmen elinde motoruyla geldi? Ve motor yanmış değiştirdi sadece 1 yıl garanti verdi Arçelik kendi üretmiş olduğu motora sadece bir yıl garanti verebilmesi de ayrı bir soru işareti? Şimdi haftanın iki günü servisçi arkadaşlar bizde yağ kaçırıyor su kaçırıyor ses yapıyor ne yapacağımı bilmez haldeyiz. Evimdeki tüm beyaz eşyalar Arçelik ve ben diken üzerindeyim sonuçta hepsinin 6.yılı. Bir yıl sonra yine motor mu değiştireceğiz onun yerine 2 yılda düşük özellikli buzdolabı alıp değiştirsem mi sonuç 2 motor ücreti neredeyse 1 buzdolabı bedeli.']



["Konya Ilgın Pullu Ticaret'ten Arçelik beyaz eşya ve elektrik süpürgesi aldım. Peşin aldım anlaşırken de üçü bir kurulumunu istedim. Ev adresimi verdim fakat günlerce denilen zamanda gelinmedi, ısrarla tek kurulum teklifi yapıldı. Defalarca kez konuştum yine aynısı oldu. Buzdolabı kodu değişmiş aylarca oyaladılar sonra söyleyip hemen kurulacak denildi kurulmadı. Hala da bekliyor onlarla muhatap olmak yordu artık. Düğünüme az kaldı fakat hala evde eksiklik var sebebi de bu.']



["Arçelik'ten çay demleyicisi aldım ancak aldığım günden beri sorun yaşıyorum ve en son servise gittiğimde yenisini vermelerini istedim ancak böyle bir şey yapamayacaklarını söylediler. Şu an da gene bozuldu ve çayı süzmüyor.']

['Arçelik 5273 nh A++ buzdolabını 27.08.2014 tarihinde yetkili satıcı Küçük Bezirciler Ticaret Ltd. Şti'den aldığım buzdolabı defalarca yetkili servis gelmesine rağmen hiçbir şekilde dolabın içine konulan yiyecekleri kokutuyor şikayetimizi gideremedi üstelik alay eder gibi bunun kokusu için biz ilaç satıyoruz bu ilacı satın alır ve kullanırsanız koku belki geçer dediler, eğer geçmezse haftada bir dolabı karbonatlı suyla silin dediler, ondan sonraki şikayetlerimizle ilgilenmediler alay eder gibi garanti süresini uzatmak ister misiniz diye telefon ettiler. Ben bu buzdolabına (buzdolabı denilirse) 1.840 TL nakit para ödedim bu şikayetlerimi yetkili bayiye ilettiğimde bu buzdolabını alıp üzerine 1.800 TL ödeyerek bir üst modelini alabilirsiniz dediler. Biz bu dolaptan 3 aile aldık hepsi de aynı şikayette bozuk çıktı onlar istenilen miktarı ödeyip değiştirdiler ben para ödemek istemiyorum.']



['Arçelik ankastre ocak çakmakları bozuldu. Pendik Akarsu yetkili servis gelip değişim için 150,00 TL olduğunu ve söküm esnasında başka aparatlarında kırılabileceğini 250,00 TL ve daha fazla tutabileceğini ifade ettiler. Arıza tespit bu kadar belirsiz bir durum mudur? Neden ucu bucağı belli olmayan şekilde bilgi veriliyor. Ayrıca 10 gündür de ocak çakmakları arızalı olduğu için sesli kullanmak durumunda kalmakta ayrıca sıkıntı verici. Arçelik en kısa sürede ve Arçelik'e yakışır şekilde sorunu çözmesini bekliyorum."]







['2010 yılında aldığım Arçelik 62105h marka bulaşık makinesinin hem alt sepetinde hem de sepetin kaydığı kızak mekanizmasında paslanmalar oluştu. Bu durum sağlığımızı tehdit etmektedir. Evimizdeki tüm beyaz eşya ürünleri ile küçük ev aletlerinin birçoğu Arçelik marka ürünlerden oluşmaktadır. Güvenerek aldığımız Arçelik markasının paslanmadan oluşan bu mağduriyetimizi gidererek, markasının gereğini yapmasını talep ediyorum.']

['Arçelik marka almış olduğum buzdolabım 9 ay içerisinde bir defa arızadan dolayı değişti ve bir defa arızalandı. Gelen servis arıza açıklaması bundan olabilir deyip parçayı temizleyip yerine taktı ve oldu diye çekti gitti. Buzdolabım eskisi gibi soğutmuyor ve ben bu durumdan çok rahatsızım. Birde tavsiye üzerine en pahalı olan ürünlerinden birini aldım (üzeri siyak camlı olan). Ben bu ürünün değişmesini istiyorum. Ben evimde hep Arçelik kullanan biri olarak bu rezilliğin en kısa zamanda son bulmasını istiyorum.']

['Çamaşır makinemizin bozulması sebebiyle çağırdığımız yetkili servis geldi yalnız elinde parça olmadığını depodan getireceğini söyledi servis geldiğinde perşembe günüydü cuma ses çıkmadı cumartesi ses çıkmadı pazar girdi araya pazartesi biz aradık parçanın depoda olmadığını fabrikadan istediklerini söylediler biz aramadan bize bilgi vermek yok zaten salı tekrar aradım parçanın fabrikadan geleceğini söyleyip duruyorlar kesin bilgi vermiyorlar bir düğme ve ana kart çok mu zor bulunan parçalar biz daha önce de de bu parçayı yaptırdık hemen takıldı sıkıntı olmadı burada bir ihmalkarlık söz konusu yurt dışından bile parçalar bu kadar uzun zamanda gelmiyor.']



['Dünya para verdik 4 yıl önce iyi diye TV aldık 4 yıldır verdiğimiz tamir parası televizyonun parasını geçti, devamlı ses var görüntü yok. Her gelen serviste üretim hatası diyor. Arçelik artık sesimizi duy hatalı ürettiğin malın arkasında dur.']



['Arçelik 9255 fi model ankastre bulaşık makinesi kapağı çalışmıyor. Pendik Akarsu yetkili servisi gelip kartının bozulduğunu ifade parça sipariş verdi. 1 hafta sonra yeniden geldiğinde bu sefer başka bir kartın daha bozuk olduğunu söyleyip gitti. Nasıl bir yetkili servistir ki aynı cihaza 2 defa gelip 2 ayrı sorun olduğunu bildiriyor. 10 gündür evde bulaşık makinesi çalışmıyor. Ne zaman geleceği de meçhul. Her işini aşk'la yapan Arçelik 'in birazda yetkili servislerini de bu konuda bilgilendirip eğitse çok iyi olur. Markaya olan güvenimin bozulmaması için en kısa sürede arızanın bedelsiz olarak giderilmesini Arçelik gibi güçlü bir kurumdan bekliyorum.']

["25 Nisan'da Arçelik online almış olduğum buzdolabını, kredi kartına sunmuş oldukları imkanları alışverişten sonra yansıtılmadığı için alışverişi 30 Nisan'da iptal etmek zorunda kaldım müşteri temsilcisi iptal işlemi için beni arayacakları söyledi fakat 3 kez geri aramama rağmen hiçbir geri dönüş olmadı, iptalle ilgi hiçbir bilgilendirme yapılmadı ayrıca ücret iadesi de halen yapılmadı.']

['Aldığımdan beri dehşet derecesinde ses ve titreşim yapan kurutmalı makinem en az 5 ile 7 arası servis gördü, hala değişim ya da para iadem olmadı. Makinemi her seferinde normal diye geri gönderdiler. Traktör almışım eve haberim yok. Arçelik markasına güvendik perişan olduk.']

['Hatay Büyükşehir Belediyesi Dörtyol ek hizmet binasının yeni açılmasıyla birlikte tüm klimaları Arçelik marka takılmıştır. Basın işleri birimine takılan klima geçen sene kış başlangıcında ısıtmıyordu geldiler, sorunu çözdüler. Asıl sorun 26 Nisan 2018'de arıza kaydı verdik. 04.05.2018 Cuma günü gelip baktılar. Gaz kaçağı var bakır boru değişecek dediler. Elimizde yok cumartesi servis gelir pazartesi yaparız dediler. Bu sabah 07.05.2018 bizzat gittim görüştüm. Öğleden sonra geliriz dediler bende öğleden sonraya kalırsa yarına kalır, o zamanda gerekli yerlere şikayette bulunacağım dedim. Şimdi soruyorum bir arıza 12 gün içinde yapılmamışsa halen de beklemedeyse, eşe dosta Arçelik markasını nasıl öneririz. Gerekli yerlerde aleyhinize çalışacağımı belirtirim.']

["Arçelik'ten aldığım buzdolabı garantisi biteli 6 ay oldu motoru bozuldu. İlgi, alaka sıfır. Bir de yerli üretim. Nerede eski buzdolapları.']



['Evimde tüm beyaz eşyalarım dededen beri Arçelik, hepsinden memnundum; şu anki ama bulaşık makinemden değil ne yazık ki. Bulaşık makinesinin alt rafının tabak koyma demirleri paslandı ve birer birer kırılıp döküldü. İlk başlarda tek tek dökülürken şu an daha sık dökülmeye başladı. Tabak koyamıyoruz; sadece büyük tencereler sabit kalabiliyor.']

["Arçelik'ten 3 Mayıs'ta servis istedim 4 Mayıs akşamı geldi, parça arızalı dedi ve gitti. Buzdolabında parça temin süresi 10 iş günüymüş. Buzdolabındaki malzemeler bozulmasın diye ve Arçelik parça göndersin diye ailecek dualar eşliğinde hoca çağıracağız. Zira işimiz Allah'a kaldı."]



['3230 su arıtma cihazı tezgah üstünden 2 adet aldım. Malum şikayet: 2 ay içinde sırası ile cihazlardan su gelmemeye başladı. Şebeke suyu gibi sebepler ile cihazların filtreleri tıkanmış. Cihazlar farklı adreslerde olmasına rağmen tesadüf aynı zamanda tıkanmış. Servis geldiğinde her iki cihazın iç kısmındaki filtrelerin normal sıralamasını değiştirdi. Fabrikasyon yanlış dizilmiş, üreten yanlış üretmişsonrasında cihazın su girişine ayrı bir filtre takılmasını yoksa bu cihazın hep bu şekilde arıza vereceğini ve sıkıntı çıkaracağını söyledi. 60-80 lira arası her seferinde farklı fiyat verdiler. Komik. Bizde mecburen aldık sabit fiyatı da yok aletin. Özet: cihaz anlatıldığı gibi değil yanlış bilgiler veriliyor, ön filtreden bahsedilmiyor, filtrelerin sıralaması niye değişiyor? Ben içtiğim suya nasıl güveneceğim. 2500 liralık cihaz alacaksınız alet 60-80 liralık filtreye muhtaç. Ayıp.']



['Bütün beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım, fakat garantisi bittikten sonra hepsi bozuldu; buzdolabı, bulaşık makinesi, mikrodalga. Hiç memnun değilim. 0536 784**.']

['27 Nisan 2018 Cuma günü Esenyurt Doğan Araslı Caddesi'ndeki Arçelik bayisinden 1.750 lira ödeme yapıp buzdolabı aldık. Ama üzerinden 11 gün geçmesine rağmen hala teslimi yapıldı. Ürünü alamadığımız gibi oradaki çalışanların nasıl olsa parasını aldık beklemeye mecbursunuz tavrıyla karşılaştık. Parasını ödediğim bir malın 11 gün neden beklemek zorundayım? Bunun mantıklı bir açıklaması olamaz. Ne zaman teslim edileceği bile belli değil resmen Arçelik tarafından yanıltıldık. Bugün içinde buzdolabım teslim edilmezse savcılığa gidip Arçelik adına suç duyurusunda bulunacağım.']



['02.05.2018 tarihinde 2474 ce iki kapılı 74 cm be model buzdolabı aldım. Ürünü 03.05.2018 evde yetkili kimse yok dedim halde servis getirdi ve dolap yerine sığmadı, o şekilde bırakıp gittiler. Ben ürünü değiştirmek istiyorum, kabul edilmiyor mağdur durumdayım.']

['Eylül 2013 tarihinde aldığım Arçelik nofrost buzdolabım motor arızası yaptı. 4,5 yılda dolap bozulur mu? Önceki dolabım aile yadigarı 40 senelik idi. Halen çalışıyor. Servis motoru değiştirdi. Dolabım şimdi soğutmuyor. Yan sanayi bir motor mu takıldı? Arçelik'e hiç yakıştıramadım. Ankastre de Arçelik ama bundan sonra Arçelik alır mıyım bilemiyorum!']





['Arçelik 8145 yk kurutmalı çamaşır makinesi aldım, aşırı derecede titreme ve ses yapıyor, aldığıma bin pişman oldum. 10 yıllık makinemi zaten bu sebeple değiştirmiştim. Boşuna 2.5 milyar para verip aynı sorunlu makine aldım. 10 günde servis elemanlarının biri geliyor biri gidiyor hepsi de sesi dinleyip dinleyip makinenin normal olduğunu söylüyorlar. 1 kere iade talebimize ret cevabı geldi, bir kere daha talep ettik yarın cevap bekliyorum. Yine ret cevabı alırsam Tüketici Hakları Mahkemesi'ne başvuracağım."]



["Bundan 10 ay önce Arçelik'ten derin dondurucu aldım daha senesi dolmadan 4 kere arıza yaptı her seferinde servis geliyor parça değiştirip gidiyor değişim yapmıyorlar, merkezi arıyorum şikayette bulunuyorum en yetkili sizi arayacak diyorlar 10 gün oldu ne arayan var ne de soran normalde aynı arızadan 3 sefer servis geldiği zaman değişim olması lazımken Arçelik değişim yapmıyormuş diğer beyaz eşyalarım Vestel dolabımda sorun oldu adamlar hemen değişim yaptı. Bunlar sadece ürün satana kadar ondan sonra ilgilenen yok, bundan sonra Arçelik kapımdan içeriye giremez.']







["Arçelik'in ciddi fiyatlara sattığı çay makinesinde su ısıtıcısının kapağının takıldığı üst plastikte sararma, çatlama ve kırılma meydana geldi. Çay demleme performansından çok memnun olmamıza rağmen bu kadar pahalı bir ürünün bu kadar kısa ömürlü olması büyük hayal kırıklığı, daha da kötüsü su ısıtıcısının yenisini almak bir 250 TL daha demek! Bu konuda firmanın desteği beklenmektedir.']

['Gidiş dönüş 500 km uzaktaki yazlık için Arçelik yarı ankastre bulaşık makinesi aralık ayında Denizli bayiden satın aldım. 25 Nisan'da ürünü teslim almaya gittim. Bayi ürün düştü dedi. Yazlığa gidişi 10 gün erteledim. 10 gün sonra yazlığa gittiğimde Didim servis getirip kuracaktı. Bu şekilde anlaşmıştık. Son 3-4 gün sürekli arayıp ürünün akıbetini sordum. Neticede 5 Mayıs cumartesi ürün Didim serviste olacak ve getirip kuracaklardı. Bizde yola çıktık. Bayi Arçelik tırı getirecek diyor. Servis kargodan bize gelmedi diyor. Sonuç hüsran 500 km yol vakit kaybı. Ürün henüz kurulmadı. 6 ay önce aldım. Fiyatlar arttı. Makul bir şekilde paramı geri verin. Müşteri memnun etmek yerine kendi memnuniyetini düşünen Arçelik almak istemiyorum.']

['Bir daha asla Arçelik ve Beko ürün almam. 1 ay içerisinde soğutmayan buzdolabına 3 kez servis çağırdım, 250 TL kondenser değişimi dendi tamam dedim, 2. Gelişlerinde kapak oturmuyor deyip ayar yapıldı 90 TL ilk gelişinizde neden söylemediniz o zaman kapak ayarsızlığını? 3 gelişleri zaten fiyasko buz dolabı pek de şey değil yeri iyi değil deyip 50 TL geliş ücreti aldılar. Nasıl yiyeceksiniz bu parayı? Eve geldim resmen leş kokuyor ev, altı bozulmuş et suyu dolmuş, servisi arıyorum hee onu şırıngayla çek diyor. Yahu gelen 3 ayrı adam da altını açtı o suyu görmediniz mi be adamlar? O para size de yaramaz.']





['8103 ycm çamaşır makinem var garantisini 3 ay geçti aldığımdan beri temiz yıkamıyordu. Buna artı olarak yeni aldığım tüm perdelerimi çektirdi, kullanılmaz hale geldi perdelerim. Servisi çağırdık, hiçbir şey demedi, hiç yardımcı bile olmadılar. Tamburundan dolayı ya da üretim hatası dediler bir çözüm yok, hiç memnun değilim. Mağdurum, perdelerim gömleklerin çekilmiş, kullanılmaz halde bıraktı.']

['Arçelik marka çamaşır makinem, sürekli su ile deterjan dışarı atıyordu. Her seferinde Arçelik servisi geldi. Ama sorunu gideremedi. Makineyi götürdüler ama bir şey yok dediler. Sorunu videoya çektim gözleri ile gördüler ama sonuç üretemediler. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Arçelik 6243 l Bulaşık Makinesi aldığımız günden beri bir türlü temiz bulaşık yıkamayı beceremeyen makinenin 30 dakikalık kısa programı 1 saatten fazla sürede bitiyor. Tam 12 kere servis gelmesine rağmen sorunu çözemediler. Ayrıca bulaşıklar koyduğumuzdan daha kirli çıkıyor ve tekrar yıkamak zorunda kalıyoruz. Daha kaç 12 kere servis gelecek gerçekten merak ediyorum. Bu işi Arçelik yetkili servisi çözemeyecekse kim çözecek? ? Bu ise yaramaz makinenin iadesini talep ediyorum.']

["Yaklaşık 500 TL'ye aldığım Arçelik marka k-3286 kodlu çay makinesinin cam üst demlik kısmı kırıldığından yedek parça temin etmek için Edirne'de bulunan Arçelik servisine gittim ve bana yedek parça temininin mümkün olmadığı söylendi. Şimdi basit bir yedek parça eksikliği yüzünden ben aldığım makineyi hiçbir surette kullanamıyor ve faydalanamıyorum. Bu cam demliğin temin edilememesi yüzünden yeni makine mi almak zorundayım? Yoksa kendim özel cam demlik mi ürettirmeliyim? Yoksa demlik kırıldı diye paramı çöpe mi atmalıyım? Arçelik yetkililerinden bu soruma cevap vermelerini ve çözüme kavuşturmalarını arz ediyorum.']





['Ben Arçelik marka LED TV aldım 3 senedir aynı arızayı yapıyor hala devam ediyor kendi kendine açılma, donma, kanal değiştirememe zamanı belli olmayan arıza. 3 sene içinde defalarca servise gitti yaptık dediler yine aynı garantisi bitti elim kolum bağlandı. Son çare Tüketici Hakları mahkemesi kaldı. Dünya markası olan firma derdime çare olmuyorsa satarken en iyi müşteri her türlü işi yapıyorlar. Değişim talep ettiğimde çelikten duvarla karşılaşıyorum. Defalarca müşteri hizmetlerine şikayetim servis kayıt bilgileri şayet silinmedi ise.']

["Arçelik çamaşır makinem geldiği 6 aydan beri köpük akıttı. Nisan'da da motoru yandı. Onarımı kabul etmedim orijinali istedim garanti kapsamında değişim yapılmadı. İlgililerin Arçelik'e yakışır şekilde dönüş yapmasını bekliyorum."]

['Birkaç yıl önce Arçelik marka K 8140 tba in love marka blender hediye geldi. Cam sürahisi kırıldı, servisi aradım ellerinde olmadığını söyleyip beni merkez servise yönlendirdiler. Birkaç kez merkezle görüşme yaptım bu görüşmelerden olumlu bir sonuç alamadım. Hala satışta olan bir ürünün kırılabilecek bir ürünün yedek parçasının bulunmaması Arçelik markasına yakışmıyor. En son görüşmemde döneceklerini söylediler ama dönmediler, parasıyla almak istememe rağmen ürünün parçasını alamıyorum...']

['Arçelik’ten Beş buçuk yıl önce almış olduğum buzdolabı soğutmamaya başladı. Servis 10 gün önce geldi birtakım testler yaptı dolabın yapılmayacağını gazının bittiğini söyledi. Genel merkeze durumu raporlayacağını ve bize bir fiyat teklifi vererek bozdolabını alıp yenisini göndereceğini belirtti. 10 gündür dönüş olmadı defalarca Çarşı merkezi aradım ancak yardımcı olmadılar 10 gündür 23 derece haftada buzdolabım yok ve hala dönüş olmadı.']

['Arçelik marka çamaşır makinemiz alalı henüz 1 ay oldu ya da olmadı ve lastiği yırtılmış. Şu an su akıtıyor 1 aylık makinenin ne çabuk lastiği yırtılabilir ki!']



['Arçelik buzdolabımın 2 sefer kapağı lig yapmakta başka sebebi var dememize rağmen; iki sefer kapak değişimi yapıldı. Servise götürülen buzdolabım içinde kırık teslim edilip biz yapmadık ama içine yapıştırıcı yapabiliriz demesi müşteri memnuniyeti değil müşteriye verilen zarardır. Zararımın karşılanmasını istiyorum.']

["04.05.2018 tarihinde yaylacık Mah. **/5 sk. NO:27 D:*'ye çeyizlik alınan tüm ürünlerimi bağlamak üzere gelen servis mutfak camımı çatlatmış ve bunun sorumluluğunu almıyoruz diyerek gitmiş. Eve ürünleri ilk getiren kişiler camın kullanıma uygun olması durumunda montajları yapacaktı fakat, camda patlama riski olmasın diyerekten davlumbaz için ayrılan beton kısma kalem ile işaret koymuş ve bu kısımlardan delinsin demişti.Sonrasında gelen servis yetkilileri ilk gelen kişilerin belirttiği yerden değil cam üzerinden delik açarak ve olması gerekenden büyük vida kullanarak bir de bunun üstüne fazla sıkıştırarak camı patlatmış. Sonrada biz sorumluluk almıyoruz diyerek evden gitmiş. Ben bunu asla kabul etmiyorum. Orası çeyiz evi, zararım karşılansın. Aksi takdirde Tüketici Hakları'na kadar gideceğim ve ürünlerinizi kesinlikle kullanmayacağım. Bununda reklamını her yerde yapacağım."]

['2016 yılında 2488ces modelinde buzdolabı aldım. Aldığım andan itibaren sürekli altından su akıtıyor. 3 kere servis gelmesine rağmen buzdolabında bir şey yok deyip gittiler. Buzdolabında herhangi bir sorun yok ise nereden bu su akıtıyor diye sorduğumuzda bir şey yoktan başka cevap alamadım. Bu kadar kötü bir serviste görmedim. Aldığımız günden beri peşindeyiz ama hiçbir şekilde anlamlı bir dönüş olmuyor.']



['Arçelik’ten almış olduğum bulaşık makinesi sürekli yıkadığım çatal kaşık tabak bardak vs. Hepsinde leke bırakıyor ve servisi tam 4 sefer çağırdım gelen arkadaşlar da sorunu tespit edip her geldiklerinde bir parçasını değiştirdiler. En sonunda makineyi teste sokacaklarını söyleyip bizden aldılar ve bize bu makinede bir şey olmadığını söyleyip bize geri yolladılar ve makine gittiğinden daha kötü geldi değişim istedim sürekli genel merkezi aradığımızda şikayetimizi dinleyip size dönüş yapacaklar deyip bizi avutmaya çalışıp resmen zaman öldürüyorlar.']

["Manisa Turgutlu'daki Arçelik bayisi gönül halı'dan şikayetçiyim ne müşteri ile ilgilenme var ne de verdiği sözü tutma. Biz tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik'ten almak istedik ütü vereceğiz dediler vermediler öyle bir şey demedik diye annemi eşimi ve beni yalancılıkla suçlayıp havalı saygısız tavırla itham edip getir ürünü almayın o zaman gibi saygısız kelimelerle aşağıladılar beni. Arçelik'e yakışmayan tavra sahip bu bayiden alışveriş yapmam ve çevreme de yaptırmayacağım. Ayrıca ödediğimiz borç için kaç kere aradılar eve yazı gönderdiler ödediğimiz halde. Aylar sonra biz hakkımızı savunacak bakmayın yanlışlık olmuş diyerek telefonu suratıma kapattılar."]



["Arçelik'ten aldığım son model diye satılan elektrik süpürgesi tam bir fiyasko çıktı. Asla çekim gücü yok. Üstelik toz haznesinin içindeki sünger direk toz ile temas ettiği için hemen tıkanıyor. Üst üste 2 odayı süpürmek mümkün değil. Temizlik tam bir işkenceye dönüştü. Defalarca müşteri hizmetlerini arayarak, makinenin değişimini istememe rağmen tam 3 aydır hiçbir gelişme olmadı. 5-6 ay önce Arçelik'ten bir çok ürün almama rağmen, verilmeyen bu hizmetten dolayı bir daha asla Arçelik müşterisi olmayacağım. Ürünlerinin arkasında duramayan bir firma olmuş. Kalite grafiği gitgide düşen bir firma oldu."]





['Arçelik yıllardır her ürününü kullandığımız bir marka ama kendini geliştirmek yerine bence bitirmek istiyor sanırım. Çünkü çamaşır makinemiz yanında ekstra ücret ödeyerek aldığımız 7 garanti süresince arızalar çıkardı ve kullanıcı hatası olmayan arızalar. Şimdi ise makinenin motoru su alıyormuş. Bunda da yine kullanıcı hatası yok. Ama bizim bu cümleyi duymak için servis çağırmamız 50 TL. Ve servis bize en az 40 TL'ye mal olur. Değişim yapılan parçaların garantisi yoktur, zaten makinelerin ömrü en fazla 10 yıl demesi çok tuhaftı. Şu an acaba 10 yıl için senelik 300-500 liraya mal olacak hangi makineyi almalı insan diye düşünüyorum. Ya da başka markaya geçmek daha mı iyi diye.']







['Arçelik firmasından aldığım çamaşır makinesi yaklaşık 3 hafta önce; önce Bursa-Nilüfer-İhsaniye Arçelik servisi sonrasında Bursa-Nilüfer-Beşevler servisi şubesine çağrı merkezinden kayıt oluşturdum. Çağırdığım serviste ve çağrı merkezlerindeki kayıtlarda (en az 3-5 kez görüştüm. tüm kayıtlarda var gerekirse dinlenmesini arz ederim. sıkıntının çamaşır sıkarken aşırı ses ve titreme olduğunu bildirmeme rağmen makinenin anakartını değiştirip makineyi teslim ettiler. Eve gelen makine eski arızasında devam ediyordu ki bunu teslim tarihinden sonraki video çekimlerinde kayıtlıdır... Tekrar servisi aradığımda ama siz görüntüde sıkıntı var demişsiniz ondan ana kart değişmiş dendi ki yine kayıtlar dinlenebilir. Tekrar gelip alacaklarını söylediler. Anakartın kendi hAtaları yüzünden orijinalliği değiştirilmesi ve makinenin bir çok kez arızalanarak servise götürülmesi sebebiyle mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

["Türkiye'nin lider markasından 30.04.2018 tarihinde bayinizden aldığımız buzdolabı aynı gün gelen servis kurdu ve de gitmiştir. 1 gün sonra buzdolabının hiçbir şeyi soğutmadığı gibi bütün malzemeler bozuldu ve de zehirlenme tehlikesi ile karşı karsıya kaldık. Müşteri hizmetlerinizi defalarca aramamıza rağmen ne kimse dondu ne de kimse cevap yazdı. Sıfır alınan buzdolabının bozuk çıkması Türkiye'nin lider markasına yakışmadı."]

["Arçelik'ten aldığım su sebili 1 hafta içinde bozuldu. Teknik servis ürünü alıp gitti. Ürün 1 hafta içinde bozulduğu için doğal olarak iadesini istedim. 1 ay oldu ne para iademi aldım ne de bir yetkili geri döndü. Arçelik satış sonrası bayağı sorunlu ve bundan dolayı bir daha Arçelik markasından alışveriş yapmayı düşünmüyorum.']



['Arçelik buzdolabını alalı yedi yıl oldu. Yedi yıllık garanti yaptırmıştık. Yedi yıl boyunca her yıl dijital göstergesi bozuldu. Hiç memnun kalmadım.']



['26-04-2018 tarihinde almış olduğum Arçelik suf 5000 MGSi fırını 1 Mayıs 2018 de kek yaparak deneme imkanımız oldu maalesef sonuç hüsran, kekin altı üstü kurudu içi hamur ve hiç kabarmadı. Bu nedenle Arçelik müşteri hizmetleri arandı yetkili servis 3 Mayıs 2018 de geldi fırın normal denildi. Tekrar müşteri hizmetleri arandı fırının iadesini istedim almış olduğum mağaza ile görüştüm malesef iade almadılar. Buradan yetkililere sesleniyorum evimde ki adı sanı belli olmayan fırın bile size markanızdan daha iyi. İlk defa evde kek yapılmıyor bir de hatayı bize yüklemeye çalışıyorsunuz. Ürünün para iadesini istiyorum.']

['Arçelik mağazasından 28 nisan'da S7585 elektrik süpürgesi aldım. Süpürge performansı artırılmış ama süpürge halının üzerine yapışıp kalıyor. Hiçbir şekilde süpürgenin başlığı halı üzerine işlev görmüyor. Sadece parke yüzeyde kullanabiliyorum. Tüm fonksiyonları denedim eco tuşunda dahi süpürge kullanılamaz durumda. Yetkili servis bu sorunun olduğunu ama başlığı bir aparatla düzelteceklerini belirtiyor. Bu ürün bu şekilde satılmaya devam ediliyor. Tüketiciler mağdur edilmekte. 5 gün olmuş alalı iade kabul edilmiyor. İnternette almış olsanız 15 gün içinde iade hakkınız var ama bayiden alınan ürün için bu yapılamıyor. Arçelik bayilerin elinde iadeleri alma hakkını da almış. Tek çare Hakem Heyeti artık oraya başvuracağım.']



['Yaklaşık 6 ay kadar önce beyaz eşyalarımızı Arçelik bayisinden aldık. Düğün zamanımız yaklaştığı için ürünleri mağazadan istedik servis getirip kurdu. Bunun yanında çok sadık bir kullanıcı olduğumu da belirtmek isterim TV küçük ev aletlerim ankastre ürünler bile Arçelik. Buzdolabımın fişini takmamam gerektiğini söylediler. Bir süre daha kullanmayacağımız için takmadık. Kapak yön değişimine geldikleri gün kendileri taktı bir iki gün sonra yaptığımız market alışverişini yerleştirmek istediğimizde cihazdan garip bir ses geldiğini duydum. Akabinde Arçelik'e ulaşıp servis istedim. Sıfır ürünümün fanının değişmesi gerektiğini söylediler. Tabi ki kabul etmeyip yeni bir ürünle değişim istedim düğüne 1 hafta kaldığını yurt dışına çıkacağını belirtmeme rağmen çözüm süreci çok yavaş ilerliyor aldığım ürünler ortada kaldı. Böyle stresli bir dönemde mağdur edildim değişime onay geldi ama işleyiş yavaş."]



["2015 yılının Temmuz ayında yerli sermayenin kazanması adına Arçelik'ten aldığım buzdolabımı 2.5 yıl içinde sıkıntısız kullanmak nasip olmadı. Aşırı ses çıkaran buzdolabım için defalarca servis geldi ve motor, fan vs. olmak üzere parçalarını değiştirdiler. Mutfak ve yatak odası kapılarını kapatmadan uyutmayan bu sesin normal olduğunu bile söylediler. Servis çağırmaktan yorulduğum için uzun bir süredir idare etmeye çalıştığımız bu ses artık sinir bozucu bir hale geldi. Aynı dönemde aynı dolabı aldığımız arkadaşımın da bu tip şikayetleri oldu ve onun dolabı yenisiyle değiştirildi şu an için arkadaşımın yeni dolabında bir sıkıntı yok. Bu sebepten ötürü o dönem üretilen buzdolaplarının hatalı üretim olduğunu düşünüyorum. Garantisi 3 ay kalan buzdolabımın probleminin çözülmesini talep ediyorum.']





['Arçelik buzdolabımın fabrika hatası olan sorununa bir haftadır çözüm üretilmiyor. 1 haftadır mağdur olduk geri dönüş sağlanacağı söylenip kapatılıyor. Çözüm üretilmiyorsa haber verin artık. Gelen kişi fabrika hatası olduğunu bizden kaynaklı bir durum söz konusu olmadığını dile getirdi. Bir haftadır dönüş yapılmasını bekliyoruz. Bu şekilde devam ederse bugün içinde arama yapılmazsa artık gerekli yerlere şikayette bulunacağız. Bu kadar mağdur bırakılmamız nedir? Dönüş yapıp fiyat bilgisi vermek bu kadar zor olmasa gerek.']

["Yaklaşık 6 ay önce evimize Arçelik'ten buzdolabı aldık. Meyve sebze bölümü peynir bölümü her şeyi donduruyor. Raflardaki domates salatalık marul bile kar taneli oluyor. Defalarca servis geldi. Bir cihaz bırakıyorlar. Kapıda rafın 7 derece olduğu yazıyor fakat cihaz içerinin sıcaklığını 1 derece gösteriyor. Günlerce servisten haber bekliyoruz. Ne arayan oluyor ne soran. Yine kendimiz arıyoruz. Dolabınızın ısısı normal çıktı. Test sonuçlarında bir sıkıntı yok diyorlar. Sürekli başlarından atıyorlar. 4 milyar buzdolabına para ödedik. Servis kötü. Tüketici Hakları'na bile defalarca şikayet ettik. Hala sorun çözülmedi. Üretim hatası, değiştirilmesi lazım ama inatla dolabınızda sorun yok diyorlar.']



['5 hafta önce Arçelik servisine sapının kaplaması kalkmaya başlayan su ısıtıcımı bıraktım. Bir süre sonra ürünün artık üretilmediğini dolayısıyla yedek parçası olmadığı için değişim yapacaklarını söylediler. Ancak ben ürünü hem mutfak mobilyalarımla uyumlu olsun diye, hem de ısı ayarı olduğu için seçmiştim ve aynı serinin ekmek kızartma makinesini, vs. de almıştım. Önerdikleri model hem diğer ev aletlerimle uyumsuz, hem de ısı ayarı olmayan bir modeldi. Bendeki modelden bulunması konusunda ısrar ettim. Bir süre sonra bulunamadığını söylediler ama mağazalarda hala o modelden gördüğüm için tekrar denemelerini istedim. Yeni ürün bulunana kadar da kendi ürünümü geri istedim. Tamam dediler. Servise almaya gittiğimizde ısıtıcının değişim merkezinde olduğunu söylediler. Aynı modelden bulamadıkları için, ki her yerde satılıyor, ürünümü geri istedim. 3 hafta oldu kendi ürünümü bile hala alamadım.']

['Gün içinde servisi 2 defa aradım yoğunluktan dolayı size en kısa zaman da dönüş yapacağız dendi hala bekliyorum.']

['8103 y çamaşır makinesi eşyaları yırtıyor, 2 kere tanbur değişmesine rağmen problem çözülemedi. Geri dönüş yapılmıyor 1 aydır hemen hemen her gün 444 0 888 ve 0216'lı bölge numarasını aramama rağmen bir aksiyon alınmıyor."]

['Arçelik yetkili servisinden evimde bulunan 2 klima arızası için 1 hafta öncesinden randevu aldım, ikamet ettiğim site de klima bakım işlemleri bina dışından vinç operatörü yardımıyla yapılıyor, bu vinç randevusu ve saatini de 02.05.2018 saat 13:00 aldım. Vinç operatörü tam saatinde gelerek klima servisini beklemeye başladı, servisi aradığımda randevuyu yarına ertelediklerini söylediler, tabi ki bana herhangi bir bilgi vermeden! İşten bunun için izin aldığımı ileterek bugün yönlendirmelerini istedim, yarım saat sonra 2 çocuk geldiler, içeriden klimaya baktılar, daha sonra dış klima ünitesini kontrol etmek için yukarıdan vinçle inmek üzere yukarı çıktılar, ancak vinç operatörü sigortalarının olmadığı için vinçle işlem yaptırmamış haklı olarak. Servisi tekrar aradığımda gayet lakayıt bir şekilde bugün yardımcı olamayacaklarını ilettiler!']









['4 buçuk sene önce aldığımız 2395 cnmy Arçelik buzdolabı muhtemelen kompresör arızası vermiştir. Daha önce aynı arızayı veren kızımın buzdolabında da olduğunda üzülmüştüm şimdi bizim başımıza geldi. 4-5 gündür buzdolabı çalışmıyor. Sıkıntımız büyük. Demek ki Arçelik ve B*** ürünlerinde bu tür sıkıntılar kronik. Arçelik ve B*** markalarına bundan sonra korkarak yaklaşacağım.']









['2014 yılında aldığım Arçelik buzdolabı 1 yılı dolmadan motoru yandı. Servis gelip değiştirdi. Dolap kaynaklı hata olduğu söylendi. 2 gün önce yine yani 2 sene 2.5 sene sonra yeniden yandı. Sorunlu ürünlerinizi değiştirmediğinizden gerekli yasal haklarımı arayacağım. Ürünün değiştirilmesini istiyorum.']

['Benim bulaşık makinemi servise vereli bir buçuk ay oldu beyni patlamış dediler, paranın büyük miktarını verdim ama makinem hala yapılmadı arıyorum bana emin olarak şu gün gelecek diyorlar ama ne gelen var ne giden bu durumdan çok rahatsız oluyorum. Parçası olmadıysa niye şu gün gelecek diyorsun olmaz ki böyle hiç memnun kalmadım.']

['2 haftadır bir cari açtırdım TV bozuk diye daha garantisine 2 yıl varken TV ortasında siyah bir çizgi oluştu diye. Kimse ilgi göstermedi, aldığımız bayi bile. Tüketici Hakları'na başvuracağım en sonunda işin büyümesini istemem açıkçası."]

["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesinin sepeti paslandı ve bulaşıklara da küf ve pas bulaşmaya başladı. Servis, ürünün garantisi bittiği için alt ve üst iki sepet için 180 TL gibi bir fiyat çıkardı. Kullanıcı hatası olmadığı belli olan bu sorun markanıza olan güvenimizi sarsmakta. Bu konu ile en kısa zamanda ilgilenilmesini istiyorum.']



["6 ay önce Arçelik'ten buzdolabı aldık. Geçen gün eve gittiğimde buzdolabı çözünmüş içindeki her şeyde erimişti ve çok kötü kokuyordu. Servis çağırdık geldiler motoru gitmiş dediler. 6 aylık ürünün nasıl motoru gidebilir? Ben değişimini talep ettim yeni aldığım ürünün servise gitmesini istemedim. 1 haftada Arçelik'in hatasını çekmek zorunda değiliz. Bir an önce değişiminin yapılmasını istiyorum."]

['Arçelik 2 li telve makinem var. Alalı 1 yıl oldu ama ikili de olsun, tekli fincanda olsa fincan dolmuyor.']

['Yaklaşık 2 ay önce Arçelik 9103 yps çamaşır makinesi aldım. İlk defa 90 derecede yıkadım ve çok ağır bir şekilde plastik koktu koku eve yayıldı ikinci defa kısa devirde yıkadım sorun aynı ve makinenin içerisinde lastik parçaları var, yardım bekliyorum.']

['İnternetten 28 LED TV aldım. TV'yi servis kurmazsa garanti dışı olur dendi, servis kurarsa ücretli. Bu ne biçim iş böyle bir saçmalık olmaz!']





['2017 Kasım ayında Arçelik marka buzdolabım aldığım günden bu tarafa yeterli soğutmayı yapmıyor aldığım ürün 3. gününde bozuluyor sözde servisten geldiklerini söyleyen arkadaşlar dolapta olan problemi bulamıyor. Aldığımız yiyeceklerde arıyorlar suçu dolabın yeterli soğutmayı yapmadığını ısrar etmem üzerine getirdikleri testo cihazının 10 gündür sonucunu söyleyemiyorlar. 5 gündür her gün sonucunu soruyorum çağrı merkezindeki arkadaşlar not aldıklarını söyleyip başından atıyorlar. Tüketici Hakları'na da ayrıca başvuracağım. Belki onlar mağduriyetimizi giderir."]

['Arçelik marka buzdolabımızın gövdesi şişti ve buna bağlı olarak soğutma performansını kaybetti. Fazla çalışan motorda arıza yaptı. Servis önce motorun değişmesi gerektiğini söyledi daha sonra ise şişme dolayısı ile bunun çözüm olmayacağını söyleyerek kayıt oluşturacağını ve merkezden aranacağımızı firmanın belli bir ücret karşılığında ürünümüzü değişeceğini söyledi. Aradan iki gün geçmesine rağmen aranmadık. Servise gittik ve tekrar kayıt oluşturduk fakat yine aranmadık. Çağrı merkezini aradık dönüş yapılacak dendi fakat yine dönüş yapılmadı. Aynı olay defalarca yaşandı her seferinde bir saat içinde aranacaksınız dendi fakat aranmadık. Arçelik firması ürün satışı sonrasında verdiği hizmetle sınıfta kaldı.']

['Bütün beyaz eşyalarımızın Arçelik olması ile 2015 yılında Arçelik Nofrost 5223 nh model buzdolabını aldık. Garantisi bittikten 20 gün sonra buzdolabı bir gecede soğutmamaya başladı. Servis çağırdık, servis yetkilisi elektrik voltaj dengesizliğinden kaynaklı arıza olduğunu söyleyerek, servis ücreti (45 TL) hariç 405 TL'ye motorun değişebileceğini belirtti. Hava sıcaklığı ve bozulma ihtimali olan yiyeceklerimiz için hemen arıza giderilmesini talep ettik. Servisten aldığımız hızlı dönüş ile buzdolabımızı yaptırdık. Arçelik gibi büyük ve müşteriyi dikkate alan bir firmanın sesimizi duyacağını ümit ediyorum. Ödemiş olduğumuz ücretin tarafımıza iade edilmesini talep ediyorum."]





['Evimizdeki eşyalarımızın hemen hepsi Arçelik ama her sene bir buzdolabını yaptırıyoruz bir televizyonu bir çamaşır makinesini her sene servisle uğraşıyoruz geçen sene yaptırdığımız televizyon bu sene yine aynı sorundan dolayı bozuldu. Sürekli bozuluyor demişlerdi fakat markaya güvenerek aldık bir daha tercih edilecek gibi değil resmen pişman ettiniz.']



['Arçelik marka buzdolabımın üst kısmı çalışmıyor. 2 sefer bakım gördü parça değişti ama; arıza giderilemedi sorun çözülmüyor. Buzdolabımın değişiminin yapılması talep ediyorum ama hala dönüş yapılmadı. Bu konuda çok mağdur olduk yaz geldi dolabın kendine hayrı yok.']

['2017 Kasım ayında Arçelik s 3645 c dikey süpürge aldım. 27 Nisan 2018'de çubuk yerinden ve kablo sarma yeri kırıldığı için servise gönderdim servis garanti kapsamına girmiyor diye 135 TL para istiyorlar. Daha senesi dolmadı dalgamı geçiyorsunuz Allah aşkına süpürgenin fiyatı 175 TL'den aldık."]



['Arçelik 6220 f bulaşık makinesi arızasından dolayı 07.04.2018 tarihinde Sivas Kale servisini aradım. Gelen ekip kart arızalı dedi. Bende ücret karşılığı değişimini kabul ettim. Tam üç hafta bekledim. Servisi arıyorum kartınız kargoda deyip beni 3 hafta mağdur ettiler. Nihayetinde 28.04.2018 tarihinde servisten başka elemanlar geldi. Kartı incelediler. Sonuç yok. Beni üç hafta oyaladılar. Meğerse Arçelik'te benim makinenin kartı yokmuş. Resmen insanlarla dalga geçiyor bu servisler. Benim makinenin yasal kullanımı ve Arçelik'in parçaları bulundurma zorunluluğu 10 yıl. Yasalar açık. 4077 gereğini yapacağım. Böyle saygısızlık, sorumsuzluk olmaz. Sana ve ekibine yakışmadı Arçelik."]

['Arçelik 6242 hit marka bulaşık makinemin sepetlerinde paslanma var. Sağlık açısından ciddi endişelerim var. Acil çözüm bekliyorum.']



['Arçelik süpürge ile bir yılı aşkın süredir sorun yaşıyordum. Defalarca servislere ve genel merkeze gitti. En son fırın gibi ısındı genel merkeze ocak ayında bildirdim. 4440888 aradı kesinlikle kullanmayın üst birime konuyu aktardık size dönecekler dediler fakat günlerce bekledim O arada 4440888'i kendimde defalarca aradım ama kimse dönmedi. Garanti dolmadan birkaç gün önce mecbur kaldım kimse dönmediğinden Hakem Heyeti'ne gittim. İncele de haklı olduğum kanıtlandı. Heyet fatura B**'ye ait olduğundan onlara kararı tebliğ etmiş oysa ben Arçelik'ten şikayetçi olmuştum. Firma ürün o tarihte garanti kapsamındaymış Arçelik'e bildirin değiştirsinler diyor. Zaten ellerinde ürün yok. Genel merkezden N. Bey onay vermemiş değişim için. İnsaf diyorum N. Bey aylarca size geldi gitti yapılamadı. En son garantili iken fırın gibi ısındı el değmedi bildirdim ilgilenmediniz. Değişim istiyorum.']

["Arçelik'ten aldığım gri 62431 kodlu bulaşık makinem beyaza dönmeye başladı. Sadece saf su ile silmeme rağmen 1 yılda bu şekilde nasıl renk değiştirebilir. Ürünün acil olarak düzeltilmesini ya da değiştirilmesini talep ediyorum!']



["Arçelik'ten 2013 yılında çamaşır makinesi ve buzdolabı aldım. 3 yıl garanti süresi bitti. Buzdolabının kapağının alt kısmı şişti boyası döküldü, ayrıca dolabın kapağındaki lastikler çıktı, o da yetmezmiş gibi artık ne buzluk kısmı ne alt dolap bölümü soğutma yapmıyor. Bu ürünün bu kadar kısa sürede bozulup boyasını dökülmesi çok saçma. Servisi aradım pazartesi gelecekler umarım değişim yaparlar ve bu kadar hata veren ürünü piyasadan kaldırırlar.']



['Arçelik buzdolabım için soğutma problemi nedeniyle 3 defa kayıt açtık en sonunda dolabı servise götürdüler perşembe gününden beridir dolapsızım. Servisle görüşmemde 28/04/2018 tarihinde tamir edildiğini fakat bu bölgeye tek bir dolap için gelemeyeceklerini söylediler bu kadar vasıfsız bir servis olamaz evde bebeğim var ve ben 45 gündür dolapsız yaşıyorum. Arçelik ciddi anlamda 0 müşteri memnuniyeti bir daha zannetmiyorum ki Arçelik'in hiçbir ürününü almam aldırmam ve diğer 3 servis kaydım ile ilgili gelen teknisyen herhangi bir kağıt vs. Vermedi kara düzen mi çalışılıyor koskoca kurumsal firmada.']



['2011 yılında almış olduğum Arçelik buzdolabım son üç aylık dönem içerisinde sık sık arıza vermekte olup, ek garanti ile garantisini uzattırdığım için Mayıs 2018 tarihine kadar garantisi devam ettiğinden arızalar garanti kapsamında Kırıkkale Arçelik yetkili servisi tarafından yapılmış olup, son bir buçuk ay içerisinde sensör, iki kere ana kart, soğutma fanı, arka kapak ve en son bir sensör daha değişti. Arçelik çağrı merkezini arayarak durumu anlattım ve buzdolabının değişimi talebinde bulundum. Bir aya yakın bir süre olmasına rağmen dönüş olmadı. Sonrasında dört kere daha aradım, her aradığımda size dönüş yapılacak denildi ama dönüş yapılmadı. Son çare artık tüketici koruma derneğine gideceğim.']

['06.03.2018 tarihinde N11 üzerinden Arçelik k 3300 telve beyaz Türk kahvesi makinesi satın aldım. Ürün elime geçtiğinden beri tek fincan kahvede sıkıntı yaşamıyorum ama iki fincan kahve pişirirken yarıda-pişirmeden kendini kapatıyor. Bu şikayetle Antalya Muratpaşa bölgesindeki Mevlana servisine götürdüm. Serviste sensörü silmiyorsunuzdur, burada gayet güzel yapıyor deyip geri gönderdiler. Eve gelip denedim sorun hala aynı. Kaldı ki sensörü siliyorum zaten silmesem tek kahveyi de algılamaz. Konuyla alakalı tarafınızdan geri dönüş bekliyorum. Bu ürünün iadesini ya da yenisiyle değişimini talep ediyorum!']

['Şubat ayında Arçelik marka bir bulaşık makinesi aldım. Ancak makinede kurutma problemi vardı. İki kez servis geldi. Sorun olmadığını söylediler. Oysaki makinenin içindeki kaşıklığı kaldırdığımda altından su akıyor. Kapağını açar açmaz kapaktan sular süzülüyordu. Defalarca müşteri temsilcisi ile görüştüm. Servisin değişim kararı vermesi gerektiğini söylediler. Servis de üzerine sorumluluk almıyor. Çözüm bulamadığım için aramıyorum artık. Bıktım usandım. Kısacası Arçelik kabusum oldu. Resmen işkence çekiyorum. Arçelik benim için bitmiştir.']

['TV tamirine çok para istiyorlar.']

['İnternetten 26.01.2018 tarihinde vermiş olduğum 5 adet ürünü 28.04.2018 tarihinde teslim olarak defalarca görüşmemize rağmen 02.05.2018 çarşamba günü teslim edileceğini söylediler. Sözüne sadık olmayan bir bayi, Arçelik firması, adının bu tür olaylara karışmaması adına bayilik veriliş ve bayilerin faaliyetlerinin denetimi hakkında daha dikkatli olmaları gerektiğini düşünüyorum.']







['Yeni evlendim ve tüm beyaz eşyalarımı Arçelik'den aldım, çamaşır makinesi ilk aydan sonra çok gürültülü çalışmaya başladı ve çok fazla sallandı. Gelen yetkili servis makinenin şanzımanın bozuk olduğunu söyleyerek değiştirdi. Ben daha kullanmadığım bir makinenin ana parçasını mecburen değiştirmek zorunda kaldım. Şu an makine hala aynı sesi çıkarıp sallanıyor. Kesinlikle bir cevap alamıyorum ve tüm makineleri en son sınıf full paketinden almama rağmen hepsinde ayrı bir arıza var. Çift kapaklı buzdolabım ise çok kötü koku yapıyor, en soğuk derecede kullanmama rağmen kökü yapıyor ve çözümleri kömür koyun demek oldu. Arayıp garantiyi uzatmak istediğimi söyleyince de benden belirtilen bir rakamın üzerinde bir ücret istenildi. Kesinlikle tüketici haklarımın korunmasını istiyorum ve ne gerekiyorsa yapacağım.']





['Arçelik s-4910 elektrikli süpürge almıştık 3 sene önce. Garantisi biteli daha 1 sene oldu ve geçenlerde evi süpürürken birden duman çıktı, sesi gitti. Anladım ki bozuldu. Neyse tamirciye götürdük motoru yanmış, yeniden motor takmaları gerekiyormuş, 250 lira para istediler. 3 senede bir süpürge bozulur mu ya? Bir de ben çalıştığım için haftada bir kere ev süpürüyorum, düzenli temizliğini yapıyorum, filtrelerinin orijinal torbasından şaşmıyorum. Bir daha Arçelik'e dair asla elektronik eşya almam. Garantisi bittiği anda arıza veren tek marka olsa gerek."]



['Ocak ayında kurutmak çamaşır makinesi aldım. Hiç memnun kalmadım çamaşırları yıpratıyor hiç güzel yıkamıyor çok ses yapıyor servis geliyor gidiyor hiçbir çözüm bulmadılar. Evimde her şeyi Arçelik ama bu makine illallah ettirdi bana, komşularda yıkıyorum çamaşırımı kullanamıyorum değişim istiyoruz yapmıyorlar her gün arıyorum lütfen bir çözüm bulun bana.']

['Aldığımız 6 yıllık buzdolabı buzluk arızası sebebiyle servise gitti. Yapıldığı söylenip 2 yıl servis garantisi verilerek geri getirildi. Aynı dolap 3 kere daha servise gitti. Sonunda tamamıyla bozuk olduğuna servis ve Arçelik yetkilileri ikna olunca öncesinde 1200 TL'ye ardından da pazarlık sonucu 800 TL'ye yeni buzdolabı geldi ve gelen dolap değişim denerek servis tarafından garantisi 7 yıla uzatılmadı. Gelen yeni dolabın 2 ay içinde arıza ışığı yandı. Servis gelip bu dolap soğutuyor sıkıntı yok deyip gitti birkaç kere. Sevgili Arçelik yetkililerinin garantisini uzatmadığı dolap 3 senelik garantisinin sonunda gaz borusunun çatlamasıyla tamamıyla bozuldu. Yine aynı sevgili yetkililer, önce 1500 TL şimdi de 1200 TL karşılığından (dünya devi olduğunu iddia eden firma pazarlık yapıyor) yeni buzdolabı veriyor. Biz 3 senede yeni dolap alacak refaha sahip değiliz. İnsanları kandırma Arçelik!']

['10 gün önce Arçelik buzdolabım bozuldu ve fabrikaya yeni sipariş verdim. En geç 10 gün içinde gelir demelerine rağmen hala gelmedi. Mağdurum. Bizde söz senettir, sizde nedir sevgili Arçelik?']











['Benim 7 yıllık Arçelik marka çamaşır makinem var, fakat aldığımdan beri çamaşırlarda düzelmeyen koku problemi var. Defalarca servis gelmesine ve arıza bulamamalarına rağmen sorunum hala devam ediyor. Ayrıca garantili ürün olduğu halde servis ücreti alındı benden. Artık bir çözüm istiyorum. Tasarruf diye bir şey kalmadı. Zaten satarken gayet güzel ürünlerinin arkasında duran kişilerden, bu soruna bir çözüm bulsunlar istiyorum. Bütün yakın çevreme Arçelik'i kesinlikle evlerine sokmamaları konusunda uyarıyorum. Artık hakkımı başka yollardan aramayı düşünüyorum."]





['Tahmini 5 yıldır kullandığım buzdolabım geçenlerde bozuldu ve servis onarımı sağlayamadı. Değişim yazdıklarını söylediler. Merkezden aranacağımı söylediler ama 1 hafta oldu kimsenin aradığı yok. 2 oldu müşteri hizmetlerini aradım, süreci hızlandıracaklarını söylediler fakat yine arayan yok. 1 haftadır dolapsızım ve bir buzdolabına ne kadar ihtiyaç olduğunu anlatmama gerek yok sanırım. En kısa sürede aranıp sorunun çözülmesini bekliyorum.']

["Mayıs 2017 'de tüm beyaz eşyaları ve eteklikli aletleri Bodrumda Arçelik'ten satın alıp, 2 ay kullandım ve önce buzdolabı burada anlatılmayacak uzunlukta başımıza dert çıkardı. Eşyaları 2 ay kullanıp ertesi yıl döndüğümüzde bu sefer çamaşır makinesi (Kapak, kazan, ana kart vd) 4-5 yerden birden arıza çıkardı. Haklı olarak değiştirilmesini talep ettik. Çünkü bu kadar arızayı, özellikle de ana kart arızasını yapan bir beyaz eşya tecrübelerime dayanarak söylüyorum asla ıslah olmaz. 10 gündür Arçelik çağrı merkezini arıyorum ve her seferinde bana geri dönüleceği söyleniyor ve sanırım bizimle ya dalga geçiyorlar, ya da oyalama-bıktırma taktiği ile aramaktan vazgeçirmeye çalışıyorlar. Yazık Türkiye'nin en köklü ve kurumsal sandığımız şirketi Arçelik bu kadar mı yetersiz mi!']



['Arçelik servisi gelip sorunu tespit etmek için para talep ediyor neymiş garantisi bitmiş 45 TL sorunu tespit etmek için para ödersiniz diyor. Bunu kabul etmiyorum ya afaki bir rakam çıkarsa 500-600 TL tamir ücreti istenirse bende bu paraya tamir ettireceğime sıfır alırım desem ne olacak,45 TL ödersiniz diyor. Bu nasıl saçma bir işletme mantığıdır?']



['15.02.2018 tarih 576417 fatura numarası ile yetkili Arçelik Bayii'nden aldığım fırını daha teslim almadan bir üst modelle değiştirmek istediğimi belirttim. Arçelik biz bayii ile görüşürüz ve yardımcı oluruz dedi. Bayi iade/değişim yapamam dedi. Fırını hala teslim almış değiliz. Hiç değilse hediye çekine vs. Değiştirin dedik o da kabul edilmedi. Arçelik'in kendi ürünlerini satan bayi ile ilişkisi, müşteri memnuniyeti anlayışı bu kadar mı? Bütün elektronik eşyalarım Arçelik üstelik. Yazıklar olsun. Fırını Arçelik'e hediye ediyorum."]

['Arçelik marka kurutma makinemiz kuruturken çok ses çıkarıyordu. Servis geldi, keçelerin değişmesi gerektiğini söylediler. 10 gün keçeler temin edilemedi, şimdi de makineyi götürmek istiyorlar. Kaç gün sonra bu kadar basit bir sorunun çözüleceği belli değil. Sorunumuzun bir an önce çözülmesini istiyorum.']



['Yıllardır evimde Arçelik marka beyaz eşya kullanıyorum. Aynı şekilde yazlık evime de Ocak 2018 ayında yine Arçelik marka beyaz eşya aldım. Şubat 2018 ayında da kurdurdum. Fakat aldığım 7103 D çamaşır makinesi ilk sıkma işleminde yürüme yaptı. 3 kez (ara vererek) yıkama işlemi yaptım aynı sorun tekrar yaşandı. Hemen yetkili servisi aradım. Gelen arkadaş son çıkan makinelerde aynı cins ürün koyulmadığı takdirde veya az çamaşır koyulduğunda ya da 1000 devirde çalıştırdığım için bu tür sorunların yaşanacağını söyledi. Şaşırdım yıllardır bu marka kullandım fakat böyle saçma bir cevap görmedim. 1000 devirde sıkma yapılmayacak ise niye üretiliyor. Ya da nevresim ile havluyu aynı yerde yıkayamayacak mıyım? Belli ki makine arızalı. Mağduriyetimin en kısa süre içinde başka bir makine değişimi veya paramın geri iadesi yapılarak giderilmesini istiyorum.']

['Arçelik 8124hs çamaşır makinesi motor arıza verdi 15 gün içinde 3 defa değişti tekrar servis aradım geleceğiz alacağız gelen giden yok, aradığımızda siz evde bekleyin biz alacağız gibi saçma sapan cevaplar daha ne kadar bekleyeceğiz 350 TL boşuna verilmiş oldu Arçelik yetkili servisi yetkili servis değil mi yetkili ise bunu denetleyen Arçelik değil mi bilen varsa yazsın çamaşır yıkayamaz olduk.']



['Arçelik 6343 bulaşık makinemiz alalı henüz bir yıl olmadı gece çalışırken yandı, mutfakta bayağı hasar oldu dolaplar halılar yandı odaların duvarları siyah mutfak tezgahı da kullanılmaz halde, yangın su borusunun patlamasıyla sönmüş tabi biz o sırada uyuyorduk Arçelik müşteri hizmetlerini aradık size en kısa sürede dönüş yapacağız dediler henüz dönüş yapan olmadı.']

["Arçelik'ten aldığımız ikili telve Türk kahve makinesi garantisi bittikten sonra her iki gözden eksik su almaya başladı.']





['Arçelik’ten milyarlar verip en iyisi olsun dedik Smart TV aldık. Geldi kuruldu büyük bir heyecanla açtım. Tüm bağlantıları yaptım uygulama merkezine girdim bir baktım ki bir de ne göreyim Netflix yok? Araştırdım, uygulama merkezine indireyim dedim, yorumları bir gördüm, neymiş Netflix Arçelik’ten desteğini çekmiş. Bu nasıl bir çelişki böyle. Nasıl bir hayal kırıklığı yaşadığımı anlatamam. Geri verme şansım olsa anında iade ederim. Bu kadar büyük pişmanlık hiç yaşamamıştım. Arçelik bu duruma çözüm bulsun. Ya da bu cihazlarını toplasın!']













['20 gün önce aldığım Arçelik çamaşır makinesi bozuk çıktı bayi ilgilenmiyor yetkili servis ayıplı malı bizi itelemeye çalışıyor kimse ilgilenmiyor, Diyarbakır Çermik Arçelik bayisinde aldık ürünü Ergani'de oturuyorum ayıplı mal para iadesini yapmıyor vallahi böyle marka aldığıma pişman oldum ilgilenin lütfen.']

['Yeni aldığım televizyonun iç ekran paneli çatladı. Arçelik servisi durumu incelemeden fotoğraf çekerek kullanıcı hatası olduğunu söyledi ve televizyonumuzun çöp olduğu yeni televizyon için indirim yapılacağını söylediler. Zaten televizyonu yeni aldım ve benden bir televizyon parası daha isteniyor. E*** S***. 0545632***.']

["Arçelik' den aldığım ne kadar küçük ev aleti varsa hepsi 4.yılını doldurmadan 2 şer defa bozuldu. Tost makinesi iki kere bozuldu yeni residans aldık gene bozuldu attık, çay makinesi reklamlarda öve öve bitiremedikleri kattle kısmı bir bozuldu serviste yapıldı, iki gün önce evde çay demlenirken patladı duman çıktı evin değil ana sigortayı attırdı kaldırıp attık. Robotu desek toplasan 10 defa kullanılmadı arıza yaptı. Bir çalışan elimizde kahve makinesi kaldı oda yakındır bozulur. Şimdilik buzdolabı ve çamaşır makinesinde sorun yok. Sonuç olarak bu şikayeti yazmak da ki amacım insanlar evlenirken zor zamanda taksit taksit ödediğimiz ürünler bu kadar kolay bozulmamalı. Neymiş yerli malıymış? Ben hata yaptım bütün elektronik eşyaları beyaz eşyaları yerli diye Arçelik 'den aldım. Ancak bu yazıyı okuyanlar benimle aynı hatayı yapmasınlar."]













['Arçelik telve mağdurlarına an itibarı ile ben de dahil oldum. Henüz 15 kahve yapıp içmek nasip olan makinem artık buz gibi kahve yapıyor. Kullanma kılavuzunda yazan koşulları yerine getirsem de, maalesef artık mutfakta aksesuar olarak duruyor. Firma ilgililerinden gerekirse değişim vb. yardım talep ediyorum. Yılların markasına yakışmıyor bu durum.']



['Geçen yıl Arçelik bayilerinin birinden bir klima aldım fakat ne ısıtmasından ne de soğutmasından memnunum. Defalarca teknik servis talebinde bulunduysam bir kere gelmediler. Merkeze mail attım geri dönüş sağlanmadı. Bu kadar ilgisiz bir marka daha tanımıyorum.']

["21 Mart'ta aldığım 6466 Arçelik bulaşık makinesi 23 Nisan'da bozuldu, ilk aldığımda çalıştığına emin olmak için bile kulağımı yakınlaştırarak anlayabildiğim kadar sessiz olan makine durduk yere tak tak dan dan şeklinde sesler çıkararak yıkama yapmaya çalışıyor. Daha 1 aydır aldığım ve toplamda 15 yıkama yaptığım makinenin acilen yenisiyle değiştirilmesini rica ediyorum."]





['Arçelik bulaşık makinemizin temiz su hortumu patladı. Daha en fazla 6 7 yıkama yapıldığını makineyi hiçbir şekilde yerinden oynatmadığımızı (biz zaten makineyi yazlığa aldık doğru düzgün kullanılamadı bile) söyledik hortumun fabrikadan çıkışta kusurlu olduğunu söyledik ama kabul etmediler 45 TL ücret aldılar. Gelen servis elemanları yapabilecekleri bir şey olmadığını söyledi. Bir numara arayıp konuşturdular o da hanımların temizlik yaparken çekip iterken zarar verdiği için son bir yıldır garanti kapsamından çıkarıldığını belirtti. Böyle bir şeyi biz asla kabul etmiyoruz. Yaptıkları çok büyük bir hata. Asla ve asla Arçelik almam aldırtmam. Ne demek makinenin boruları garanti kapsamının dışında demek. Kullanmadığımızı söylediğimiz halde yapılan çok büyük bir ayıp.']



['4 yıl önce aldığım plazma TV' de görüntü solması var. Arka plan ışığını artık sona kadar getirmemize rağmen çok karanlık bir görüntü var. Bu kadar kısa sürede neden tüm ürünleriniz çöp oluyor?"]



["Arçelik'ten asla bir şey almam. Ankara Taurus Arçelik bayi. 7 Nisan 2018 de buzdolabı aldık. Yaklaşık 3600 lira. İlk gün buzluğunu açtım. Ağır bir plastik ve yemek kokusuna benzer bi koku vardı. Kullanılmış ya da buzluk malzemesi ikinci el dolaptan bir şeyler takılmış diye düşünüyorum. Benden başka inanın ön kişi kokladı aynı şeyi söylediler. Teknik servis kabul etti koku var dedi. Bölgeden biri gelip bakacak dedi. Gelen kişi kovar bir hafta sonra geçmezse değiştireceği m söz dedi. Bir hafta sonra geldi koku azalmış değiştirmeyeceğim dedi. Özel bir durumum var beni yormayın dedim. Ben bir şehit annesiyim dedim. Hiç duyarlı davranmadı. Dolabı insanlardan uzak kalmak biraz acımı yalnız yaşamak için köy evime götürecektim. Ama o durum başka bu durum başka dedi. Birkaç yere telefon ettim sonuç yok.']

['Arçelik 7103y +++ çamaşır makinesi şikayetimi defalarca bildirmeme rağmen; Arçelik genel merkezi 4 defa yönlendirdiği yetkili servisleri makine de herhangi bir sorun olmadığını söylüyorlar. Bir de bizi yalancı durumuna düşürüyorlar. Bu makine sıfır alındı 3 aylık makine ilk günden beri bu şekilde çalışıyor servis her seferinde bir şey yok deyip gidiyor. Kesinlikle Arçelik marka iğne dahi evime almam.']

['Benim evimin mutfak eşyalarım Arçelik ama bulaşık makinemin sepetleri pas içinde kırılıp dökülüyor. 4 senede bu hâlâ geldi. Yorumlarda çok şikayet var ve pahalı bir makine çok saçma böyle çabuk paslanması lütfen bu sorunu halledin.']

['Buzdolabımız soğutmadığı için servis çağırdık. Gövde arkasında kabarıklık oluşmuş dendi. Sebebini sorduk hiçbir neden söyleyemedi servis hatta ilk defa karşılaşmış olduğunu söyledi. Mutlaka üretim hatası bizim hiçbir hatamız yok yarı fiyatını verin yeni dolap alın dedi. Çok mağdur durumda kaldım şu anda kayınvalidemin 25 yıllık eski dolabını kullanıyorum çünkü alma imkanımız yok. Arçelik'e güvendik aldık mağdur kaldık çaresiz kaldık."]



['Arçelik’ten 7103y model çamaşır makinesi aldık. Makine hiçbir çamaşırı temiz yıkamıyor. Gelen her servis dönecek deyip gitti gidiş o gidiş. 3 sefer geldikleri halde hiçbir işlem yapmadılar. Farkını vermek kaydı ile başka model alalım dedik Onu da kabul etmediler. Hala hiçbir işlem yapmadılar.']





['Arçelik’ten klima aldım, 6 ay sonra taşındım, yeni eve klimayı monte eden servis hatalı işlem yapmış. Klimanın performansı zaman geçtikçe düştü. Bu sorunun giderilmesi için yeniden servis geldi ancak bu gelen servis, klimayı monte eden servisin hatalı işlem yaptığını, dolayısıyla bu sorunu ücretsiz olarak o servisin gidermesi gerektiği söyledim. Durumu Arçelik'e aynen ilettim, konu bölgeye bildirildi tarafınıza dönüş olacak dendi ancak 15 gündür dönüş olmadı Arçelik'i aradım, a dönerlerdi biz tekrar iletelim dönerler dendi ancak hala dönüş yok, bu şekilde bana garanti süresini mi kaçırtmaya çalışıyorlar acaba? Yazık. Ben klimayı Arçelik'in servisi iyi diye almıştım ancak görüyorum ki Arçelik'in servisi kötü!"]

["Arçelik'ten gri cam ocak, davlumbaz ve fırın seti aldım. Eve ürünler geldiğinde ocakların etrafındaki metallerin paslı olduğunu gördük. Değişim istedik. Yeni gelen ürün de aynı şekilde paslı çıktı. Ürünler olarak alındı ve takım. Bu nedenle farklı bir takımla değişimini istiyoruz. Arçelik kabul etmiyor. Ne yapıcı gri cam ocak ve davlumbaza siyah ocak mı koyacağız. Gerekirse dava açacağım. Arçelik bir daha asla.']





['6 senedir çamaşır makinesinin yırtma sorununa çözüm bulamadınız. Kazanla körüğün değişmesi bile yırtmaya engel olmadığına göre başka bir arızası olduğunun kanıtıdır. Ama yok diyorsunuz. Arkadaşlar, her aradığımda ilgileneceğiz diyorlar, bizzat takip edeceğim diyorlar ama bir daha arayan yok. Çözüm bulamadıkları gibi gelen teknik ekip de arıza yok diyor. Tül perdeyi de yırttı, güneşliği de zedeledi. Daha dün yıkadığı 2 parça kıyafeti yırttı. Her geldiklerinde gözlerine sokuyorum yırtılanları, evdeyken başka bir arızası var belli diyorlar ama gidince arıza yok diye rapor tutuyorlar. Çözüm bulun diyorum, bulamıyorlar. Sattıkları arızalı malın arkasında durmuyorlar. Bunu okuyunca da arayacaklar, bizzat ilgileneceğim diyecekler lakin hep yalan dolan. Yırtılan kıyafetlerin bazılarını da ekliyorum. Siz de görün.']

["Arçelik'ten aldığımız inox çaycıyı ertesi günü aldığımız bayiye tekrar götürdük bayi bize servise gitmesi gerektiğini söyledi demlikten ve altındaki su kaynatma yerindeki ağız kısmından zift gibi bir şeyler çıktı. Servisin bize aktardığı güya biz çay dökmüşüz demlik ve altına o yüzden dönmüş orası ve o zift o lekeymiş ve asıl komik olansa aksesuar olduğu için yenisi ile bir değişim olmadı biz çaycıyı ayın 4'ünde aldık servisten ayın 20'sinde aldık. Artık Arçelik benim için bitmiştir. Yani anlayacağınız aynı ürünü Arçelik o kısmı temizleyip bize geri verdi. Demliğimizin şu an süzgeci de yok üstelik."]

['8103 ycm çamaşır makinem yıkama ve durulama esnasında hareket ediyor. Aylardır birkaç kez servis geldi. Şubat ayında makinenin motoru ve motor kartı değişti. Fakat sorun hala devam etmekte. Servise ve Arçelik genel merkeze makinenin çalışırken yerinden hareket ederken videosunu çekip gönderdim. Dün tekrar servis geldi ve sorunun ne olduğunu bulamıyorlar. İade talep etmeme rağmen hala gelip makineyi inceleyip sonuca ulaşmadan gidiyorlar. Tüketici haklarıyla görüştüm. Gereken işlemlere başlayacağım. Güvenerek tercih ettiğim Arçelik markası benim için tam anlamıyla hüsran oldu. Hatalı ürünlerini kabul etmeyerek nasıl bir firma olduklarını gösterdikleri için teşekkürler.']



["3 ay önce Arçelik'ten çay makinesi aldık. Ürünü 2 hafta kullandım ve haznesi dar olduğu için çok su akıttığını fark ettim. Değiştirmek istedim, fakat şehir dışına çıktım uzun süre gelemedim. Geldiğimde ise koşulsuz değişim için 2 hafta süresi olduğunu söylediler, ancak ürün tamiri olabileceğini söylediler. Ben ürünün kendisinden memnun değilim, farklı bir modelini almak istedim ama maalesef onay verilmedi. Model o kadar teleme bir şey ki, alt haznesi çatlamış, düşmediği halde düğmesine basıldığında kaynamadan atıyor. Garantimin olmasına rağmen değiştirip başka ürün alamıyorum. Arçelik'ten özellikle küçük ev aletleri alınmamalı.']



['Arçelik TV'de düne kadar Wi-Fi'yi açtığımda direkt çalışıyordu ama şimdi adaptör takılı değil diye hata verip Wİ-Fİ'ye bağlanmıyor."]

['Arçelik buzdolabı aldık 3 yıldır kullanıyoruz defalarca arıza verdi servise gitti 10 15 gün getirmediler rezil ettiler, yetmedi yine arıza verdi 3 gün alarmı öttü tamir ettik susar diye gittiler susmadı, gene götürdüler kim bilir ne zaman geri getirirler değişimini istiyoruz ek garanti yapmasak kim bilir kaç para isteyeceklerdi.']

['Benimde Arçelik telve ikili kahve makinemin garantisi bittikten sonra az su almaya başladı. Su ayarı hep 2'de duruyor ve aynı fincanları kullanıyorum ama tam ölçü olmuyor."]









['2480cmi Arçelik buzdolabı üst kapağının lastiği yırtıldı. Aşırı soğutuyor. 4,5 defa servis geldi. Sürekli servis çağırmaktan yorulduk. Bir sıkıntısı düzeldi derken başka sıkıntı başlıyor. Üründen memnun değiliz. Değişimini talep ediyoruz.']



["Arçelik'ten aldığım telve kahve makinesi 3 ay önce arıza yaptı. Kahve tam pişmeden otomatiği atıyor, tekrar basınca da bu defa fazla kaynıyor. Servis cihazı tam bir ay sonra teslim etti. Makine 1 hafta önce aynı arızayı tekrar etti. Müşteri hattından cihazın yenisini talep ettim ve geçen hafta cihazı servise teslim ettim. Servis konuyla ilgili 2 gün içerisinde geri dönüş yapacağını belirtti. Aradan 1 hafta geçti müşteri hizmetlerini her gün arıyorum hiçbir sonuç alamıyorum. Böyle bir ilgisizlik görmedim.']



['Buzdolabı arızası için Arçelik müşteri hizmetlerinden servis isteğinde bulundum. Servis buzdolabı için gelmiş. Eski olduğu için yapılacak pek bir şey olmadığını belirtmiş. Buraya kadar her şey normal. Ancak evde bulunan yeni derin dondurucu için anneme bunda da problem olmasın diye bir şekilde piyasa fiyatlarının üzerinde akım koruma prizi satılmış. Ben iade etmek için 3 gündür talepte bulunuyorum. Sürekli şikayet kaydı açılıyor ama herhangi bir gelişme olmuyor. Yetkili servis bıraktığım iletişim numarasını aramayıp babamı arayıp geri almayacaklarını bildirmiş. Kurumsallığınızın seviyesi bu şekilde ise bilelim. Ayrıca ben o prizi bir şekilde iade edeceğim siz de bunu bilin.']

['31/03/2018 tarihinde Arçelik Çelikbaşlar... Ltd. Şti. bayisinden aldığım 2597 cniy model buzdolabı çalıştıktan 2 gün sonra koku problemi yaşadık. Yetkili servis dolabın arkasında yer alan kutuda fabrika çıkışlı tıkanıklık olduğunu ve açtıklarını söyledi. Karbonatlı su ile silinip 3 gün kullanmayın dediler. 3 gün dolap silindi ve boş kaldı, yiyecekler dışarıda bozuldu, koku devam etti yine yetkili servis geldi, bakım yapıldı ve düzelmedi, hala kokuyor. 2 hafta boyunca buzdolabı kullanılamıyor ve bölge yetkilileri hala dolabı alıp fabrikada tamir edelim diyor. Fabrika çıkışı sorunlu dolap ile ilgili böyle bir çözüm üretiliyor, nasıl bir kurumsallık?']

['Arçelik’ten su sebili aldık. Sebilden ses geliyor ve iki soğutma düğmesi de aynı ısı da su veriyor, suyu soğutmuyor.']



["Sene 2011'de Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım bir müddet sonra çamaşırlarımda özellikle tüller de yırtılmalar meydana geldi Arçelik e şikayetimi bildirdim servis geldi güya tamir oldu ben salonumun tüllerin değiştirip yenisini aldım bir müddet sonra yeni tüllerim de de yırtılma başladı. Tekrar servis geldi bu böyle 3 4 kez tekrarladı. Şimdi odamdaki tül kızımın odasındaki saten perdelerde de yırtılma var. Servis için en son geldiklerinde fabrikanın çamaşır yırtma olayını kabul etmediklerini söylediler. Hiç anlam veremedim nasıl kabul etmediklerine o zaman benim çamaşırlarım nasıl yırtılıyor. Artık sinirlerim bozuldu diyeceğim o ki Arçelik'ten bir daha alışveriş yapmayacağım bir çamaşır makinesi aldım bir sürü zarar ettim benim bu zararımı kim karşılayacak artık bir şey yıkamaya korkar oldum."]

['Yaklaşık üç yıl önce satın aldığım Arçelik k-3190p kahve makinesinin sol taraftaki haznesi tamamen çalışmasına rağmen sağ taraftaki haznesi ısıtmadığı için hata yaparak çalışmamaktadır. Götürdüğüm yetkili servis her iki rezistansın ve her iki tabanın değişmesi gerektiği ve 235 TL masrafı olduğunu belirti. Ben her ikisinin, sağlam olan haznenin de neden değişmesi gerektiğini anlayamadım. Şu an servisten geri aldım ancak bozuk olduğu söylenen rezistans ile sadece tek tarafı kullanabiliyorum. Bana lütfen neden sağlam olan haznemin rezistansınında değişmesi gerektiğini izah edebilir misiniz lütfen.']



['3 ay önce Arçelik telve kahve makinesi aldım 2 kez garantiye gitti ve hiçbir değişiklik yok. Çok pişmanım o kadar o makineye ücret verdiğim için. Suyun içine karışmamış halde kahve makineden çıkan sonuç halinde kötü.']







['Geçen yıl ev hediyesi olarak Arçelik k 3280 çay makinesi gelmişti makinenin ketıll kısmı içten çatladı. Yaklaşık 1 yıl kullandıktan sonra Kayseri'de Arçelik yetkili servisine gönderdim üretim hatasını kabul ettiler ürünün faturasını istediler hediye olduğu için fatura veremiyorum, bana 150 lira civarında masraf çıkartıyorlar benzer durumlarda P**da yaşamıştım cihazın arızasının firmasal olduğunu teyit edince değişim yapmışlardı Arçelik ürününün arkasında durmuyor. Kötü hizmetleri var hatta paran varsa hizmet veriyorlar yoksa ürünleri çöp.']

['16.03.2018 tarihinde aldığım Arçelik K-3284 gurme çay makinesi çay yapımı sırasında aşağıdaki dem haznesine sızdırma yaptığı şikayetiyle servise başvurdum 12.04.2018 tarihinde servis tarafından teslim alındı ve problemin kullanılan çay ile ilgili olduğu normal çay değil poşet çay kullanılması gerektiği ileri sürülerek ürün tarafıma teslim edildi. Ürünün ne reklamında ne kullanma kılavuzunda ne de tanıtımlarında böyle bir şeyden bahsedilmemiştir. Bu sebeple ürün vaat edilen şartları sağlamadığı ve 30 günlük yasal süre içerinde iade talebimi belirttiğim halde iade alamıyoruz dediler. Bununla ilgili yasal işlem başlatacağım.']



['Bugün Arçelik telve makinesinin arızası dolayısıyla garantiye götürmek istedim. Garanti süresi henüz bayağı var lakin faturası yok ve garanti belgesinde tarih yazmamışlar. Aslında sorun bu değil ben bu durumda ne yapmam gerekir diye Arçelik'in çağrı merkezini aradım ve tam 16 dakika bekledim hatta o müziği dinledim aslında inatçıyımdır dahada beklerdim ama şarjım bitti. Ya çağrı merkezine bağlanırken hafta içi sabahın 10'unda 16 dakika bekletilmek nedir ya koskoca Arçelik kaç kişi çalıştırıyor çağrı merkezinde."]

['Arçelik gurme k3284 çay makinesi dökülüyor. Normal rutin kullanımda çay demlerken çaydanlık 3 sefer kırıldı. İlki 2 sene sürmüştü fakat 2 tanesi 1 yıl içerisinde kırıldı. Kaliteli olsun diye fiyatı emsallerinden yüksek olmasına rağmen Arçelik aldık fakat durduk yere statik haldeyken kırılıyor. Ayrıca demleme haznesinin tutan demirler de, plastikten ayrıldı oda kırıldı.']



['Geçen sene blender set almışım 2 defa kullanmanın arkasından içinden ses gelmeye başladı, bu makineyi tekrar kullanmayalım hemen bozulacaksa hiç kullanmayalım bende Arçelik'i marka zannetmiştim!"]

['2498 cniy buzdolabı rafları sürekli düşüyor, çağrı merkezi servis yönlendirmiyor, son şikayetimde İstanbul Mecidiyeköy servisi ilgilenecek dediler ama herhalde böyle bir servis yok ki üç gündür arayan veya gelen yok, daha önce de çağrı merkezi Beşiktaş servisinin ilgileneceğini söylemişti ise de onlardan da bir hareket görülmemişti. Bakalım sırada hangi olmayan bakmayan servis adı çıkacak.']





['Arçelik ürün teslimatında müşteriyi mağdur ediyor! Arçelik buzdolabım 5 sene içerisinde hem motoru tamamen bozuldu, hem de kapılarından su aldığından şişme oldu. Yani 5 sene içerisinde dolap baştan aşağı çöp olmuş. Yetkili servis geldi ve yapılacak tamirlerin geçici olduğunu buzdolabının yenilenmesi gerektiğini söyledi. Yenilenmesini kabul ettik, fakat ürün 1 haftadan uzun süre oldu, fakat hala teslimatlar ilgili net bilgi verilemiyor. Evde buzdolapsız günlerdir mağdur olduk, fakat hala dolap elimize ulaşamıyor ve net bilgi de verilemiyor. Kampanya olduğundan 5 yılda dolap baştan aşağı bozulmasına rağmen mecburen yine Arçelik tercih ettik, fakat hata etmişiz.']













['Garantisi devam eden Arçelik marka kombim bozuldu ve 2 hafta içinde 3 kez eve servis getirmek zorunda kaldım. Üstelik bugün, yarın diyerek her randevuyu 2 ila 4 gün arasında aksattılar. İstanbul Okmeydanı Arçelik yetkili servisiyle yaşadığım sorunları her adımda iletişim merkezine iletmiş olmama rağmen; yönetici ve beyaz yaka çalışanların beceriksizliği sebebiyle 3 haftadır sorunum çözülemedi. En son olarak an itibariyle 4 gündür kombim için değişim bekliyorum. Böyle bir çalışma prensibinde para kazanmaya çalışan Arçelik markasından hiçbir şekilde ürün satın almayacağım. Böylesine hantal bir yapıda olan ve problem çözme konusunda son derece başarısız olan bu şirketten alışveriş yapmak yerine daha profesyonel hizmet veren alternatif markaları tercih edeceğim.']

['2 yıl önce aldığım 106 ekran TV 'mi Arçelik Türk Malı diye tercih ettim. Ama ne yazık ki TV 'de görüntü yok, ses var. 2 seferdir tamir ettirmeme rağmen gene arızalandı. Televizyonun yenisiyle değiştirilmesini rica ediyorum. Mail adresim: n**@icloud.com.']

['Arçelik k 3400 Türk kahvesi makinesi ürünüm 2 aydır İstanbul Büyükçekmece serviste olup 6. kez ürünüm bozulmuş olmasına ve 4. kez müşteri hizmetlerine beni aramaları ve ürünümün para iadesini talep etmeme rağmen bırakın iadeyi geri dönüş bile yapılmadan oyalanıyorum. 2017 Haziran'da almış olduğum ürün pişirmeme çiğ bırakma sorunu ile 2 kez servise gitti 3.'de değiştirildi. Yeni verilen cihazda 3 kez bozulunca artık bu makinelerin fabrikadan çıkışta hatalı olduğunu ve boşuna para verdiğimi anladım. Arçelik müşteri hizmetlerini 4 defa arayıp bana dönüş yapılmasını istedim beni kimse umursamıyor. 2 aydır oyalıyorlar. Gereğinin yapılmasını rica ederim.']





['Arçelik ürünlerinizin garantisi varsa sorun yok, yoksa yandınız, bulaşık makinesi arızalandı. Parça parası + servis ücreti tamam dedim. Fırının düğmelerinin yazıları silindi diye onu da istedim ona ayrı servis ücreti alacağız dediler, sadece getirecekler diye. Takibinde çaydanlığın demliği kırıldı. Onun fiyatını sordum, onu da fabrikadan gelince + servis ücreti. Diyorum ki bulaşık makinesini yapın tamam servis ücreti vereyim, sonra düğmelerle beraber çaydanlığı getirin ona da servis ücreti birtane vereyim. Her şey servis ücreti nedir yahu, evimdeki her şey Arçelik servis kandırmacası mı bu.']





['Makineyi ara sıra sirke katıp boş olarak çalıştırıyorum. Filtresini temizliyorum pis suyu akıtıyorum. Fakat özellikle siyahlarda ıslakken çok ağır bir koku oluyor çürümüş gibi. Yumuşatıcı her seferinde atıyorum ama hiç yumuşatıcı kokmuyor mis gibi kokacağı yerde ağır bi koku kalıyor. Kuruyunca da o koku siniyor tabi. Hiç memnun kalmadım Arçelik çamaşır makinesinden.']

["2013 yılında Arçelik'ten alıp kullanmaya başladığım bulaşık makinemin sepeti paslandı. Tabaklarım hep pas lekesi oluyor. Durumla ilgili araştırma yaparken görüyorum ki bununla ilgili çok şikayet var evdeki tüm eşyalarım Arçelik bununla ilgili bir çözüm bulunmasını rica ediyorum."]

["Arçelik'ten 5850 NDEI modeli buzdolabı aldım. Merkezden yanlışlıkla (?) 5850 nfy modelini göndermişler. Geri git gel olmasın diye kabul ettik. Dolabın fişi üstünde kağıt bantla yapışık bir şekilde geldi. Bant lekesini bir türlü çıkaramadık. Belli ki uzun süre orada yapışık kalmış. Buzlukta fanın önündeki kısım kasıntılı duruyor. Ayrıca dolapta normalden fazla ses var. Annem ve kayınvalidemde de Arçelik buzdolabı var. Onların dolapları 43 DB bizimki 41 DB ama bizim dolap daha fazla sesli çalışıyor. Müşteri hizmetlerini aradım, dolabın kablosunun nasıl geldiğini sordum. Sarılı bir şekilde gelir diye cevap verdiler. Dolapta zaten yanlış model geldiği için iyice şüphelerim arttı. Bende o zaman bana gönderdikleri dolabın teşhir ürünü olduğunu belirttim ve iadesini talep ettim. İnceleyip dönüş yapacaklarını belirttiler. Fakat 1 aya yakın süre geçmesine rağmen henüz geri dönüş yapılmadı.']

['Sadece ampul değişimi ile Maximum 10 liraya çözülebilecek aspiratör lambası arızası için servis çağırdık. Servis "sadece lambada değil sorun, tamir etmek 250 lira tutar, en iyisi yenisini alın 300 liraya" dedi. Kendim dışarıdan lamba alıp değiştirdim ve hatasız şekilde çalışıyor aspiratör. Daha önce de aynısını ocağım için yapmışlardı. Kendim bir daha asla Arçelik almayacağım gibi çevremdekilerin de almaması için elimden geleni yaparım.']

['Arçelik kumandalı hortum çok kötü, bir senede üç defa değiştirdik. Millet ucuz süpürgeyi yedi sekiz sene kullanıyor biz Arçelik'i sürekli değiştiriyoruz. Servis hiç ilgilenmiyor. Ve hortum pahalı... O kadar saçma bir yerden kopuyor ki bu markaya hiç yakışmadı... Önerdiğim bütün arkadaşları tek tek arayıp sakın almayın dedim.']





















['8 yıllık Arçelik dolabım gazi sızıntı yapmış, gaz dolumu mümkün değil, sizinle alakası yok fabrika hatası denilerek, garanti dolmuş olduğundan 1280 TL ödemeniz durumunda yenisi ile değişimi yapılacak dendi. Yenisi zaten 1800 TL civarı. Hem fabrika kusuru var hem bana başka dolap satıyorlar. Bir daha Arçelik alır mıyım artık. Bir kere daha 1300 lira vereceğiz birkaç sene sonra gene gazi biter bunun.']



['Arçelik bayiden aldığım 4'lü Ocak 15 gün içinde paslandı, servis garantiye girmediğini söyledi ısrarlarım sonucu paslanan üst tabla değişti. 10 gün geçmeden aynı yerden yine paslandı ve gün geçtikçe çoğalıyor. Arçelik servis para almadan yapamayız diyor. Büyük Arçelik'in müdür ve mühendislerine saygı ve şükranlarımı sunuyorum. Büyük Arçelik hem paramı mağdur etti hem de beni ablam her gün söyleniyor senin aldığın ocak bu kadar olur diye. Benim suçum ne anlamadım."]

['Yaklaşık 4 yıl önce aldığım buzdolabım birden fazla arıza verdi. Arıza bildirimi sonrası tamiri gerçekleşti fakat iyi ki ek garanti yaptırmışım. Güvenilir bir marka olarak vizyon ve misyonuna bakarak aldığım tercih ettiğim Arçelik markası beni bilinçli tüketici olarak hayal kırıklığına uğrattı. Öyle ki kendi kızıma dahi buzdolabı değişimi için Arçelik markasını kesinlikle tercih etmemesini hatta tamiri mümkün olmayan buzdolabı için firmanızın verdiği ücretin gerekirse heba olsun ama asla Arçelik markasını almaması önerisinde bulundum. Yaşadığım olumsuzluk beni hem Arçelik markasından hem de buzdolabımdan soğuttu. Mağduriyetimin ve memnuniyetsizliğim giderilmesi ve buzdolabımın yenisi ile değişimini talep ediyorum. Yaşadığım olumsuz örneklerden biride arıza bildirimi sonrası üst kapak değişimine karar verilmişti, kapak değişim için geldi.']

['Arçelik bulaşık makinesi su almıyordu. Yetkili servis çağırdık. 13.04.2018 tarihinde saat 16:30' da geldi. Hortum kırılmış, hortumu ucundan kesip yerine taktı. Hortumu bile değiştirmeden 60 TL para aldı ve gitti. Servis arka sokakta yani bir de bu işleme 60 TL para mı alınır?']

['Servise geç geldiği yetmiyormuş gibi hakaret ve arızalı parçayı al tak demeleri ve kaba hareketleri. Ürün daha 25 günlük servis 20 günde zor geldi, ürünü alsınlar istemiyorum Arçelik'i."]

['Arçelik telve makinemiz su haznesi dolu olduğu halde bitti. Lambası yanıyor ve çalışmıyor.']









['En beğendiğim tek marka derken teknik servis yüzünden bu düşüncemin yıkıldığı bir marka oldu. Maalesef Arçelik 09/04 tarihinde bulaşık makinem tamir için alındı 11/04 tarihinde teknik servis komşum tarafından eve kabul edildi makine kuruldu fakat; formda yazılan sepet tekerlekleri takılmamıştı. Artı ekstra olarak filtre takılı mı önerilmiştir tarafımdan verilen onayla takılmış ancak teknik servis hizmet fişine yazılmamış ödemesi alınmıştır bütün bunlara rağmen çağrı merkezini aramaktayım iki gündür servis elemanına ulaşıp beni bilgilendirmemekteler servis elemanı yoğun olabilir fakat eksik bir iş yapıldığında müşteri bilgilendirilmeli bu sorumsuzluk Arçelik gibi bir markaya hiç yakışmadı yakışmadı.']

['Yaklaşık 2 sene önce aldığımız televizyon Temmuz ayında arıza yaptı. Servis tarafından giderildi. 8 ay sonra yine aynı sorunla karşılaştım. Müşteri hizmetlerini arıyorum, verilen cevap 3 yıl garantiniz bunun için var hanımefendi. Normal olduğunu söyleyerek geçiştirdiler. Bir Arçelik markasına yakışmayan cevap verildi. Benim Arçelik'ten aldığım tek ürün değil. Her 8 ayda bir bu televizyon servise mi gidecek? Bence ayıplı ürün Arçelik markasıyla hiç sorun yaşamadım, bu ilkti ve son oldu. Böyle olduğunu bilseydim tercih etmezdim."]

['Arçelik epilasyon seti almıştım, uzun zaman oldu kullandığım fakat başlıktan dolayı çalışmıyor eski olduğundan başlık tarzını da bulamıyorum. Bayiye gittiğimde fazla ilgi gösterilmedi kötü bir firma çok ilgisizler.']





['Arçelik marka dolabımı fabrikasyon hatası diye evimden alıp gittiler. Gövde bırakması varmış tamam olabilir ama değiştirmek için yeni dolap parası isteyen bu zihniyeti kınıyorum, yazıklar olsun. Paramızın olmadığını belirttik ama yinede bir indirime dahi gidilmedi, mağdur etmek sizin gibi bir firmaya yakışmadı. Bir de kabul etmezsem dolabımın iade edileceğini yani ne yaparsan yap demeye getirdiler. Teşekkürler Arçelik çok güzel müşterinizin arkasında duruyorsunuz.']

['Sadelikten love serisi çamaşır makinesi aldım 5 senede 3 defa motor arızası verdi ve motoru değiştirdik ne hikmetse garanti bitiminin 1 ay sonrası motor bozuluyor ve garantiden yaptıramıyoruz yani ben her yıl Arçelik'e 375 lira motor parası veriyorum müşteri temsilcilerini aradım kul yapısı diyorlar ve bir tane mühendis bu konu ile alakadar olmuyor yazıklar olsun."]

['2 sene önce satın aldığım cam ocak kullanımım sırasında camın tuzla buz olması ile patladı. Ocak kullanılmaz hale geldiği gibi sıçrayan camlar benimde yüzümün çizilip hastanelik olmama sebep oldu. Ayrıca tüm mutfakta cam içinde kaldı. Bu durumdan sonra satın aldığım Soğanlık Arçelik bayine gidip durumu ve çektiğim fotoğrafları gösterdim. Bayi bunun olasılık olarak olabileceğini söyleyip geçmiş olsun dileğinde bulundu. Bu konuda da ellerinden bir şey gelmeyeceklerini söyledi. Cam ocak bu kadar kolay patlar mı, üstüne üstlük en ufak bir darbe olmadan? Bayinin bu konuda kayıtsız kalması ve bir şey yapamayız deyip göndermesi, ürün satılıp parası alındıktan sonra hiçbir önemi yoktur olan olur felsefesini mi gerektirmektedir? Arçelik firmasından bu konuda tarafıma yardımcı olunmasını rica ediyorum. Dilenirse elimde bütün fotoğraflar mevcut bunu paylaşırımda.']

['13 Nisan günü beyaz eşya için servis talep ettim, servis gelmek üzere aradı ama adresi bulamamış, adres değişmiş, tarif etmeye çalışmama rağmen bağırıp çağırdı, kapatın lütfen adresi bildireceğim dedim, geri 17 kez aramama rağmen telefonu açmayacak kadar saygısızlar. Esenyurt servisi teknisyenleri. Yazıklar olsun koskoca Arçelik'e!"]

['Yaklaşık yedi yıl önce bir dolap aldık arka borularında mı ne arıza çıktı. Servis sorunuydu ama bizden bir buçuk milyar para isteyip yenisini getirdiler. Sözde yeni oda sağlam çıkmadı. 3.5 yıl oldu kullanalı ayarlama yapmışlar gibi garanti bitti. Şimdi 500 lira istiyorlar değişimde yapılabilirmiş tabi para olmadan olmaz. 2 milyar fiyat biçtiler bana yeter ya ben sizin oyuncağınız değilim tamam mı? Şimdi tüketici haklarında mahkemeye kadar yolumuz var hadi bakalım.']







['Arçelik hakkında yazdığım şikayet sonunda dönüş yapıldı ve ürün parça değişimi için talebim alındı. Bu süre zarfında servisle iletişime geçtik ve 1 yıl önce değişen parça tekrar değişmeliymiş 1 yıl garantisi olduğundan ücret ödemem gerekirmiş. Yani o parça her yıl değişmeli! Ücretsiz değişim için talep alındı hala cevap yok! Rezalet üstüne rezalet. Bu sırada servis sürekli sıkıştırıyor gelip değiştirelim diye zor durumda kaldım hataları düzeltmek bir yana daha da zor durumda bırakmak için hizmet veriliyor. Arçelik kalitesi eskidenmiş. Makinenin tüm parçaları değişti şimdi 2.ye değişime döndük.']









['Arçelik servisi Fatih/İstanbul Emin teknik çamaşır makinesi ses yaptığı için servis talep ettim pompasını değiştiler. Sonuç ıslak ve su gibi çamaşır makine sıkma yapmıyor. Servis elemanları tecrübesiz ve yetersiz olduğu kanaatindeyim servis tarafından mağdur edildim. Sorunun ivedi olarak çözülmesini talep ediyorum.']

['Arçelik marka buzdolabı model 2398 cnıy almış olduğumuz urunun soğutucu arka duvarında şişme oluşmuş, tamiri ve yedek parçasının olmadığı Emirgan / Sarıyer servisi tarafından söylendi, yenisi için 2.300. TL bedel isteniyor peşin, 10 yılı doldurmadı, 2010 yılında alınmıştı. Yedek parçası ve tamiri mümkün olmayan buzdolabı için hem de Arçelik marka 2.300. TL para istenmesi kabul etmek mümkün değil. Evde bebeğimiz var dolapsız kaldık, mağduriyetimizin bedelsiz olarak giderilmesini talep ediyorum.']

['Arçelik tüm evimin beyaz eşyası. Arçelik marka ocağın üzerindeki ızgara beyazladı. Ürünü alalı daha 6 ay olmuştu, serviste ızgaranın özel bir kimyasal ürün ile (kendi sattıkları) temizlenmediği için, garanti kapsamında olamadığını söyleyerek değişim yapmadılar ayrıca buzdolabım için garanti uzatması talep etmeme rağmen ve telefonda onaylamalarına rağmen şimdi uzatılmış garantiniz yok deyip buzlanma arızası için 200 TL talep ediyorlar. On yıldır kayıtlı olarak Arçelik'ten 2 çamaşır makinesi, 1 bulaşık makinesi, 2 buzdolabı, 1 televizyon, 2 kahve makinesi almış bir. Müşteri olarak nerede sizin iyi niyetiniz? Nerede ürünün arkasında durma prensibiniz? Benim için Arçelik bitmiştir. Bu mantıkla bir yere varabileceğinizi düşünmüyorum.']





['Arçelik marka bir buzdolabımız var. 4 yıllık bir cihaz, garanti süresi geçeli bir yıl oluyor. Servisi aradım eleman yönlendirdiler. Bu buzdolabı tamir olmaz gövdesi arızalı o yüzden değişim yapacağız, yeni dolap gelecek sizde ücret ödeyeceksiniz diye belirtip, 45 TL servis ücreti alıp gittiler. Şimdi soruyorum kullanıcının hiçbir hatası olmadan buzdolabında hiçbir vuruk darbe veya kullanıcının bir dahili olmadan cihazdan kaynaklanan ve geri dönüşü olmayan bir işlemin faturası tüketiciye kesilir mi? Her garanti gittiği sene 3 yılda bir tamir olmuyor diye buzdolabımı alacağız ayrıca evde 2 tane küçük çocuk var. Hiçbir şekilde süt ve gıda alamaz evde perişan hale mi geleceğiz. Arçelik firmasından talebim ayıplı ve kusurlu mallarını ücretsiz ivedi bir şekilde değiştirmesi, insanları mağdur etmemesi!']

['Çamaşır makinesi sürekli arıza yapıyor. Servis yetkilileri bir çok defa geldikleri halde makine hala arızalı.']

["Arçelik 'den ankastre cam ocak aldım servis geldi taktı bir hafta olmadan cam çatladı, servisi aradım gelip baktı camı değiştiler sonra 2-3 ay geçti yine çatladı bir çok yerinden, servis gelip yine baktı hatta evet sizden olmadığı da belli dedi. Daha sonra beni aradılar cam kırılması garantiye girmiyor bizden kaynaklı bir durum değil dediler. Bunun için arayan bayanda oldukça ilgisizdi daha sonra yine aradım şikayetim tekrar oluşturdular döneceğiz dediler hala dönecekler. Yazıklar olsun Arçelik gibi büyük bir firmaya çok büyük hayal kırıklığına uğrattılar. Bir daha kapısından içeri girmem, çevremdeki herkese de anlatıyorum. Arçelik sattığı malının arkasında durmuyor... .']



['12/08/2016 tarihinde arıza veren Arçelik çamaşır makinemi yetkili servis çağırıp kontrol ettirdiğimde motorun bozulduğunu söylediler. Bu sorun için garanti kapsamından motor değişti ve düzeldi. Şimdi tekrar arıza verdiği için yine yetkili servisi çağırdım ve yine motorun bozulduğunu ve 420 TL ücret talep ettiler. Bu motor kullanım hatasından dolayı değil, makinenin kronik bir sorunundan dolayı bozuluyor. Her 1.5 senedir bir motor değiştirilmez. Bu çamaşır makinemin sorunsuz olanıyla değiştirilmesini talep ediyorum. Hiçbir program zamanında bitmediği için çok fazla elektrik ve su tüketimi yapıyor. Makinemin ivedi bir şekilde değiştirilmesini talep ediyorum.']





["Arçelik'ten 20 ay kadar önce Türk kahvesi telve ürününden aldık. Son 3 ayda 3 kez kahveyi yakmaya başladı. 3 defa ürünüm servise gitti ve yaklaşık 20 gün sonra tekrar kahveyi yakmaya başladı. 4.defa makinem işlem görecek ancak Arçelik 6 (altı) defa işlem görmeden farklı bir işlem yapılamaz diyor. Ürünün garantisinin dolmasına az bir süre kalmışken üst üste bu sorunları yaşamamız tesadüf olabilir mi acaba? Buradaki amacım ya ürünümü sağlıklı bir şekilde kullanmamı sağlayın ki ilk 3 serviste bunu başaramadınız ya da kalıcı çözüm üretin. Kalıcı bir çözüm üretilmeyecekse gümrük Bakanlığına kadar konuyu taşıyacağımın bilinmesini isterim. Aksi takdirde kahve makinemle sokağa çıkıp kahve yaparak vatandaşlarımıza tattırıp verdiği tepkileri videoya alıp tüm sosyal mecralardan paylaşacağımın bilinmesini isterim.']





['Almış olduğum Arçelik marka çamaşır makinesi ile ilgili içinde kalan bir parçadan dolayı teknik servis çağırdım. Teknik servisten gelen personel çamaşır makinesini prizden çıkarmadan müdahale ettiği için makineye şaşı yaptırdı ve bu sebepten dolayı makinenin dijital kartına ve hafızasına zarar verdi. Makinenin 3 farklı parçasını değiştirdi ve problemi yine gideremedi.Sonra makineyi alıp servise götürdüler. Servisten bilgi almak için aradığımda makinenin bir parçasını daha değiştireceklerini söylediler. Böyle bir durum karşısında, daha makineyi alalı bir sene bile olmamışken bu makineyi bir şekilde tamir edip geri getireceklerini söylüyorlar. Yaşamış olduğum bu durum beni demoralize etmiş olmakla birlikte o kadar para ödediğim makineyi deneme tahtası olarak kullanıldığını hissettirdiler. Makinenin yenisi ile değiştirmek bu kadar zor olmasa gerek.']

['Servis geldiği günden bugüne kadar bir hafta geçti hala dolap değişimi bekliyorum bana önerilen dolabı istemedim fark ödeyerek farklı model tercih edebileceğim söylendi,2495cnmy modelini istedim stokta yok başka modele bakın denildi,2597ce modeli dedik ona da yok denildi! İnsanla dalga geçmektir bu bir daha Arçelik mi tövbe...']

['2398 nofrost buz dolabım var servisin 8 defa gelmesine rağmen yapamadılar ve yeni dolap vereceğiz dediler. 2000 TL fiyat talep ettiler verecekleri dolabı ücretsiz talep ediyorum, yetkililerden rica ediyorum bu konuyla ilgilenmesi için.']





['8 yıl önce aldığımız bulaşık makinesi bozuldu, servis çağırdık, 45 TL para ödedik. Parçası bozulmuş artık bunun yedek parçasını bulamazsınız yenisini alın diyerek gittiler. Şimdi insanları 7 yıl garanti vererek kandırıyorsunuz. Ekstra paralarını alıyorsunuz. Sekizinci senede bozulan makinenin yedek parçası yok diyorsunuz. Tüketici Hakları'na göre müşteriye 1o yıl yedek parça garantisi vermek zorundasınız! Bu işin peşini asla bırakmayacağım gerekirse adli mercilere başvurup, hizmet alma hakkımı sonuna kadar kullanacağım. Arçelik marka hiçbir ürünü de kimseye önermeyeceğim."]

['3 aydan beri kullandığımız çamaşır makinesinde sıkıntı olup çağrı merkezini arayıp bize geri dönüş yapılmamaktadır. Sıkıntımız beyaz elbise atığımız zaman esmerleşme pamuklu atığımız zaman tüylenme meydana geliyor.']





['Nakit olarak almış olduğumuz çeyiz paketi (buzdolabı, fırın, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi) teslimat işlemi gerçekleşti, (fırın 1 hafta sonra gerçekleşecek) bulaşık makinesini yanlış getirmişler ben 8 program aldım 3 program göndermişler aradılar yanlış getirdiklerini ilettiler ertesi gün saat 14:00'da getireceklerini ilettiler. Kaç saat oldu hala gelmediler. Zaten başkasının ürününü bana, benim ürünümü başkasına götürmeleri de bir fiyasko! Ben niye 2. El bir ürün kullanıyorum, niye benim ürünüm başkasının elinde? Affedilir bir durum değil asla ve sürekli oyalanıyorum yarım saate bir saate geldiler gelecekler."]

['Arçelik’ten yazlık için buzdolabı ve bulaşık makinesi almıştım, yerli malına olan saygım ve Koç ailesini ayrıca sevdiğim için hep Arçelik'çi olmuşumdur ama son dönem üretilen mallardan hiç memnun kalmadım. Bulaşık makinesi 3 yılını doldurunca bozuldu, tamir masrafı yüksek çıkınca yerine yenisini aldık, ardından buzdolabının ön kısmı/ yüzeyi dökülmeye, altındaki siyah tabaka görülmeye başlandı. Hayatımda ilk defa bir ürünün bu kadar kısa sürede kabuk gibi döküldüğünü gördüm (alındığının 4.yılında). Ek garantisi olduğu halde yaptırmak içimden gelmedi, öyle çirkin paslı gibi kullanıyoruz, tamire versen buzdolapsız kalınmaz, ne yapacağımı şaşırdım. Üstelik son dönem fiyatlar da gereksiz yükselince yabancı markalara yönelmek zorunda kaldım. Ek garantisi bitince dolabı atıp yenisini alacağım.']















["Arçelik'ten buzdolabı aldık. Yıllardır da tüm beyaz eşyamızı Arçelik'ten alıyoruz ailecek. Evlendim kendi beyaz eşyamızı da ev aletlerini de Arçelik aldık. Yalnız anneme aldığımız Arçelik buzdolabı birkaç haftadır soğutmuyor. Haliyle servis çağırdık servis bir geldi dolabın ayarlarıyla ilgili olabilir diye dolabı çalışır vaziyette bıraktı gitti. İkinci geldiğinde ise teknik bir sorundan gövde şişme yapmış dolap gaz kaçırıyor dedi. Tamir olamayacağını gaz koysak da 1 2 hafta sonra aynı sorunun yaşanacağını ve yeni dolap almamız yönünde tavsiye de bulundu. Arçelik'in yıllardır bizde oluşturduğu izlenim bu yönde değildi. Buzdolabımızın tamir edilmesini olmuyorsa yenisi ile değiştirilmesini istiyoruz."]

['Yaklaşık 150 gün önce almış olduğum beyaz eşyalarımın garanti sürelerini uzatmak için müşteri hizmetlerini aradım fakat bana ürün başı 249 lira olduğunu söylediler. Ben ürünleri aldığın gün itibariyle 150 TL idi. Ve bana 6 ay içerisinde uzatmak istersem 150 TL olduğunu herhangi bir zamdan bahsedilmedi. Ve ben şimdi uzatmak için bütçemi ona göre ayarladım ama şok oldum böyle bir şey olunca. Elimden gelse iade etmek istiyorum çünkü ben ve benim gibi askeri ücretle geçinenler için büyük mağduriyet.']



['Bu konu ile ilgili servis elemanı çağırdık, servis elamanı koku ve leke olmadığını ilk başta iddia etmiştir. Ayrıca çamaşırları makinesine atmadan önce eşyaları çamaşır suyuna yatırılmasını talep etmiştir. Israrlarımız üzerine makineyi serviste de test edilmek üzerine makine evden teslim alınmıştır, servis elamanları makineyi evden alırken de bu makinede bir şey yok boşuna getiriyoruz ki serviste de makineyi test etsek bile problem yok deyip tekrar size bu makineyi geri getireceğiz şeklinde açıklama yapmıştır. Ki bugün bizi Çorlu / Tekirdağ da ki servis arayarak bu şekilde cevap vermiştir. Çamaşır üzerindeki lekeleri sorduğumuzda ek yerlerindeki ipler akmıştır şeklinde dalga geçer gibi bizim sorularımıza cevap vermek yerine makineniz yarın teslim edilecektir demekten başka bir şey söylemiyor.']





["Diğer alışveriş sitelerinden sipariş vermektense daha güvenilir olur düşüncesiyle resmi site arçelik.com.tr'den ankastre seti satın aldım. 01 Nisan'dan 03 Nisan'a kadar internet sitesinden sipariş oluşturulduğu ve 3D şifresiyle işlem yapıldığı ve sitede sipariş oluştuğu halde arçelik.com.tr'nin sistemsel probleminden dolayı satın almayı yapamadık, bununla alakalı çağrı merkezi arayıp bilgi verdi, hakkını yemeyeyim. 03 Nisan'da tekrar siparişi verdim ve satın almayı yaptım. Call centeri 3-4 kez aradım yeni taşındığımızı evde yemek pişiremediğimizi özellikle belirttim. Bugün ayın 9'u ve hala ürün elime ulaşmadı. Telefonla bana ürünün 12 Nisan'da gelebileceğini söylüyorlar. Arçelik gibi bir dev firmaya, Koç grubuna asla yakışmayacak bir e-ticaret yönetimi ile karşılaştık, e-ticaretin bu kadar geliştiği bir dönemde 10 günde ürün teslimi çok çok kötü.']

['Almış olduğum televizyonda var diye söyledikleri özellikler yok. Satış yapmak için ücretsiz bir şekilde dizi ya da film sitelerine giriş yapılamayacağını sakladılar. Kanalların kendi resmi sitelerindeki videolar bile açılmıyor. Aylık ücret talep ediliyor. Kurulum için gelen yetkili servisleri televizyonlarında ücretsiz bu sitelere girilemeyeceğini ancak aylık uygulama satın alarak veya Tivibu, Digiturk gibi uygulamalar kullanarak internet seyirlerine ulaşabileceğimizi, genel olarak bu sorunla karşılaştıklarını, müşterilere satış öncesi bunu belirtmediklerini isterseniz iade talebi oluşturabilirsiniz demelerine rağmen oluşturduğumuz iade talebini kabul etmediler. Yapılan hata kabul edilmekte ama ücret iadesi yerine başka ürün teklif edilmekte. Ama hangi model olursa olsun hiçbir ürünleri bunu kapsamıyor. Yapılan şey ürünü sadece bir şekilde satmak.']

['Ben Temmuz ayında evlendim. Beyaz eşyalarımı Arçelik aldım. O kadar pişmanım ki. Bulaşık makinesi hiç temiz yıkamıyor. Fırınım sanki yılların fırını da bir yani pişiyor bir yani yanıyor. Değişmem takip etmem gerekiyor. Hele ki çamaşır makinem o kadar kötü ki ne kir çıkarıyor, ne de sessiz. Öyle sesli ki, ayrıca beyazlarımda pas lekesi yaptı. Her 6 7 kez servis geldi, hepsi farklı ve bir o kadar da saçma sebepler sundular, bir çözüm bulamadılar. Artık iade edilmesini istiyorum ama kimse de ilgilenmiyor.']

["Arçelik'ten en son model k2369b serisinin tost makinesini Mall of İstanbul'dan cuma akşamı saat 10 da aldım. Boş çalıştırmam gerektiğini söylediler eve gittim prize taktım ve alevler evimi sardı. Aradığımda ise firmayı servise götürün dedi hem 420 TL'lik makine alıyım daha hiç kullanmadan elimde kalsın hem de servise götürün ne demek bütün kanallarda yayacağım bu durumu yazık Arçelik'miş falan kalmamış bu Arçelik eskidenmiş şu anda 3. sınıf markalar gibi davranıyor evden alacak servis dahi yok ki benim evimin çok ters bir yerde olduğunu zamanımın olmadığını defalarca belirttim yangın resimlerini çekip mahkemeye mi vermem gerekiyor? Onu da isterlerse elbette yaparım madem bu kadar basite indirgediler yardımcı olmadılar bütün yasal yollarda hakkımı savunacağım."]









['Yaklaşık bir yıl önce evlilik için beyaz eşya ve küçük ev aletleri için A'dan Z'ye bütün alışverişlerimizi Arçelik'ten yaptık. Ürünleri 5 aydır kullanmaktayız. Daha birinci ayında almış olduğumuz çaycı su akıtmaya başladı ve bunun üzerine ürünü servise götürdük. İlerleyen süreçte çaycının contasında sorun olduğu ve değişimin yapıldığı söylenerek ürün bize teslim edildi. Daha sonra eşim evde ütü yaparken yaklaşık 450 lira değerindeki ütü haznesindeki suyu olduğu gibi akıtmaya başladı. Yaklaşık 10 gün önce eşim evde çay demleyecek iken içinde su olmayan çaycının sapı tabiri caiz ise eşimin elinde kaldı. Bunun üzerine hemen çağrı merkezini aradım ve değişim talep ettiğimi ilettim.']





['Buzdolabın arkasındaki kutunun koku yapması. Yaşlı babama satmışlar. Böyle bir buzdolabı görmedim. Her silmede ah ediyorum!']





["Arçelik'in yaklaşık 20 aydır kullandığımız set üstü ocağı çürümeye başladı. Kendiliğinden çakmaklık çalışıyor biz şaşırdık. Arçelik'ten hiç memnun değiliz."]



['2010 yılında almış olduğum Arçelik 5847 nf buzdolabının dijital ekranı 6.aydan sonra yavaş yavaş silinmeye başladı ve 2 sene sonrasında tamamen ekran okunmaz hale geldi. Ekranımda şu an sadece ünlem işareti yanıp sönüyor ancak; sebebini anlamıyorum. Bu ekran arızasının sürekli bir çok kişide olduğunu duydum. Arçelik'ten sorunun çözümü için yardım bekliyorum."]



["Arçelik'ten 2 hafta öncesi fırın aldım. 4 defa fırında börek vs. şeyler pişirdik fakat alt kısmı çalışmıyormuş yaptıklarımız çöpe gitti, fırını aldığımız yere götürdük fakat tamir yapabiliriz değişim yapmayız dediler hiç ilgilenmediler. Bizden kaynaklı olmayan sorun için fırının kartonu yok bahanesi ile değişim yapmayacaklarını söylediler. Sorun bizle alakalı değil aldığımızda fırın bozukmuş zaten, Arçelik'ten şikayetçi olacağız hiç memnun kalmadık pişman olduk."]

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım, temiz yıkamıyor. 7 aydır görüşmeler yapıyorum sonuç alamadım.']



['120 ekran Arçelik televizyonum var daha önceleri internetten Youtube.com'a girebiliyorduk fakat dün itibari ile kendi evime internet bağlattım ama Youtube.com'a girmiyor, çoğu yerden duyduğum ise Youtube.com ve Arçelik anlaşması yokmuş veya ona benzer şeyler evimizde her şeyimiz Arçelik her şeyden memnununuz ama bu sorunun giderilmesini istiyoruz. Browser özelliği de olmayınca Smart TV'nin ya da internetin TV için bir anlamı kalmıyor.']



['Arçelik toz çekme haznesi başlık kısmında tozlar toplanmaktadır. Süpürge çekmiyor. Arçelik kalitesine güvenerek 1 yıl önce aldığımız süpürge 5 kez servise gönderildi. Her seferinde hata bulunamadı. Fakat elektrik süpürge her seferinde toz haznesi sarma yapmakta kesinlik çekmiyor. Sadece üfürüyor, evi süpürmek eziyet oldu. Arçelik yetkili servis ise sürekli aynı şeyi tekrarlayıp durmaktadır. Bir hafta boyunca müşteri hizmetleri ile yaptığım telefon görüşmelerin de değişime uygun olmadığı, fakat nedeni konusunda dönüş yapan olmadı. Arçelik gibi kurumsal bir firmanın resimlerle ayıplı ürünü tespit mail attığımız halde ayıplı ürünün sebebi hakkında bilgi verilmedi. Arçelik firmasında aldığım son ürün olacaktır. Bu ayıplı ürün için Hakem Heyeti'ne gideceğim."]



['Bulaşık makinesinin sepeti paslandı zehir saçıyor! 5 yıl önce aldığım bulaşık makinemin sepetinin kaplaması soyuldu ve soyulan kısımlar pas içinde. Bulaşıklarımızı temizleyelim derken bizi zehirliyor. Suyla temas eden parçaların bu kadar suya dayanıksız bir maddeden yapılmış olması ve insan sağlığının bu kadar hafife alınması markanıza hiç yakışmayan bir tutum. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

['2015 yılında aldığım telve ürününü köpük yapmadığı ve pişirmediği için garanti süresi içinde birkaç defa Arçelik Caddebostan ve Fikirtepe yetkili servislerine götürdüm. Servisten arıza bulunmadığı bilgisini alarak ürünü geri aldım. Ancak tekrar tekrar üründe sorunla karşılaştım. Tekrar götürdüğümde ürünün taban ısıtma sisteminde arıza olduğu ve (haliyle yetkili servisle olan iletişimim süresince garanti süresi dolduğundan) tamir edilmesi gerektiği bilgisini aldım. Tamir ücreti ise 130 TL olarak belirtildi. Garanti süresinin atlatılmasına sebep oldukları için bu ücret ödemeyi reddettiğimde 50 TL hizmet bedeli karşılığında ürünün tamir edileceğini belirttiler. Son olarak 2018 şubat'ta ürünü Fikirtepe servisine götürdüğümde üründe yine arıza olmadığını (sanıyorum ki küçük bir ücret karşılığında yapacakları için) ve buna dair bir yazı ile ürünü bana teslim edeceklerini kabul ettiler."]



['2013 yılında aldığım Arçelik marka bulaşık makinemin alt sepetinde paslanmalar oldu çok fazla kullanmadığım halde. Sizden sepetimin değişmesini talep ediyorum.']



['1 yıldan beri kullanmış olduğum Arçelik YP9146 kurutmalı makine, ne kurutuyor ne de düzgün çalışıyor sıkarken evi inşaat alanına çeviriyor, o ses çok çıkıyor kaç defa servis çağırdık, az çamaşır atın diyor 9 kg olan makine için kötü bir ürün gerçekten... O kadar paraya rezillik.']



['Arçelik markası s7424 kodlu elektrik süpürgesini çeyiz paketimizde alma hatasında bulunduk maalesef. Ürünü defalarca servise götürdük çekiş gücündeki problem nedeniyle ama bize her seferinde filtreleri iyi temizlemediğimizi söylediler. Dedikleri gibi yaptığımızda da sonuç değişmedi. Ürünün emiş gücü yok resmen ama servisin bu konudaki mağduriyetimizle ilgisi kocaman bir sıfır. Garanti süremiz dolduğu için yasal olarak bir şey yapamayacağımızın da farkındayız ama Türkiye'nin lider markalarından olan Arçelik bizim için artık bitmiştir kimseye de tavsiye etmeyeceğiz bu saatten sonra."]



['Yeni aldığımız Arçelik çamaşır makinesi çalışırken aşırı ses yapıyor servis baktığında aynı kategoriden çamaşır koymanız lazım yoksa yapar dedi. Havluysa hepsi havlu gömlekse hepsi gömlek ve az olmaması lazım dedi. Peki ben nereden biriktireceğim o kadar aynı cins çamaşırı. Zaten içini doldurunca da bu sefer deterjanlık yerinden köpükler dışarı akmaya başlıyor bütün yerler sırılsıklam. Yani servisin yapacağı bir şey yokmuş ve benim sürekli makinenin başında durmam lazım uzaklaşamıyorum zıplayacak yerleri ıslatacak diye. Bulaşık makine ise arada kendi havasına göre yıkama aşamasında duru veriyor tekrardan başlatmak zorunda kalıyorum. Buzdolabı da başka: kapısı arızalıydı değiştirdiler bu sefer kapanmadı yer eğri dediler halbuki hep aynı yerdeydi ve kapanıyordu. Yine çözüm yapılmadı. Bu arada bayağı da iz kalıyor ürünlerde. Daha ne bekler insan!']



['Arçelik bulaşık makinesi ve servisin işini zamanında yapamaması bu sebeple 1 hafta mağduriyet yaşamamız. Servis 3 4 kere geldiği halde malzeme değiştiği halde bir sonuca ulaşılamaması neticesinde makineyi götürdüler 1 hafta oldu halen gelmedi. Ayrıca bu makine 3 aylık bir makine bir daha hiç zannetmiyorum. Arçelik tercih etmem.']

["Arçelik'ten ocl 614 em1s aldım ürün paslandı, 1 ayda aldığımda elde yıkayın dediler elde yıkadım makineye atmayın dediler atmadım ürünün ocakları komple paslandı, servisi çağırdım ücret iadesi istedim kabul etmediler. Kullanıcı hatası dediler. Buzdolabı aldım o da sorunlu çıktı.']



['Arçelik 2772kt model çamaşır kurutma makinemiz elektrikleri attırıyor. Defalarca servise giden her parçası değiştiği söylenen, servisteki testlerde hiç sorun gözlenmeyen makine yine sigortanın atmasına sebep oluyor. Hem makineyi kullanamıyorum. Hem her seferinde eve elektrik teknisyeni getirtiyorum. Bu sorun nedeniyle binlerce lira verdiğim elektronik aletlerim bozuldu.']

['Eskimiş olan Arçelik 3 programlı bulaşık makinemizin yerine yine Arçelik 6264 bulaşık makinesi aldım. Eski makineden daha kötü yıkıyor. Su lekeleri kalıyor, tam kurutma yapamıyor. Eski makinenin eline su bile dökemez. 1350 TL, ye hurda satın almış gibi hissediyorum. Makineyi alalı 3 hafta oldu. İlk gün belli etti kendisini. Servis arıza olmadığını söylüyor. Nasıl yıkanması gerektiğini evimde yıkama testi yaparak (tabi uzay mekiği ya) gösterdiler. Arızlı veya değil bu makineyi istemiyorum. Müşteriniz memnun değil. Para kaybetmek mi? Müşteri kaybetmek mi? Antipropaganda yapasım geliyor. Mesela makineyi 5.kattan aşağı atmak ve videoya çekip internete yüklemek. Hayır makine iyi biz mi deliyiz. İşi gücü bıraktık bununla uğraşıyoruz. Çözüm istiyorum aptal aptal mazeretler değil. Büyük marka olduğunuzu gösterin. Ben de bu laflarımı yutayım.']

['Arçelik bulaşık makinesinin kapağını açınca pat diye düşüyor. Servis geldi bunu böyle kullanacaksınız yapacak bir şey yok dedi. Başka servis çağırdık servise söyledik o da bir şey demeden gitti arıza bildirdiğimiz yeri arayınca bilgi verildi demişler, bilgi vermediler bize. Değişim istiyorum deyince telefondaki bayan fabrikayla görüşelim döneriz dediler. Dönmediler bizimle hiç ilgilenmediler. Şikayetçiyim aradığımız servisin numarası 0322 324 54 54.']







['2011 yılında almış olduğumuz buzdolabının normal soğutucu bölümünün soğutmadığını birkaç gün önce tespit ettim. Yetkili servisini ücreti karşılığında çağırdım. Servis dolabın tamir olmayacağını söyledi. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım ve sorunu çözmelerini talep ettim. Aynı dolabın üretimde olmadığını belirttiler ve kullanım bedeli olarak 1000 TL karşılığında sadece onların önerdiği başka model bir buzdolabı ile değişim yapabileceklerini belirttiler. Kullanıcı hatasından kaynaklı olmayan bir durum için ben buzdolabımın tamir edilmesini istedim ya da aynı özelliklere sahip yeni bir buzdolabı ile ücretsiz değiştirilmesini talep ettim. Ancak sorunum çözülmedi. Yiyecekler dışarıda ve şu anda buzdolabını kullanamıyorum. Böyle bir durum ile karşı karşıya kalmamıza rağmen "marka" nın para talep etmesi (kullanım bedeli olarak) tam bir hayal kırıklığı.']









['Arçelik 6386 bulaşık makinesinin dış ekranı çalışırken dahi end yazısı gösteriyor. Yıkamanın bittiğini, kurutmada olduğunu ya da hala devam ettiğini anlayamıyoruz. Ne yapmamız lazım. Yardımcı olursanız sevinirim.']

['Bir TV aldık, 2000 TL verdik, rezil olduk. TV sürekli kendiliğinden kapanıyor. 10 kez servis aldı, sonuç çözülmedi. Değişim yapılmadı arızayı gideremediler. 10 bin TL verdim beyaz eşyama yeni evlendim. Bütün ürünleri çöp, hepsi arızalandı iki yıl içinde. Artık Arçelik mi, kesinlikle hayır. Servis ağıymış, garantiymiş, müşteri hizmetleriymiş hepsi sıfır. Müşteri memnuniyeti satana kadar. Tüketici heyeti'ne verdim. Herkese kötülüyorum."]

['Artık yeter gerçekten Arçelik’ten bulaşık ve çamaşır makinesi aldım, 6-7 defa servis geldi her şeyini değiştirdiler. Sadece dışı kaldı değişecek acilen 2 ürünüm için geri dönüşünüzü çözüme ulaşmasını ve değişmelerini istiyorum.']



['6 yıl önce Arçelik’ten bayağı pahalı bir buzdolabı aldık. Ürün bozuldu. Son model bir dünya para verdiğimiz dolabımız bozuldu. Yapılmasını istedik. Arçelik bayi üretim de hata var bu yapılamaz dedi. Arçelik zararımızı karşılamıyor. Bir ürün seçin yarı parasını verin diyorlar. Bu kadar kötü bir firmadan ürün almak istemiyoruz. Bu devirde buzdolabı hemen alınacak kadar ucuz bir şey mi? Biz sürekli 6 yılda bir ürün mü almamız gerekiyor? Arçelik firmasından şikayetçiyiz. Üç kuruş para kazanıyoruz onu da elimizden almak için bin yol deniyorlar. Bozuk mal satıp malın arkadaşın da kalmamak ne demek? Taşınma olmadı dolabın yeri bile oynamadı nasıl bozulur buzdolabı? Bu kadar müşterisine saygısız yaptığı hatayı örtbas etmeye çalışan firma var mı? Mağduriyetimiz giderilsin. Bozulan ürünü yaptıralım dediğimizde ürün fabrika çıkışından sorunlu lafını duyduk! Bize yeni ürün sağlansın!']

['2013 yılında bütün beyaz eşyalarımı Arçelik marka aldım fakat çamaşır makinesi ile çektiğim yaşadığı sorunlar beni bıktırdı. Aldığım yılda en iyi ve en pahalı olmasına rağmen tercih ettik ama pişman olduk. Çamaşır makinemin değişmedik yeri kalmadı. Şu anda yine defalarca verdiği kart arızası verdi artık gerçekten yoruldum buna bir çözüm bulmalarını talep ediyorum yoksa gerçekten bir daha Arçelik kesinlikle olmaz ve basına yansıtacağım bu kadar marka olmuş bir firma bu kadar basit hatalar yapmamalı.']





['7 sene garantili ankastre bulaşık makinem 1-2 ayda bir hep aynı problem yüzünden bozuluyor. İstanbul'da Zeytinburnu servisi 3 kere gelip sorunu giderdi. Şehir değiştirdikten sonra 1 ay sonra tekrarladı. Gelen servis montaj hatası olduğunu ve sorunu giderdiğini iddia etti. Kendisine montajı da servisin yaptığını ve bildiğimiz bir problem olduğunu, sürekli tekrarladığı için değişim talep ettiğimizi söylediğimizde diğer servislerin gelmesi beni ilgilendirmez ben ilk kez geliyorum dedi. Değişim talep etmem için ben de 3 kere geleceğim dedi. Bunun üzerine Arçelik genel merkezde diğer servis kayıtlarının mutlaka mevcut olduğunu söyledik. Bize saygısız bir şekilde ben olsam bunun tamiriyle uğraşmam atar yenisini alırım abi dedi. Ve makinenin probleminin montaj hatası olduğunu ve çözdüğünü iddia ederek makineyi bozuk bir şekilde bırakıp, evi terk etti.']

['Firmayı 12 kez aradım, müşteri temsilcileri servislere yönlendirdiler cevap alamadım, geri dönüş olmadı... Müşteri temsilcileri konuya zaten vakıf değil, servislerde ilgilenmiyor. Sorum çok basitti, "x marka x güçte jeneratörle çalışacak çamaşır makinesi satın alacağım hangisini almalıyım. ". Koskoca firmada bir tek teknisyen yok sanırım.']

['Arçelik 2772 kt 7 kg. kapasiteli çamaşır kurutma makinesi her yıl tamir ettiriyorum 4 kez rezistans, 4 kez beyin ve tambur değişti. Sürekli bozuldu. Aynı parça defalarca değiştiği halde Arçelik merkez ilgilenmedi. Arçelik servis ise parasını alıp tamir ediyor. Makineyi bir daha tamir ettirmeyi düşünmüyorum.']

['Arçelik 2388 cms numaralı buzdolabı aldım 2,5 yıl önce. Ürün ilk 8 ay içerisinde buzluk kısmında arıza çıkardı servis gelip motor kısmına fan taktı ürün yine aynı şekilde arıza verdi motor çalışmadı, içinde 10 kg erzağım bozuldu, yerine servis buzdolabı koymak istemedi bütün bozdolabımdaki ürünleri bozdular ve 24 saatten sonra başka bir dolap getirdiler o da çok pis ve kirliydi mağdur ettiler beni. Ürün tamirini istemiyorum dedim kaileye bile almadılar servis elemanları açtığım şikayetleri görmemezlikten gelip gelip ürünlerine bakmadan karar verdiler m** bey diye yetkili aradı sadece kendisi konuştu sıkıntımı anlayıp yardımcı bile olmadılar. Şikayetçiyim. Ürünün değişimini ya da para iadesini istemekteyim.']





['1,5 yıl önce tüm beyaz eşyalarımızı sizden aldık. Fakat hiç memnun değiliz. Memnun olmama sebeplerimiz; -Buzdolabının yan kasasında ufak ufak siyah lekeler çıktı, boya akıntısı olmuş gibi. Buzdolabının rengi siyah yanları gri. Servisten gelen arkadaşınız bunu bizim yaptığımızı söyledi fakat akla mantığa ayrıkı bir durum. O lekeleri biz nasıl yapabiliriz? Ve dolap sabit bir şekilde yerinde kıpırdamadan duruyor çizik vs. değil metalinde boya akıntıları mevcut. -Bulaşık makinemizin 2 defa dijitali bozuldu ve değiştirdiler, şimdi gene bozuldu bu nereye kadar bu şekilde devam edecek? Garantisi bittiğinde ekstra servis ücreti+parça değişim ücreti uygulanacak ve ben her defasında bunu bozulduğunda yaptırmak zorunda değilim. Beyaz eşya kavramı uzun ömürlük kullanmadır. Biz daha yeni evlendik ve bir sürü masraf yapıp Arçelik'e maddi olarak bir para bıraktık. Bunun karşılığı bu olmamalı."]

['Arçelik marka çamaşır makinesi aldık; ancak çamaşırlarda çok ağır bir koku var. Daha önce aynı şikayetleri olan kişilerin yaptıklarını yaptık ancak çözüm olmadı 10 tane eşya attık bu yüzden. Arçelik markasına güvenerek aldık acilen bu konuya çözüm bekliyoruz. Daha önce çözüm bulunamadığını okuyunca markaya olan güvenimiz kalmadı. Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım çünkü cevapları yuvarlayıp çözüm bulamadığınızı öğrendim."]

["Arçelik'ten almış olduğun lal serisi çaydanlığımın demlik kısmı kırıldı. Bugün yetkili servise yedek parça almaya gittiğimde, artık bu ürün için yedek parça temin edilmediği belirtildi. Henüz 2 sene olmamış ürünümde, kullanımda hiçbir sorun yokken yedek parça sağlanmadığı için kullanmamamı söylüyorlar kısaca! Hata satışta olan bu ürün için yedek parça sağlanmaması kabul edilemez.']

['Arçelik marka çamaşır makinem ve ankastre ocağım için servis talebi oluşturdum fakat gelen servis yetkilileri çamaşır makinesi için yaptığı açıklama şu şekilde aşırı çamaşırdan dolayı böyle arıza olabiliyor tamam bunu kabul ediyorum normal bir şekilde çamaşır doldurduğumda yine aynı arızayı yapıyor buna da yaptığı açıklama az çamaşır koyduğunuz için herhalde çamaşırı atmadan önce kilo ile tartmam gerekiyor. Ankastre ocak için ise gazınızda bir problem var ondan yapıyor bunun içinde herhalde özel gaz bağlamam gerekiyor sanırsam nefret ettim bu markadan 7 yıl garanti veriyorlar Allah aşkına garanti kapsamınız bu şekilde ise vermeyin bu garanti süresini yazık ya gerçekten Arçelik'e yakışmayan bir durum."]



['Arçelik 8 kg çamaşır makinemden şikayetçiyim. Aldığım bir günden beri memnun değilim önce deterjan kapağından kopuk çıkması ile başladı. Servis geliyor fazla deterjan kullanılmasındandır veya deterjan bozuktur dediler. Hadi bunu geçtik sonra kayış değişti bunu da geçtik iki defa ekran panosu değişti. Değiştikten sonra şimdi çamaşır atayım dedim bu sefer kazan dönmüyor bu kadar olmaz eski Arçelik 5 kg çamaşır makinemi 16 yıl kullandım sayılıdır servis yüzü gördüğü her hafta servis mi çağırmam lazım evime çok rahatsız oluyorum bu durumdan ve değiştirilmesini istiyorum. Buzdolap düşünüyorum almayı hatta kaydını yaptırdım ama oda böyle olacak diye almaktan vazgeçmek üzereyim.']

['Yılbaşında hediye olarak çıkan yoğurt makinesini değiştirmedi İstinyePark Arçelik şubesi. Ürün hediye olduğu için herhangi bir fatura vs... yok fakat ürün İstinyePark şubesinden alındı, buna rağmen mağaza müdür ve personeli yardımcı olmadı. Bu kadar zaman bekledim belki değiştirilir diye fakat personel bu duruma olumlu yaklaşmadı. Ürün kutusunda duruyor. Gereğinin yapılmasını ve ürünün değiştirilmesini talep ediyorum.']



['Arçelik A40-LW-8376 televizyonu bana satarken 4 sene önce internete girer, şöyle iyi böyle iyi dediler. Ancak nasip oldu TV'ye internet çektim ama ne internet ne Youtube.com hiçbirini açmıyor. Aramadığım servis müşteri temsilcisi kalmadı. Hiç birinden sonuç alamadım. En son duyduğum cevap ise "televizyonunuzun internete girme özelliği yoktur o zaman" oldu. Şikayetçiyim. Böyle saçmalık mı olur? Bir daha Arçelik\'in A\'sını evime sokmam!']

['Arçelik bulaşık makinesi pis yıkıyor evet. Yaklaşık 7 aydır evliyim. 7 aydır şikayet sürecim devam etmesine rağmen servisten dalga geçer gibi sıfır makinede parça kırıkmış parça değişikliği yaptılar. Hala pis yıkıyor. Hatta yıkamıyor. Bu işlem için de kaç ay telefonda kaldığımı hatırlamıyorum.']

['5 ay önce almış olduğum bulaşık makinesi arızalandı. Servise müracaat ettik sorunun ana karttan olduğunu söylediler. 15 gün parça bekledik. Gelen parçada sorunu çözmedi. Makinenin atölyeye incelemeye alınacağı söylendi ve cihazı almaya kimse gelmedi üst üste aramalarım sonucu cihazı almaya geleceklerini söylediler. 5 ay gibi kısa sürede arızalan cihaz bizim için hayal kırıklığı oldu. Parça temini servis hizmeti hepsi fiyasko.']

['Artık yeter Arçelik bulaşık makinem var iyi yıkamıyor diye 7 8 defa servis çağırdık. Makinenin dışı hariç her tarafı değişti artık bıktık gerçekten. Acil çözüme ulaşmasını ve ürünümün değişmesini istiyorum.']

['Arçelik gizli damacana gri modelini yetkili bayiden aldım. Satışı yapan kişi 1 sıcak 1 soğuk 1 ılık olmak üzere 3 bölmesinin olduğunu söyleyerek bize bu ürünü öve öve sattı. Ertesi gün servis getirdi, kurulumu yaptı. Akşam su içmek istediğimde ılık kısımdan sadece 1 bardak çıktı ve sistem devreye girdi. Bozuk olduğunu düşünüp ertesi gün yetkili servisi çağırdım. Geldiklerinde ürünün bozuk olmadığını söylediler, inanamadım. Arçelik yetkilileri ile görüştüm, bu ürün damacanadan daha konforsuz istemiyorum. Piyasanın en pahalısı üstelik. Sonuç yok tabi. Her platforma yazacağım Arçelik kötü bir ürün yapmış, çünkü şu sebili önünde uzun kuyruklarımız var.']

['Arçelik çamaşır makinesi 8123 model alalı 3 yıl oldu sürekli kayışı atıyor, hep aynı şikayet servis gelip takıyor birkaç ay geçmeden tekrar atıyor hiç memnun değilim. Üstelik 8 kg olmasına rağmen az çamaşır koyuyorum.']

['Arçelik yetkili bayii den 5797 nhı model 2015 Mayıs ayında garantisi başlayan no-frost buzdolabı aldım. Bitmeyen sıkıntıları önce bayi açılmış paketi gönderip bir şekilde kandırmaya çalışması sonra yenisi geldi. Onda da alt tarafında paslı gelmesi yani defolu derken 3. Buzdolabı geldi bunda sıkıntı olmadı ama satın alırken 3 + 4 yıllık ek garanti olması ve faturasında ek garanti yazmasına karşın Arçelik defalarca 4440888 numaralı numarayı aramama rağmen hâlâ çözüm bulunmuş değil.']

['Annem birkaç önce Arçelik Tornado serisinin bir makinesini aldı rahatsızlığından dolayı kolundan kumandalı al demiştik sonra bayi ona sen git biz eve yollarız demiş, küçük bir ilçe ne yapsın annem gelmiş eve ve makine o makine değil! Müşteri hizmetleri bana ya geri götür ücret farkı ile istediğini al ya da para iadesi yapalım dedi, bayi de olmadığı için makine, ücret iadesi talep ettik! Şimdi neymiş ürünün arızalı yok diye bizi oyalıyorlar,ücret iadesi yapmıyorlar en yakın zamanda Tüketici Hakları'na da başvuracağım!"]

['Arçelik k 8025 çay makinesi demlik kısmı kırıldığı için servisine gittim. Servis bana fabrikada çok sıra var vs. sonra gelin dedi bunun üzerine 444 lu numaradan Arçelik i k 8025 çay makinesi demlik kısmını nasıl tedarik edebilirim diye aradım. Konuştuğum kişi kayıt açıldığını ve bana servis noktasından aranacağımı söylediler. Dedikleri gibi çok geçmeden 0216 446 0230 numaralı telefondan arandım ve servis bana bu ürünün çok eski olduğunu ve yedek parçasının artık olmadığı söylendi. Şu an Arçelik web sitesinde dahi güncel olarak satılan bir ürünün yedek parçasını kanunen tutmak zorunda okunmasına rağmen bu şekilde bir dönüş aldım. Arçelik'ten bu vurdumduymaz tutumu için şikâyetçiyim. Hatta pazartesi ilk işim Tüketici Mahkemesi'ne gidip üreticinin aktif olarak satışını yaptığı ürünün yedek parça tedariğini yapmadığını ileterek yasal olarak da şikayetçi olacağım."]

['Arçelik’ten aldığım ankastre ocağımı siyah cam tercih ettim. Kullanmaya başladıktan kısa süre sonra üzerinde lekeler oluşmaya başladı. Neyle silersem sileyim lekeler çıkmıyor ve kirli bir görüntüsü var. Bir buçuk yıl oldu alalı ve kullanmıyorum. Farklı bir markadan tekrar ankastre ocak aldım. 1 buçuk yıl önce bütün beyaz eşyalarımı Arçelik’ten aldım. Buzdolabım üç kez değişime gitti, bulaşık makinem 1 kez değişim oldu. Eski kalitesinin olmadığını düşünüyorum ve çok pişmanım Arçelik tercih ettiğim için.']



['Geçen hafta satın aldığım Arçelik S7585 Imperium elektrikli süpürge makinesi kol kaslarımın oldukça gelişmesini sağladı teşekkür ederim. Fakat ben bu makinenin elektrik süpürgesi olduğunu düşünüyordum. Makine halıda gitmiyor, yapışıp kalıyor. Mühendisler emiş gücünü artıralım derken süpürme özelliğini unuttular galiba. 10 yıllık eski süpürgem bile bundan iyi süpürüyor. Bu paraya bu süpürge gerçekten kötü ve hayal kırıklığı!']



['20.02.2018 tarihinde Arçelik 8315S fırınlı ocak ürününü Darıca yazarlar bayiden aldım. Kurulumu yaptırmak için 31 Mart tarihinde Darıca yetkili servisini aradım. Bana gönderilen ocak doğal gaza uyumlu olmadığı için dönüşüm ücreti olarak sıfır aldığım garantili ürününe 50 ₺ ücret ödedim. Ücretin iadesini talep ediyorum.']



["1,5 sene önce Arçelik'ten 2500₺ TV aldım. TV 'de ekranda ufak bir siyah nokta çıktı ve müşteri hizmetleri bilgi almak için aradım. Hanımefendi bana servis numarası verdi orayı arayıp bilgi alacakmışım. Neyse aradım ve bir bayan bildiğin bana telefonda fırça atarak (B*** hanım) sorular soruyor laf sokuyor. Telefon numaramdan bilgilere ulaşacakmış, diyorum tel no. değişti hatırlamıyorum isimden bakın, yok olmaz bulunmaz, bulmanız lazım dedim istemiyorum ve kapattım. Bundan sonra Arçelik mi? Allah korusun. Türk markası diyoruz ama bana zarar veriyorsa Türk değil yabancı kazansın kusura bakmayın. Yani bizde müşteri ile uğraşıyoruz ama hiçbir zaman müşteriye atarlı konuşmuyoruz, aksine yardımcı olmaya çalışıyoruz. Telefonda bildiğim unuttum çekindim. Desteğin için gerçekten teşekkürler.']

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım, daha bir ay bile olmadı. Her servis çağırdığımda teknik arıza yok diyorlar ama makine yıkamıyor lekeleri bile çıkarmıyor, yanlış kullanım deyip gidiyorlar, daha taksitini ödemedim ben bu ürünü bu şekilde almam kim ilgileniyorsa bir an önce çözüm bulsunlar.']

["Arçelik'ten K3291 çaycı aldığım ilk hafta kaynatma tuşu çalışmadığı ve su akıttığı için servise götürdüm yapıldı deyip tekrar verdiler. İki ayda iki kere götürdüm. "Biz kaynattık problem yok, değişim için birkaç kere daha getirmeniz lazım" dediler. İkinci kez aldım servisten. Bu defa da su göstergesi camının rengi sarı olduğunu gördüm. Arçelik'ten hiç böyle bir şey beklemiyordum. 300 lira verdim. Böyle olacağını bilsem 50 liralıklardan alırdım. Bozulunca atardım! Arçelik'in gözümde hiç değeri kalmadı. Sadece adı kalmış ve servisi doğru düzgün ilgilenmiyor!"]



['Arçelik internet sayfasından beğendiğim bir televizyon için kampanya kaydı yaptırdım. 26 Mart tarihinde müşteri hizmetlerinden tarafımı aradılar. Kendilerine beğendiğim televizyon için Digiturk spor paketi kampanyası olup olmadığını sordum kendileri kampanyanın olduğunu ve herhangi bir Arçelik bayisine giderek telefon numaranızı paylaşırsanız Digiturk spor kampanyasının yanında ilave olarak indirim tanımlandığını ilettiler müşteri hizmetlerine güvendiğim için başka marka ve özellik incelemeden 29 Mart tarihinde Arçelik bayisine gittiğimde çok alakasız bir TV için indirim olduğunu ve Digiturk spor paketinden yararlanamadığımı öğrendim. Müşteri hizmetleri ile tekrar görüşmemde, kendilerinden başkaca bir talepte bulunmadığım halde tarafıma yardımcı olmak adına başka sözler verilmesine rağmen 2. kez verdikleri sözleri tutmadılar. Müşteri memnuniyeti adına çok hoş bir durum olmadı maalesef.']



["4 sene oldu Arçelik'den evimi dizdim. Her şey Arçelik. Buzdolabından çıt sesi geliyor. Dolap motoru yanmış böyle şey olur mu ya! 20 senelik buzdolapları var hiçbir şey yok saat gibi yakışmıyor Arçelik'e servisi çağırdım 500 TL istiyor.']

['Mart ayı içerisinde aldığımız yazarkasa pos makinesinin faturası şirketimiz adına kesilmemiş ve bu yanlışlığı düzeltmek için yardımcı olmuyorlar (şubeye kesinlikle ulaşılmıyor, müşteri hizmetleri biz bir şey yapamayız diyor, genel merkez direk yönlendirme yapıyor) bu kadar çözümü kolay bir mesele için Arçelik'e ulaşılacak bir muhatap yok. Acil çözülmesini istiyorum."]

["1 sene evvel Arçelik'ten beyaz eşyalarımı almış bulunmaktayım. Dokunmatik ekranları sorunlu olup defalarca arıza vermiş bulunuyor. Özellikle 6488 i model bulaşık makinem çokça arıza verdi, bazen çalıştı bazen çalışmadı, bir defasında bütün suyu taşırdı mutfağı su bastı. Arçelik'in bana sunduğu hizmetler; servis gelip cihazın hatalarına bakıp, hatalarını siliyor, resetliyor, sonrasında cihazınız artık çalışıyor diyor. Gösterge paneli çalışmadığı için 1 kez değişti ve şimdi gene çalışmıyor. Bütün bu arızalardan sonra ürünün değişimini istedim, aldığım yanıt ''ürününüzün 1 kez arızalı parçası değişti, 1 kez daha değişecek değişim onaylanmadı''. Garantisi biten ürünün de ek garantisini yaptırmazsanız çöpe atmak durumundasınız.']

['Arçelik Smart TV bugün elime ulaştı. TV 'deki uygulamalara baktığımızda büyük çoğunluğu benim kullanmayacağım uygulamalar ve böylelikle yersiz bulunmaktadırlar. Sizden ricam bizlerin seçeceği uygulamalara izin vermeniz. Örneğin ben sadece Youtube.com ve twitch uygulamalarını kullanıyorum. Youtube.com zaten her yerde var ama Twitch uygulamasında gelmesini ya da internet bağlantısından açmak istiyorum. Bununla alakalı geri dönüşünüzü bekliyorum.']





['Toplam 60 metre kare olan işyerimizde 2 adet klima var biri büyük biri küçük. Küçük olan klima toplam 6 metre kare olan en fazla günde 1 saat yılda 3 ay ya da 4 ay çalışıyor. 3.5 senelik olan bu klima en gazla 400 saat çalışmıştır. Fabrikanıza getirip inceleyebilirsiniz. Bu klima geçen hafta arıza yaptı servisiniz 930 TL masraf çıkartıyor bunun içerisindeki tüm ekipmanlar mı değişiyor? Arçelik gibi müşteri odaklı büyük bir firma inanıyorum ki bu mağduriyetime bir çözüm yolu bulur Nisan bayan kuaförü E**M** 0535618****. Adres. Gazi paşa Cad Meşrutiyet Mah. Kıtay pastanesi üstü kat * Merkez Zonguldak.']

['10 sene yedek parça bulundurmak zorunda fakat bulundurmuyorlar, zaman geçirip oyalayıp ürününüze el koymaya çalışıyorlar, ben kurumsallıktan bu kadar uzak müşteri temsilcileri bu kadar yanlış bilgi veren bir firma görmedim, televizyonum aldılar 3 aydır getirmiyorlar, parçası yokmuş TV'yi alalı 3 sene oldu parçası yok kendine yeni TV al diyorlar."]



['Ben uzun yıllardır Arçelik kullanıcısıyım, 12 yıllık evliyim ancak 29.03.2018 tarihinde buzdolabınıza bakım yapılacak diyerek servis görevlileri yönlendirildi. Dolabımızdan parça değişimi yapıldı. Dolabımızda yaklaşık bir yıldır sürekli olarak sesli çalışıyor. Bunun için daha önce servis çağırdık ancak çözüm bulamadık. Anlayamadığım tek sorun eve gelip ne parçası değiştirildiğine dair evrak bırakılmış evet bu konu hakkında gerekli açıklama yapılmamış. Önemli olan kaliteli hizmet vermek iletişim kurabilmektir. Mademki müşteri memnuniyeti sağlamaksa bence bu izlenim yanlış Arçelik'e yakışır bir davranış değil T.C.H."]

["24.03.2018 tarihinde Arçelik'in resmi internet sitesinden bakıp görüp beğenip alma kararı aldığım notebook'u İzmir İnci Halı adlı yetkili Arçelik bayiinden sipariş verdim cihazın marka modeli Lenovo Yoga 520'dir. İnternet sitesinde cihazın Nvdia geforce gtx1050 ekran kartına sahip olduğu yazıyordu fakat cihaz 27.03.2018 tarihinde elime geçtiğinde cihazın kurulumunu yaptıktan sonra içindeki ekran kartının 940mx olduğunu fark ettim. Bu tam anlamıylayalancılıktır acilen paramın iadesini istiyorum!']

['Ocaklı fırın 8540 multifonksiyon kek bile pişiremiyor eve gelen servisler pişmemiş keke zevk meselesi dedi geçtiler. Değişim önerdim 4 ay önce dönüş yapmadılar çok kötü bir marka.']

['15 gün önce ankastre ocak aldım daha 3 5 kez yemek yapmadan demir dökümleri çizik çizik oldu sanki yıllardır kullanılmışta yıpranmış gibi o kadar para hiçe gitti, böyle bir markaya bu tarz kalitesiz malzeme kullandığından dolayı kınıyorum servisi çağırmam dahi kullanıcı hatası deyip gideceklerdir.']





['25/03/2018 tarihinde Arçelik Küçükbakkalköy bayisine elimizde mevcut ölçülerle gittik birkaç cm daha büyük olan 5507ne kodlu ürünü önerdi. 28/03/2018 de geldi ürün fakat eve gelen ürün ölçüleri hiçte söylendiği gibi değil eski dolaptan daha küçük. Bunun üzerine bayi ile görüştüm durumu anlattım istediğim boyutta olmadığını istediğim boyutta olan farklı bir ürün var ise fiyat farkını verip değişim yapmak istediğimi belirttiğim halde aldığım cevap kusurlu olmayan ürünü değiştiremem. Bende bir Koçailem üyesi olarak kurumsal bir marka olan Arçelik'ten alışveriş yapmakla hatamı ettim diye düşünüyorum. Ben gerekli anlayışı gösterirler tabi ki diye düşünürken hiç ummadığım muamele ile karşılaştım. Tarafıma hiçbir dönüş olmadı. Tüketici Hakem Heyeti'ne gerekli başvuruyu yapacağım."]

["Arçelik'ten şikayetçiyim çamaşır makinesi aldım tüm elbiselerimizi 4 ve 5 ay içerisinde kullanılamaz hale getirdi, aramadığım başvurmadığım yer kalmadı, sorunumu gidermek yerine şikayetimi kaldırmam için aradılar şikayetçiyim mağdurum hakkımı asla helal etmiyorum. Arçelik eski Arçelik değil artık yapamıyor.']





['2016 5. ayında aldığımız Arçelik marka televizyonu 2 sene sonra kapandıktan sonra açılmamaya başladı 3 4 kez servise gitti. Sürekli kullanıcı hatalarıyla ilgili bahaneler üretildi. Bahaneler düzeltilince bozulma devam etti. Biz televizyonun yenisini istedik haftalar sonra onay çıktı yine birkaç hafta gelecek diye oyaladılar sonra nasıl oluyorsa koca Arçelik'te televizyon olmadığı söylenerek paranın iade edileceğini söylediler. Onu da ne zaman ödeyeceklerine güvenemiyoruz."]



['Kahve makinemi 2 yıldır kullanmaktayım. İlk bir yılda sıkıntısız kullandım fakat son bir yıldır hata veriyor. Kahveyi pişirmiyor kırmızı renkte hata veriyor. Fişini çıkarıp bekliyorum ve tekrar takıp düğmeye basıyorum o zaman pişiriyor.']

["2'li Türk kahvesi makinesi aldım 1 yıl oldu fincanı tam doldurmuyor yarım kalıyor. Fincanlar su haznesi dolu.']

["10/2/2015'te satın alınmış olan Arçelik k-2715 ekmek yapma makinesi 7/12/2017 tarihinde arızalanmış ve garanti dışı tamir için 14072/adana (Meydan) Arçelik yetkili servise götürülmüş ama uzun süre geçmesine rağmen "malzeme temin edilemediği gerekçesiyle" tamir edilememiş ve iade edilmiştir. Daha sonra aynı makine 28/3/2018 tarihinde 14013/Adana (Reşatbey) servisinden de malzeme temin edilemediği gerekçesiyle makineyi iade alınmıştır. 6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanun\'un 58.madde 1.fıkrası gereğince "madde 58- (1) üretici veya ithalatçılar, ürettikleri veya ithal ettikleri mallar için bakanlıkça belirlenen kullanım ömrü süresince, satış sonrası bakım ve onarım hizmetlerini sağlamak zorundadır. Yine 6502 sayılı yasa gereğince ekmek yapma makinesinin kullanım ömrü 7 yıl olup, bahse konu makinemizde bu süre aşılmamıştır. Gereğinin yapılmasını rica ederim.']



["Bodrum'dan aldığım bulaşık makinesi yıkama yapmıyor. Garantisi olduğu halde servis geliyor. Yıkamadığını görüyor. Ama yapamıyor. Arçelik denen firma değişimde yapmıyor. Satarken garanti veriyor ama iş yapılmaya gelince ilgilenmiyorlar.']

['Ben evinde kahve makinesinden ketıla kadar tüm elektronik eşyaları Arçelik olan bir Arçelik kullanıcısıyım. Ancak geçenlerde daha sadece 4 yıllık olan buzdolabım arıza yaptı. Aynı gün Arçelik'in 444'lü numarasını aradım dediklerini yapmamı 1 gün beklememi söylediler bende öyle yaptım. Ancak ertesi gün derin dondurucudaki her şey erimişti. Servisi çağırdım motorun yanmış olduğunu söyledi. Ben 4 yıllık bir son model buzdolabının motor arızası vermesini yadırgadım ve Arçelik'ten yardımcı olmalarını bekledim ancak hiçbir şey yapmadılar. Bu mesajımla birlikte Arçelik'e olan bağım bitmiştir."]

['2016 yılı 9. ayda almış olduğum bulaşık makinesinin yıkama problemi var. 3 kez servis çağırmama rağmen herhangi bir düzelme olmamıştır ve servis tarafından makine inceleme için alınmış olup aynı şekilde geri gönderilmiştir. Bulaşıklar makineden deterjanlı ve yıkanmamış şekilde çıkmaktadır. Yetkili servisler ile problem çözülmemesi durumunda Tüketici Hakları'na başvuruda bulunacağım"]

['Annemler 4 sene önce İstanbul Avcılar Arçelik bayisinden çamaşır makinesi almışlar, eski Arçelik markalı çamaşır makineleri bozulduğu için, Arçelik yeni aldıkları makineyi kurmak için Avcılar yetkili servis çağrılmış, servisten gelen şahıslar makine eski fatura yoksa ücret karşılığında kurulum yapabiliriz, annemde makine eski zamanda alındığı için fatura olmadığını belirtmiş, daha sonra makinenin kurulduğu yerde musluk yeri var musluk takılı olmadığı için, bozuk bir üslupla biz tesisatçı değiliz takamayız gibi söylemlerde bulunmuş. 20 senedir annemler Arçelik markasını kullanıyorlar bir daha evimize sokmayacağız.']

['Bulaşık makinesinden korkuyorum artık bulaşık atmaktan ondan da ses geliyor yazıklar olsun Arçelik aldığıma ben V*** servisinde çalışıyorum bu kadar şikayet görmedim, firmanız sattığı ürünün arkasında dursun yeter bulaşıklarım kırılıyor gibi ses geliyor, tablet kullanıyorum tablet markasını değiştirdim gelsinler mallarına baksınlar yeter.']



['Buzdolabımdaki arıza ise sanki sahil kenarında oturuyorsun deniz sesi fış fış gibi gelir ya, aynı o ses geliyor. Ben bıktım bu Arçelik ürünlerinden yeter!']

['7-8ay önce aldığım çamaşır makinesini ilk günden servise bildirdiğim halde beynine girip girip gittiler ama iyi sıkmıyor. Kesinlikle kirli bırakıyor yeni kan lekesini bile çıkaramıyor beyazlarım kötü oldu Tüketici Hakları'na başvuracağım."]



['Arçelik Marka K 4518 model buhar kazanlı ütü satın aldım. Ütü teşhir ürün olarak geldi kutusu ambalajı açılmış haldeydi. Bu durum servis tutanağıyla da teyit edilmesine rağmen ne yeni bir ürün gönderildi ne de para iadesi yapılmıştır. Üstelik Arçelik servisi\'nin rahat "ürün en fazla iki saat vitrinde kalmıştır ne olacak kullanın" tarzında söylemleri olmuştur. Arçelik adına güvendik ve ürünü oradan almayı tercih ettik ancak mal satılana kadarmış sonrası boşmuş bunu anladık.']





['Tekirdağ/Çorlu çetinler Arçelik bayiinden 22.02.2018 tarihinde 102 ekran bir TV almış bulunmaktayım. Ürün teslim edildikten 6 gün sonra bozuldu servisi aradım TV' yi bir güzel karga tulumba kolisine koymadan araba koyup gitmişler. Arıza hakkında hiçbir bilgi vermediler aradığımda serviste çalışanların bile haberi olunmadığı anlaşıldı. 6 günlük bir ürün olduğundan dolayı ürün hakkında değişim talep ettim. Bana söylenen sözde evime Yıldırım düşmüş TV o yüzden bozulmuş dolayısıyla üründe bir sıkıntı yokmuş problem tüketici kaynaklıymış. İşin ilginç tarafı evde prize takılı olan hiçbir elektrikli alet bozulmayıp ne hikmetse evime düşen sözde Yıldırım yeni TV bozmuş. Çorlu ilçesindeki servis işi sallamaktan başka bir şey yapmadığı gibi üstüne üstlük 6 günlük TV bozulduğu için normal şartlarında para alınması gereken bir iş ama ürün yeni olduğu için bu seferlik sizden para talep edilmez dediler.']



["Arçelik'ten yeni taşındığımız evimize beyaz tutku üçlü set aldık. Kurulum için servis geldi burada insanlık hali diyebileceğimiz bir iki ufak kaza oldu. Asıl mesele işe davlumbazın monte edilmesi konusunda yaşandı. Mutfak fayanslarının özelliğinden dolayı normal üçlü matkapla değil elmas üçlü matkapla delinmesi gerekiyor. Aksi takdirde fayanslar tuzla buz olmakta. Durumu izah ettik ama koskoca Arçelik servisinde 15 TL'lik elmas matkap ucu yoktu. Siz deldirin biz öyle gelelim dediler. Usta buldum hallettim. Tekrar gelen servis elemanları bir önceki gelenlerin yanlış ölçü aldıklarını yeniden delinmesi gerektiğini ifade ettiler. Bu sizin hatanız dedim kabul etmediler yine birine deldirirken bu sefer fayanslar tuzla buz oldu. Aynı fayanstan zar zor bulup bir kutu aldım, usta bulup yaptırdım. Sonra yeni fayansları tekrar deldirdim. Masraflarımın karşılanmasını istiyorum..."]

['Arçelik çamaşır makinesini Eylül 2016' da aldım ve aldığımdan beri üç kez aradım servisi leke çıkarmıyor attığım gibi çıkıyor diye, gelen servis bunlar kartlı bir sorun yok dediler, yok deterjan, yok program dediler ama benim almadığım denemediği deterjan kalmadı, verilen kullanma kılavuzuna göre kullanıyorum, resmen kilo ölçüp makineye koyuyorum ama nafile. Bir çözüm yok. 90 da yıkanan çamaşır bile lekeli.']

['Şubat ayında almış olduğum dgk20 ek LCD kombi daha ilk gününden beri sıkıntılı. 40 derecede yanarken alt sınır ateşlemesi 35 derece olmasına rağmen ateşleme noktasını 28 dereceye çekiyor ve evin soğumasına neden oluyor. Bu durumu servise bildirdim. Bu problemle karşılaşıyoruz 45 derecede yakarsanız problem olmayacağını söylediler. Ev 40 derecede ısınıyorken neden 45 derece yakayım ki? Bu problemi servis formuna yazmalarını söylediğimde yazamayacağını. Gidip Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurmamı söyledi problemi çözeceğine. 3 kere servis açtırmama rağmen eve gelmeden servisi kapatıyorlar. Lütfen bu problemi çözün. Kombinin çalışmasını videoya çektim elimde kayıt olduğu halde kimsenin bir şey yaptığı yok."]

['7 yıl önce Arçelik alttan no-frostlu bir buzdolabı almıştım. Yaklaşık 20 gün önce soğutmama sorunları ile başlayan serüven hala çözülmüş değil. İlk arızalandığında servis kompresör değişimi yaptı yaklaşık maliyeti 450 TL civarında ancak dolap normalin çok çok altında bir performansla ve gürültülü olarak çalışıyordu. Ancak servis buna bir türlü inanmadı ve ısrarlarımıza dayanamayıp tekrar gelme lütfunda bulunduktan sonra hak verip dolabı alıp götürdüler. 3-5 gün sonra arayıp gövde plastik kaplamanın şişmeden dolayı arızalı olduğunu ve ücretli değişim yapılacağını söylediler ilk başla 2250 TL, bir itiraz edince 1915 TL'ye düştüler ve en son 1750 TL talep ediyorlar ancak malum aynı fiyatlara birçok markada dolap var. Yaklaşımları ve maliyetleri için şikayetçiyim. Bende değişim 1000 TL'ye razı olduğumu ya da dolabımı eski hali ile para iademi istedim. Fotoğraf servisin bıraktığı..."]

['4 yıllık evliyim. Bütün eşyalarım Arçelik, 2 gün önce buzdolabımdan değişik sesler geldi, ertesi günde tamamen bozuldu soğutmadı, dondurucudaki her şey eridi, usta çağırdık motor yanmış dedi, bu nasıl iş siz 4 yıllık mı makine üretiyorsunuz? Müşteri hizmetlerini aradık fazla voltajdır dediler. Böyle mi sıyrılıyorsunuz işin içinden? Bir daha asla Arçelik ürün almam, aldırmam da...']



["Eylül 2016'da çeyiz olarak beyaz eşya almak için büyüklerimizin fikrini aldık. Birçoğu yıllardır Arçelik kullandıklarını ve yerli malı tüketmemiz gerektiğini söylediler. Biz de ülkemizin üretimi Arçelik' i tercih ettik ve tüm beyaz eşyamızı Arçelik aldık. Bilirsiniz ki çeyizdeki her şey binbir zorlukla alınmış yepyeni eşyalardır. Biz, ilk günden beri Arçelik marka bulaşık makinemizin bulaşıklarımızı yıkanmasından yana tam bir buçuk yıldır Arçelik firmasıyla mücadele içerisindeyiz. Yıkamıyor ifademin altını çiziyorum çünkü bulaşıklarımız üzerinde kirle çıkıyor. Bize kuru çıkartıyor dedikleri makineyi her açtığımızda kapakta kirli su birikintisi ve makinenin raflarından yağmur gibi damlayan sularla karşılaşıyoruz. Tüm bunlar ilk günden beri devam eden şikayetlerimiz. Peki Arçelik bu durumda ne mi yaptı? Evimize çeşitli zaman aralıklarında tam 7 kere servis geldi.']

['Yıkama programlarının sonlarına doğru makinenin kapak kenarlarından yere su damladığı için Arçelik yetkili servisine başvurduk. Eve gelen görevliler, sorunun ön kapak ve bununla ilgili olan parçalardan kaynaklandığını, ancak analiz ve tamir için atölyelerine götürmeleri gerektiğini belirtti. Atölyede inceleme sonucu, bize ön kapak ile hiçbir ilgisi olmayan hortum dahil 6 parçanın değişmesi gerektiğini söyleyip 500 TL\'lik bir teklif sunuldu. Bu teklifi mantıksız bulup eski haliyle idare edeceğimizi bildirdik, servis makineyi eve getirip kurulumu yaptı. Ancak, makine geldiği haliyle artık aşağıya damlama değil, kapak kenarlarından oluk oluk buhar çıkarmaya başladı. Telefonla bu durumu bildirdiğimizde ise, saygısız ve profesyonelliğe yakışmayacak biçimde "zaten zamanla olacak bir süreç, çok normal, biz bir şey yapamayız" yanıtını aldık. İdare eder makine servisten gelince adeta çöp oldu.']

['Bulaşık makinesi kapalıyken motor sesi geliyor.']



['5 yıldır kullandığım Arçelik buzdolabım şu an 3.motor (kompresör) değişimine gidiyor ve yetkili servis normal olduğunu söylüyor aynı buzdolabından 3 tane kullanıyoruz 7 senelik olan bir kere bile motor yakmadı dolabımın değişimini istiyorum şikayetçiyim.']



['Buzdolabımız arızalandı. 21 Mart'da servis aradık. 22 Mart'a servis geldi. Parça değişimi yapılması gerekiyormuş. Ücretini sorduk 195 TL dedi. Kabul ettik. Akşama doğru teknik servisten aradılar Parçayı temin ettik fiyatı 228 TL yarın müsait misiniz dediler. Bizde gelin ama bize parçanın fiyatı gelen arkadaş 195 TL söylendi ne den 228 TL diyorsunuz dedik. Yarın gelen arkadaşla konuşursunuz dediler. 23 Mart'da teknik servis geldi. Dün gelen aynı kişiydi. Malzemeyi getirdi. Parçayı değiştirdi. 228 TL ücret ödeyeceksiniz dedi. Bizde dün siz 195 TL dediniz şimdi neden böyle söylüyorsunuz deyince ben öylemi dedim diye kendi söylediğini unuttu. Neden en başta 195 denilip bizden 228 lira ücret alındı. 33 lirayı fazladan kime ne için ödedik. 33 liramızı iade edin için Arçelik marka!"]

['Arçelik marka 1 yıl önce almış olduğum kurutma makinem asla tam bir şekilde kurutma yapmıyor... 2-3 kez çalıştıktan sonra çamaşırlarımı ancak kuru alabiliyorum. Mağduriyetimin giderilmesini talep etmekteyim.']

['Arçelik çamaşır ve kurutma makinesini ilk aldığımda üst üste koydurmak istemedim ücretsiz olmasına rağmen. Şimdi ihtiyacım oluştu ve üst üste kurdurmak için servisi aradım ama bu kez ücret talep edildi. Yanıt ise bu hakkın sadece ilk alınan dönem geçerli olduğu yönünde. Bu yaklaşımı doğru bulmuyorum.']

['Gaziantep / Şehitkamil Arçelik Demirler Ticaret'ten buzdolabı aldım ancak bana getirdikleri ürün teşhir ürünü çıktı. Servisi aradığımda ise teşhir ürününde satılabileceğini hiçbir hakkım olmadığını söylediler! Ben gerekirse bu konuda Tüketici Mahkemesi'ne de başvuru yapacağım teşhir ürünün satılmaz!"]





['Arçelik TV'de Youtube.com uygulaması açılmıyor. Madem açılmayacaksa uygulamayı oraya niye koyuyorsunuz? Smart TV diyorsunuz kalitesiz birkaç tane bir şey koymuşsunuz. Google yok Youtube.com yok. Yazık.']



['Arçelik marka televizyonum için defalarca servis gelmesine rağmen; bir kere bile fiş verilmedi. Televizyonumun sorunları devam ediyor. Garantisi bitmek üzere mağduriyetimin çözülmesini istiyorum.']



['Arçelik 5796 nh buzdolabı geldiği ilk günden itibaren soğutmasından ve kapısından gelen sesinden dolayı s oldu. Kapıyı defalarca yağladılar çözüm bulamayınca yeni olan ve bizden kaynaklanmayan kapıyı değiştirerek çözdüler. Bu arada soğutma sorununun kapıdan olabileceğini söyleyip geçiştirdiler. Sonrasında defalarca şikayetimizi dile getirdik servis her gelişinde kullanım talimatında bulundu. En son 15 gün önce soğutmayı ölçen cihaz (testo) koydu ve ürün performansının normal olduğu söylendi. Çözüm bulmadılar... Yiyeceklerimiz çok kısa surede çürüyor koku oluyor, yiyecekler çöpe gidiyor. Arçelik Konya Karatay servisi bizi hep oyaladı ilk günden olan bu sorunumuz 1 yılı buldu. Buzdolabının başka bir model buzdolabı ile değiştirilmesini istiyorum.']

["Arçelik'ten su sebili aldım hala garanti kapsamında su akıtmaya başladı. Arçelik teknik servise gitti, tam on gün teknik serviste kaldı. Daha sonra geri geldi ama aynı su akıtma arızası devam ediyordu. Daha kullanamadan aynı arızayı hemen yaptı. Tekrar teknik servise verdim tekrar şu sebili mi aldılar ve bu seferde tam 17 gün teknik serviste kaldı. Arçelik'i birden fazla kez aradım ürünüm hakkını hiç bilgi verilmedi 17. gün çatkapı ürünümü getirdiler. Şimdi gelir gelmez ertesi gün aynı arızayı tekrar yaptı. Durup dururken birden etrafı sokmaya başladı durmuyor kendi kendine. Arçelik'i dün tekrar aradım. Ürünümün değiştirsinler artık. Geri dönüş yok."]

['2012 yılında aldığım 2398 cniy A++ buzdolabım arıza verdi soğutmuyor ve gövdesi motor arızası nedeni ile zarar görmüş, tamiri yokmuş bunda bizim hatamız ne? Yetkililere sesleniyorum ben bu kadar kısa süre için mi aldım dolabı? Ne yapmam lazım yeni dolap alacak gücüm yok.']

















['5 sene önce alınan Arçelik su sebili arızasından dolayı Arçelik yetki servisine verdik. 5 senelik sebilin yedek parçası bulamadığından daha fonksiyonel siz bir cihazla değişimi için 570 TL karşılığı ve hesaba nakit olarak istediler bu konuda Arçelik gibi bir firmanın daha iyi bir çözüm bulmasını beklerdim.']



['Arçelik marka çamaşır aldım, makinesinin köşesinde küçük bir yeri paslanmış bayağı kabarmış, darbe almadan paslanmasına şaşırdım. Garantisi bittikten sonra fark ettim. Bu kadar kısa sürede paslanması hiç normal değil ve ürün fiyatı normal (beyaz-gri) makinelerin nedeyse 2 katı!']



['2016 yılında Ekim ayında bütün beyaz eşyalarımı Arçelik’ten aldım diğer hiçbir üründe sıkıntı yaşamadım ama bulaşık makinesinden artık illallah ettim, sürekli servise gidip geliyor error veriyor, suyunu boşaltmıyor servis gelip bana bir sıkıntı yok bizde çalışıyor diyor sıkıntı olmasa ben neden sürekli makinemi göndereyim? Bu defa video çektim error vermiş haliyle suyu dahi boşaltmamıştı düğmeler çalışmıyordu artık kesin bir çözüm istiyorum.']









["Yeni doğan bebeğimin ısınma ihtiyacını karşılama için, Arçelik'ten portatif klima satın aldım fakat ürün satın aldığımdan beri randımanlı kullanamadım. Özellikle kış geceleri gelmesiyle, doktorumuzun ortam ısısını 22 derece muhafaza edin önerisine bunu bir türlü bu cihazla sağlayamadım. Özellikle geceleri ortam ısısının 24 ve üzeri gösteren cihaz ayarı 22 derece olduğu için kendini uyku moduna almakta ve cihazın tekrar çalışması için bir derece yani 25 ve üzerine kumandadan yükselttiğimde ise ortam ısısının birden 22 ve altına düştüğünü sürekli yaşadım. Hatta bunu videoya çekip yetkili servislerle paylaştım. Yetkili servisin bu cihazın bu sorununun sürekli olduğunu bir çok müşterinin bu sorundan iade ettiğini hatta Arçelik bu ürünü artık üretmeyip ürünün satışını durdurduğunu söyledi. Ben de gerek bebeğimin gerekse benim defalarca hastalanmasına sebep olan bu ürünü iade etmek istiyorum.']









['Aldığımız fırından memnun kalmadık, bunu yetkili servisle görüşüp belirlediğimiz takdirde 5 aydır bize net bir bilgi verilmiyor, işimizi zorlaştırmak için her yolu izlediler, fırını kaç kere tamir ettiklerini söyleseler de hiçbir işlem yapılmadı. En son para iadesi yapılacak dediler ama hiçbir şekilde ilgilenilmiyor, verilen hizmet sıfır.']

["Daha önce Arçelik'ten almış olduğum 10.000 TL toplamda üründe sürekli sorunlar oluştu, kaç defa Ünye'de bulunan servisi aramama rağmen bir sonuç alamadım, bulaşık makinesi rafında sorun oluştu gelip baktılar ama sonuç sıfır tekrar aynı problemler aspiratör havayı iyi çekmiyordu gelip baktılar filtre dediler ve aspiratör de ürün alındıktan 1 ay gibi süre içerisinde çillenme oluştu. Ünye 1 servisi kaç defa gelmesine rağmen sürekli beni salladı, bir daha Arçelik evime sokmayacağım ve kimseye de tavsiye etmeyeceğim. Kanal d'nin de WhatsApp ve orada çalışan sıralama da video ve fotoğrafları atmasını isteyeceğim. Arçelik Beko dünya markası olarak olmayacak bunu da herkesin bilmesi için bunu buraya yazmak istedim bu zamana kadar bana yardımcı olamayan Arçelik bakalım yardımcı olabilecek mi?']







['2014 yılında almış olduğum İnoks bulaşık-çamaşır-buzdolabı ve derin dondurucu setinden kullanmış olduğum 6263 hıt model bulaşık makinemde Calgon tablet ve markalı tuz ve parlatıcı kullanmamıza rağmen alt ve üst sepetleri küf pas ve kopmalar başladı.4 yıl gibi bir sürede çok güvenmiş olduğum Arçelik markasının böyle bir durum olması hiç hoş bir durum değil. Ayrıca alt sepeti paramla satın aldım fakat üst sepeti almadım. Lütfen konu hakkında gerekli değişim yapılmasını rica ederim.']

["Yaklaşık 3.5 ay önce 720 TL'ye elektrikli süpürge aldım. Arızalandı, servise gönderdim ; filtrelerinin arızalandığını 80 TL ücret karşılığı yapabileceklerini söylediler. Kabul etmedim. Müşteri temsilcisini aradım durumu bildirdim. Yetkili kişi beni aradı, bir defaya mahsus ücretsiz yaptıracaklarını söyledi, fakat yapılmadan geldi. Tekrar aradım başka bir yetkili; arkadaş bilmeden söylemiş 80 TL verirseniz olur dedi. Birbirlerinden haberleri yok, ilgi alaka yok, lakayıt konuşmalar. Yarın Tüketici Mahkemesi'ne müracaat edeceğim ç paramı geri isteyeceğim. Bir daha asla Arçelik gördüğüm zaman yolumu değiştireceğim."]











['Arçelik bulaşık makinesi aldım. Program bittikten, makinenin paslanmaz yüzeyinde yoğuşma, plastik yüzeylerde ise (kendi plastik aksamı üzerinde) su damlacıkları kalıyor. Servisi aradım. Makinede bir sıkıntı olduğunu ve geri iade etmek istediğimi belirttim. Önce baktıralım dediler. Birkaç kez geldiler. Şu an makinem serviste. Plastik yüzey üzerinde su damlası olabileceğini, rezistansın ise yalnızca bir tarafta olduğu için yoğuşmanın da normal olduğunu söylüyorlar. Aynı markadan diğer makinelere bakıyorum; içleri kupkuru... Ben de bu şeklide teslim almak istemiyorum. Desteğinizi rica ederim.']



['Arçelik Çanakkale bayiinden Mayıs 2013 tarihinde 6220t bulaşık makinesi aldım. Bulaşık makinesi sepetleri paslandı ve teker teker sepet telleri kopmaya başladı bundan önce kullandığım bulaşık makinesi de Arçelik'ti ve 10 seneden fazla kullanmama rağmen böyle bir sorun yaşamamıştım sepetlerde çok pahalı Arçelik markasını müşterisini bu denli mağdur etmesinden dolayı hayatımdan çıkaracağım."]







['Arçelik marka aldığım fırın 3 kez kullandım 8'inci gün müşteri hizmetlerini aradım tepsi ve camındaki sorundan dolayı servis geldi camının ve tepsilerinin değişeceğini söyledi. Bir haftalık üründe parça değişimi kabul etmediğimi, yeni aldığım ürünün neden malzemeleri değişiyor ya para iadesi ya da değişim istediğimi söyledim. Defalarca kayıt oluşturuldu size dönülecek denildi, dönülmedi ve aradığımda malzeme değişeceğini, diğer taleplerimin kabul edilmediği söylendi. Tüketici olarak mağdurum ve yasal yollara başvuracağım.']











['Arçelik s4240 süpürgemin yan tekeri koptu, servis tekerin değişmeyeceğini söyledi. Ben şimdi ne yapacağım? Süpürgesi elimde gezdirerek mi süpüreyim?']





["Arçelik'ten almış olduğumuz ankastre ocağın dört ay kullanım sonrası hazin sonu. Üstelik bütün parçalar elde yıkandığı halde teknik servise başvurduk, üste yenisini getireceklerdi. Bir ay siparişin gelmesini bekledik bugün geldiler ve yanlış parça getirtmişler. Gerçi gelse de birkaç ay sonra yine bu görüntü her şey o kadar kötü üretiliyor ki artık diyecek bir şey bulamıyorum.']

['Arçelik buzdolabımda gövde şişmesi sorunu olduğunu söyleyerek 2700 TL'lik buzdolabını 1900 TL peşin para karşılığı değiştirmeye kalktılar. Sorun olağan bir bozulma değil. İnternette küçük bir araştırmayla üretim hatası olduğunu ve Arçelik'e özgü bir sorun olduğunu hemen anlayabilirsiniz. Asıl olay şu: aynı sorun kızımın buzdolabında 3. senesinde ortaya çıktı ve bu yaz kızım 1100 TL ödeyerek değişimi kabul etmek zorunda kaldı. Aradan 1 yıl bile geçmeden, satış fiyatı değişmeyen buzdolabını bu kez bana 1900 TL'ye satmaya kalktılar. Dikkatinizi çekerim: buzdolabının fiyatı aynı, modeli aynı, üretim hatası sorunu aynı, ama benden 1100'e ek 800 TL daha fazla almak istiyorlar. Üstelik garantisini uzatmayı kabul etmiyorlar. Sonra da yerli malı niye almıyorsunuz. Cevap: kalitesiz mal ve hatasını kabul etmeyen satıcı. Aynı sorunu yaşayanlarla tam para iadesi için dava açmak isterim. 2495 cnmy.']

['İnternetten Mikrodalga fırın ve Fritöz aldım 1 hafta oluyor bakıyorum ürün hala kargoda diyor, arıyorum çözüm yok aciliyet belirttik kargoya diyor. Daha ne kadar bekleyeceğim?']



['Arçelik marka televizyonumu yetkili servise verdim. Hiç açılmıyordu. 300 TL para istediler besleme kartı değişecek dediler. Tamam dedik 1 hafta sonra televizyon geldi 2 gün çalıştı yine aynı arızayı verdi. Parça garantisi var dediler, ücretsiz yapılacak. 1 hafta sonra yine geldi bir sefer arıza ekranda gidip gidip geliyor. Servisi aradığımızda panelin değişeceğini söylediler ya da 1100 TL'ye yeni televizyon verelim kabul etmedik televizyonun içini açtığım da kartların hepsi tozlu değişmişe benzemiyor Arçelik çağrı merkezini aradım, durumu anlattım 3 gün oldu hala geri dönen yok. Bir de çağrı merkezinden televizyon ile ilgili yapılan işlemlerin dökümünü istedim onu bile mail ile atamadılar. Dünya markasıyız diye hava atarlar ama müşterilerini yanıltmaktan geri durmazlar.']







['Arçelik İstanbul Kayaşehir yetkili servisine 04.03.2018 tarihinde Arçelik çamaşır makinemizin kazan ve tertibatı için parça siparişi verildi fakat bugün 16.03.2018 saat 18.00 olmasına rağmen parçanın hala gelmediğini servisi arayarak öğrendim. Makinemizin arızası meydana geldiği gün evimize gelen Arçelik yetkili servis elemanları ve daha sonrasında konuştuğumuz servis müşteri temsilcileri parça siparişlerinin salı ve cuma günleri servise teslim edildiğini belirtmişlerdi. Aradan 2 hafta geçmesine ve defalarca görüşmemize rağmen parça gelmemiş makinenizin tamiri yapılamamıştır. 2 hafta gibi bir süre bekletilmiş ve bu konuda mağdur edildik. Biriken çamaşırlarımız için yarın makine alacağım fakat makinenin arızalanma sebebi ve servis süreci sebebiyle yeni makinemi Arçelik marka almayı şu dakika itibariyle düşünmüyorum.']

['1 buçuk sene önce kullanmaya başladığım bulaşık makinemden mütemadiyen bulaşıklarımı kirli çıkarıyorum ve tekrar yıkama yapmak zorunda kalıyorum. Hatta bazen kirli olanları tekrar elimde yıkıyorum. En az 3 ayda bir servis geliyor eve. Her biri farklı şeyler tavsiye ediyor. Hepsini uyguluyorum ve çözüm yok. Değişim talep ettiğimde ise servis gelip yıkama yaptı ama bu sefer de makinenin yıkayacağı tuttu. Bir daha ne Arçelik alırım ne de başkasına aldırırım.']

["Arçelik'ten aldığım 2498 model buzdolabımın garantisi bitmiş ancak kullanıcı hatası olmayan fabrikasyon bir hatadan ötürü arızalanmıştır. Gövdesinde meydana gelen şişmeden dolayı şu an çalışmıyor. Şirket 3300 TL'lik dolabı yenilemek için benden 1350 TL fark istiyor neden benim bir hatam yokken fabrika çıkışı hatadan neden ben cezalandırılıyorum? Buradan Arçelik yetkililerine sesleniyorum; markanıza bu kadar mı sahip çıkıyorsunuz? Lütfen bu hatanızı müşterinize yansıtmadan çözünüz aksi halde hakkımı aramak için tüm yolları deneyeceğim."]

['3230 su arıtma cihazı bizi çok üzüyor. Şikayet etsem mi etmesem mi diye uzun süredir düşünüp duruyorum, çünkü cihazdan anlayan teknisyen de yok, yani çözüm de olmuyor. Tam bir baş belası. Kore malı bu ürün bu haliyle satılmamalı. Filtresinin değişimi için gelen teknisyen filtrenin yerini bana soruyor.']



['Arçelik suf 4000 mes aldım sırf Arçelik’e güvendiğim için. Ama aldığıma alacağıma pişman oldum verdiğim paraya yazık. Ben napayım şimdi bu fırını alt pişirmede sıkıntı, zamanlayıcı alalı daha bir hafta olmadan arızalandı, kek kalıbında kek 1,5 saatte pişer mi abi her seferinde ben yanlış yapıyor olamam herhalde! Tam bir sorun, iade hakkımı kullanmak istiyorum. Ha öyle bir hak vermiyorsanız da size vereyim hayrını görün. Çünkü gerçekten Arçelik diye güvenip aldığın cihazın adını lekelemesi kadar kötü bir şey yok bana göre.']

['Serviste bir ay durup, şarj ünitesi bulunmayan dikey süpürge değiştirilecek iken, İstanbul fiyatı fazla bulunca, mayısa kadar olmayacak şarj ünitesinin anında bulunduğu söylenmesi ve çağrı merkezini defalarca aradığım halde merkezden bir yetkilinin aramaması.']







['Aldığım Arçelik Smart TV televizyon daha düne kadar sıkıntısız çalışan Wi-Fi şimdi ise hata verip duruyor, yetkililerden yardım talep ediyorum.']

['4 yıl önce aldığım buzdolabının motoru ve çalışması çok iyi olmasına rağmen dış kaplamasındaki plastikler birer birer dökülüyor. Firmayı aramamıza rağmen ilgisiz davranıp bu konuda yardımcı olamayacaklarını bildirdiler. Dış kaplamada kalitesiz malzeme kullanılıyor.']





['Arçelik buzdolabını 10.11.2012 'de 2.500 TL verip aldım. Şu anda arıza yaptı. Sebebi gaz kaçağı, yani motorun bittiğini ve garantisi bittiği için belli bir ücret karşılığında değişeceğini söyledi eve gelen yetkili servis. 4 gündür dolap arızalı ve 15 günlük çocuğum var; zor yani dolap olmayınca. En son istenilen değişim fiyatı 1.350 TL ve bu fiyatı ödeyecek durumum yok. Dediğim gibi ben bütün eşyalarımı Arçelik' ten aldım ve o zaman parasıyla 16 milyar verdim. Bu arıza fabrikasyon hatası. Herkes bundan şikayetçi. Bu durumun çözülmesini istiyorum, yoksa karalama kampanyası olsun, Tüketici Hakları olsun aklına ne gelirse ben yaparım. Yani ben parayı sokaktan bulmuyorum.']

['Hediye aldığım küçük ev aletini, başka bir ürünle değiştirmek istedim, burnumdan getirdiler. Asla müşteri memnuniyetini düşünmüyorlar. Hediye olan bir ürünün faturasını nasıl isteyebilirim? Bu kadar mı insanlar zor durumda bırakılır. Fatura satış bilgilerini sistemden gördükleri halde bir şey yapamamaları işgüzarlıktan başka bir şey değil. Bir daha asla Arçelik hayatımda olmayacak.']



['12/10/2017 tarihinde Arçelik k 8405 kl model kettle (su ısıtıcı) satın aldım. 16/02/2018 tarihinde ısıtma başlatma fonksiyon düğmesi arızalandığından Arçelik Bostancı servisi tarafından tamir için teslim alındı. Aradan geçen 2 hafta sonra su ısıtıcım tamir edildiği iddia edilerek evime getirildi ancak, ürünümü teslim almadan servis memuru önünde denemek istediğimde ısıtıcımın suyu kaynattığında ne otomatik ne de açma kapama butonundan kapanamadığını gördük. Garanti süresi dolmadığından müşteri hizmetlerinden yeni bir ürün talep ettim çünkü ısıtıcımın başka bir tamir sorunu çıktığı için servisin geri getirdiği ürünümü teslim almadığımı söyledim. Müşteri temsilcisi notunu aldı, cep telefonumu aldı. Bana konuyla ilgili geri dönüş yapılacağını söyledi ama bugüne kadar aranmadım. Bugün 14/03/2018 ve sorun 1 aydır çözülemediğinden yeni ürün talebimin tüketici hakkım olduğunu beyan ediyorum.']









["03 Mart 2018'de İzmir Yeşilyurt Zafer Ev Gereçleri Arçelik Satış Bayiinden ebs 7365 Elektrikli Termosifona orijinalinde olmasına rağmen bana 100 liraya elektik şalteri taktırıldı.']



['Arçelik marka kalitelidir düşüncesi ile buzdolabım hariç tüm beyaz eşyalarınız 2013 yılında Arçelik'ten aldım. Fırın 2016 yılında ufak ufak paslanmaya başladı. Pek önemsemedi. Şu anda fırından resmen pas akıyor. Boyalar kabarıp dökülmeye başladı. Bulaşık makinesinin sepetleri pastan paramparça oldu. Buzdolabımı aynı gün S** marka almıştım. Buzdolabının boyası ilk günkü gibi parlıyor. Keşke tüm ürünlerimiz S*** alsaydım. Ben boya atmasında 10 yıl dahi olsa garantiye bakmazlar diye düşünüyordum ki S** o bana öyle söylemişti ancak Arçelik'in umurunda bile değil. 2 yıl geçmiş boyada atsa patlasa parasıyla yaparız diyorlar. Yaklaşık 6 ay önce Arçelik ankastre set aldım. Ben garanti mevzusunun böyle işe yaramaz olduğunu bilsem Arçelik almazdım.']

['Arçelik 2398 cniy A+++ buzdolabım henüz alalı 5 yıl bile olmadan arızalandı, içindeki bütün ürünlerim bozuldu servis çağırıyorum 45 TL arıza tespiti için para istiyorlar ben zaten onlara söylüyorum soğutmuyor diye. Üstüne üstlük arıza günü servis gelemeyeceğini bileğin sonra geleceklerini söylüyorlar. Neyse Arçelik sende hüsrana uğrattın.']









['Bulaşık makinesinin içinde kirli su kalıyor.']

['Arçelik a40-leg-6b model Smart TV'ye sahibim. Garantisi henüz devam ederken wi-fi adaptör takıldı, çıkarıldı hatasını almaya başladım servise 2 defa gitti TV. İkisinde de tekrarladı sorun. Şimdi garanti bitti ve aynı sorun devam ediyor. Araştırdığımda aynı sorun aynı model TV'ye sahip herkesin başında var. Ben bu sorunun üretim hatası olduğunu düşünüyorum. Müşteri hizmetlerini de defalarca aradım garanti bittiği için üretim hatası olduğunu kabul etmek istemiyorlar ilgililere duyurulur...']



['Arçelik dedik yerli dedik 2398 buzdolabı aldık 2011'de yıl 2018 dolap pert. Gaz kaçağı varmış. Neymiş telafisi olmazmış. Eskiyi ver üstüne 2000 TL ver bir üst model 2498 dolap gönderelim diyor ve işin enteresanı aynı dertten muzdarip müşterilerinizde buraya yazmış modeller aynı ama istediğiniz para limitleri farklı. Nasıl bir oyun dönderiyorsunuz. Soluğu mahkemede alacağız anlaşılan."]







['Arçelik 5223 nh buzdolabımızı ilk aldığımızda motoru bozuk çıktı. Alır almaz bozuk çıktığı için değişimini istedik. Değiştirdiler, daha sonra garanti bitti tekrar buzdolabımız aynı şikayetle motoru çalışmıyor. Servis 550 TL ücret istiyor. 4 senelik buzdolabı neyin motoru bozulması? İki dolap ikisi aynı şikayet tesadüf mü?']

['Merter Arçelik servisindeki S***isimli teknisyen çamaşır makinemizin ana kartının değişmesi gerektiğini belirterek bizden 720 TL ücret istediler. Makinemiz 17 gün sonra geldiğinde bozuktu. Tekrar servis çağırdığımızda kazanının değişmesi gerektiğini söyleyerek gittiler. Bu nasıl iştir?']





['Ar çelik 9146 9 kg yıkama 6 kg kurutma özelliği olan çamaşır makinem 4 yıldır sürekli hata veriyor. Bir yıkamada perdelerimi yırttı, bir seferinde banyoma köpüklü su bıraktı, birçok sefer error diye hata verdi kurutma tarafını kullanamıyorum çok sefer. Su kesik hatası verip çamaşırlarımı olduğundan ıslak çıkarıyor. En son servis talebimde makinem evden alınıp 1 hafta sonra teslim edildi. Artık hata vermeyeceği söylenmesine rağmen tekrar hata verdi çamaşırlarım kurutmayı geçtim su içindeydi ve su kesik hatası yazıyordu. Değişim talebime karşın tekrar servis yönlendiriliyor. Arçelik gibi bir firmanın müşteri memnuniyetini geçiyorum, müşterinin ödediği paranın karşılığını alamamasını içerliyorum. Çevremdeki herkese bu modelin ne kadar mühendislik yoksunu olduğunu ve Arçelik'in tutumunu belirtmeden geçmiyorum."]

['Bulaşık makinesi bozuldu. 650 TL fark verip yenisiyle (6233) değişim yapıldı. Bulaşık yıkandıktan sonra kazana su geri geliyor, makine hortumdaki suyu boşaltmıyor. Ayrıca yan duvarı da içeri doğru vuruk. Bursa Yıldırım ilçesi servisi tek kelimeyle rezalet. Arızalı ve defolu makinenin değiştirilmesini istiyorum ama geçiştiriliyor, değişim yapılmıyor. İlgilenilmiyor.']







["Arçelik tamamen hayal kırıklığı. Tek tek bütün millete, her gördüm insana Arçelik'i kötüleyeceğim. Çamaşır makinesi 4 aylık, daha leke çıkarmıyor. Ankastre ocak yanarken kendini kilitliyor, sönüyor. Hiç memnun değilim.']





['Bu nasıl bir sorumsuzluktur? Bizim bulaşık makinesi var. Sekiz defadır servis geldi arıza için. (bulaşıkları çiziyor ve iz leke bırakıyor) Ama ne yazık ki servis bize dedi hiçbir çözüm üretilmeyip ve bize denildi ki çözüm yok. Genel merkez'le değişim için görüştüklerini belirleyip olumsuz yanıt verildiğini bize ilettiler. Bugün de genel merkezden bize denildi ki herhangi bir değişim için müracaat yapılmayıp arızanın giderildiğini dile getirdiler. Bu nasıl bir şey anlamadım. Müşteriye farklı konuşuluyor ve kendi merkezlerine ayrı konuşuluyor. Lütfen gereğinin yapılmasına ve bana bu dönüş yapılmasını istiyorum. Numaram 0541493**.']



['Bir makine yürür mü? Benim makinem son 4 yıkamadı bildiğimiz yürüyor. Buraya yazma sebebim ise servisin gelip çamaşır makinamı servis edip tavsiye ettiği kadar deterjan (bir çay bardağı kadar deterjan) kullanmama rağmen çamaşır makinem hala sıkma moduna geçince öyle bir yerinden oynuyor ki bebeğim uykusundan uyanıyor! Ki makinem henüz 2 yılı doldurmamış. İlgili kişilerin dikkatine.']

["Arçelik'ten 3 yıl önce beyaz eşya aldım, ek garantilerini yaptırmış olduğum halde bulaşık makinemin ek garantisini 6 aydır sisteme girmiyorlar, mahkeme açıyorum.']





['Arçelik servisi kurulum yaparken ocağın doğal gaza göre olduğunu beyan edip üstündeki gözleri tüpe göre montaj sırasında değişmişti. Bende dedim peki eve doğal gaz döşettiğinde ne olacak çağır abi gelir değişiriz dediler... Ve eve doğal gaz döşettim servisi aradım ücret istiyor. İlk montaj sırasında ocağın gözleri söküp götürdüler tüpe göre göz taktılar o zaman söküleni vereceksiniz bize götürmeye hakkınız yok, ürünlerim daha 10 aylık.']



['28.09.2018 tarihinde almış olduğumuz k70520n model Arçelik buzdolabı sebzelik kısmının sebzeleri dondurması üzerine servise bilgi verdik, servis bir cihaz bağlayıp gitti tekrar geldiğinde bir ayarlama yapıldı gitti, bu şekilde 3-4 defa gelindi ancak sorun giderilmedi, sonuç olarak Buzdolabı değiştirildi ve ancak yeni buzdolabında da aynı sorun devam ediyor, Arçelik kalitesine güvenerek buzdolabıyla beraber bulaşık makinesi ve mikrodalga da aldık ancak 5 aydan beri bu kadar mağdur olacağımızı hiç tahmin etmezdim; problemin gerçekten giderilemeyeceğine inandığım için ücret iadesi istiyorum. Mağduriyetim de nasıl giderilir bilemiyorum...']







['45 gün önce Arçelik klima aldık, servisten arkadaşlar geldi ölçüm yaptı 12000'lik önerdi biz yükseğini istedik sorduk 15000 16000 18000'lik bize 12000 tavsiye üzerine aldık (biz söyledik ve topan soğuk olur yüksek olsun taksi durağı sonunda 24 saat açık bize en yüksek ısıtılacak şekilde 12000'lik denildi +klima montajı yapılan yer uzak hava bulunan yere gelene kadar soğuyor sonrası sorun U** yakıyoruz servis geldi ret cevabı verildi. Ne yapalım şimdi biz üstünü istediğimiz halde mağdur durumdayız!']



['Arçelik TV aldım fakat güncelleme yapıldıktan sonra açıldığı zaman Arçelik logosu gözükmüyor ve kanal değiştirirken kapkara oluyor. Ne yapabilirim cevap lütfen.']

["05.03.2018 tarihinde İstanbul Bayrampaşa Forum İstanbul'da bulunan Akçaylar Elektrikli Ev Aletleri San. ve Tic. Ltd. Şti isimli Arçelik bayisinden iki adet aspiratör aldım. Montaja geldiklerinde kablonun sadece 30-40 cm olduğu ve prize yetişmediğini gördüm. İlgili firmayı arayarak ya kablonun uzatılmasını ya da ürünü iade edeceğimi bildirdim. Burun üzerine firma ürünü geri almayacaklarını ve sorunu da çözmeyeceklerini söylediler.']



["Bundan 2 yıl önce Arçelik'ten bir bulaşık makinesi aldım, kodu 6233 ilk yıkama yaptığım günden bu yana tabaklarım, bardaklarım çizildi ne yaptıysam olmadı. Birçok kez servisçi çağırmama rağmen bir türlü yapamadılar. Artık bardaklarım insan içine çıkacak değil yetkililerin buna bir çözüm bulmasını istiyorum. Kesinlikle memnun değilim gerekirse makinenizi iade alın.']





['Arçelik firmasından 3 ay önce almış olduğumuz ankastre bulaşık makinesine 5 defa servis gelmesine rağmen bir türlü düzen tutturulamadı. Evdeki bütün tabak ve bardakları sarı renge boyayan makineye gelen servis görevlileri bir teşhis koyamamaktadır. Ancak hiç kimseden de yenisiyle değiştirelim gibi bir teklif gelmemektedir. Tamir edilemeyecek veya yenisiyle değiştirilemeyecek ise ne yapılacak. Bir dünya markası olan Arçelik bulaşık makinemiz 3 aylık olmasına rağmen mutfağımızda çok fazla yer kaplayan bir hurdadan farksız maalesef. Bütün tabaklarımızı da sarıya boyaması cabası.']

['Çamaşır makinesini alalı 3 yıl 3 ay doluyor. Manidar olansa garantisi bittiği gibi 400 lira değerinde bir arıza vermesi! Ayrıca yetkili servisin önce kart deyip sonradan motor arızası diye çevirmesi ayrı bir muamma. Özetle büyük bir beğeniyle aldığım bu makine büyük bir hayal kırıklığına uğrattı. Ayrıca arızalandığını söyledikleri parçanın 1 hafta sonra gelecek olması, başka bir mağduriyeti daha doğurmuştur. Yıllardır her alanda kullandığım Arçelik markası büyük bir hayal kırıklığı yaşattı.']

["Arçelik'ten 2017 Şubat ayında 7534a model bir süpürge aldım. Süpürge çekmiyor memnun kalmadığımı dile getirdim servis filtre değiştirip yolluyor üstüne de filtre parası istiyor her şeyimi Arçelik'ten aldım. Müşteri memnuniyet açısından değiştirir insan. Homend'den alışveriş yaptım adamlar memnun kalmadım diye 3 ay kullandığım aleti iade aldı. Arçelik mi artık asla!"]

['2014 yılında Sultanbeyli Arçelik bayisinden A47-LW-9377 LED TV ürününüzü almıştık. Şu an firmanın Youtube.com ile sözleşmesi bittiği gerekçesi ile Smart TV özelliklerinden youtube’u kullanamıyoruz. Ayrıca browser olarak da kendi tarayıcısı üzerinden işlem yaptırdığı, donduğu ve/veya çalışmadığı için bu özelliği de kullanamıyoruz. Satış sırasında tüm bu özellikler ve uygulamalar aktif olarak çalıştığı yönünde anlatıldığı için ilgili ürünü satın almıştık. Halen de ihtiyaç durumunda 3 aile olarak Arçelik ürünlerini tercih etmekteyiz. Ancak bu durum kullanıcı olarak bizleri çok zor ve mağdur durumda bıraktı. Bunun sorumlusu, mağduru müşteri olmamalıdır ve müşteri asla bu durumlardan ötürü zor durumda bırakılmamalıdır. Bu sorunumuz hakkında çözüm ve/veya yardım alamamamız durumunda gerek Tüketici Hakları gerek ise adli mercilerde hakkımızı arayacağımızı bildirmek durumundayız.']





['Büyük beyaz eşya almış biri olarak bazı ürünlerinin garanti süreleri dolmaya yaklaştı. Müşteri hizmetlerini aradım ürün başına 300 TL istiyorlar. Yabancı menşeli ürünlerden bile bu fiyat istenmezken yerli olan Arçelik neye akıl bu fiyatları müşterilerinden talep ediyor. Ek garanti yapmayıp ürünler bozulduğunda ilk fırsatta bu markaları tercih etmeyeceğim ve de yakınlarıma başka markalara yönlendireceğim ayıp bir de 1 Mart'ta zam gelmiş 199'dan 299 TL olmuş bir de rahat rahat cevap veriyor müşteri temsilcisi."]



['Arçelik 7103 model çamaşır makinesi bu 6 yıl önce aldık. Aldığımızdan beri 6 kere servis çağırdık. Aldığımıza çok pişman olduk. Arçelik neden bu kadar kalitesi düşük makine üretiyor? Şimdi de motoru kendiliğinden bozuldu. O halde tüketici olarak makineyi geri iade etme halkım olduğunu düşünüyorum. Sayın yetkililer lütfen ilgilenin yoksa ben gereken yerlere başvuru yapacağım.']





['Arçelik 2398 Cniy modeli buzdolabımı 5 yıl önce aldım ve buzdolabı araştırmalarıma göre kronik sorun olan gövde şişmesi motor yanması arızası yüzünden bozulmuş. Servis çağırdık ve servis motor yanmış değişmesi lazım dediler. 450 TL ödeyip değiştirdim. Ve 1 gün geçmeden dolap tekrar arızalandı tabi bu arada dolaptaki her şey bozuldu balkonla mutfak arası 1 hafta mekik dokuduk. Ve tekrar servisi aradık geldiler dolabı götürmemiz lazım atölyede yapacağız dediler. Sonra 3 gün sonra 444 den arayıp dolabımın yapılmadığını arızanın gövdeden kaynaklandığını söyleyip 2000₺ ödemem karşısında yeni modeli olan 2498 Cniy göndereceklermiş. Ben bu ücreti ödemeyeceğimi belirttim. Motor parasını düştüler ve 1500 ödeyin dediler.Şimdi şunu soruyorum bir buzdolabı 6 senede bozulur mu? Evimizdeki her şey Arçelik o zaman biz bir daha Arçelik almayalım. Ben asgari ücretle çalışıyorum ve bu parayı ödeyemem.']

["2015'te Arçelik marka çift kapılı buzdolabı aldım. 2017 8. ayda motoru bozuldu. Servis ücreti dahil 450 TL değiştirildi. Fakat 6 ay sonra tekrar motoru bozuldu ve yeniden servis değiştireceğini söyledi. Kullanıcı olarak uzman servis personeli tarafından dolabın kontrol edilmesini ve değiştirilmesini istiyorum. A.Paşa teknik servisini istemiyorum.']

['2017 Temmuz ayında 15 günlük tatil dönüşünde annemin Arçelik buzdolabımın beyaz iç plastik kısımlarında sararma olduğunu gördük. Normal koşullar altında böyle bir renk değişimin olması normal olmadığını düşünerek Arçelik'e tespit ve aksiyon alması için mail yazdık ama ilgilenmediler."]

['Arçelik gurme çay makinem var, saat ayarı çalışmadığı için tamire gönderdim demliği değiştirip eski pis kullanılmış demlik koymuşlar. Eve gelip açtığımda şok oldum. Bu nasıl bir iştir Arçelik gibi büyük bir firmanın elemanlarının yaptığına bakın çok sinirliyim. Kettle bölümünü değiştirmişler orijinalin aynısı değil çakmasını koymuşlar peş çok sinirliyim.']







['6 yıldır kullandığım makineye aynı şikayetten dolayı 5 kez servis istedim şikayetim makinenin sıkma sırasında sağ tara yürümesiydi her seferinde faklı yorumlar yapıldı (çamaşırı dengesiz koyuyorsunuz deterjanı fazla atıyorsunuz vb.) Sorunuma hiçbir şekilde çözüm bulunamadı 5.kez çağrı merkezini aradığımda makineyi tamire götürdüler eve tekrar getirdiklerinde makinenin amartisörlerinin değiştiğini ve ayak ayarının yapıldığı söylendi makineyi kurup test ettiler ve makine yine aynı sorunu gösterdi ve teknisyenler bunu kabul etmedi ve 1000 devirde sıkılınca böyle olur dedi (o zaman bu makineye neden 1000 devir konulmuş) bunu diyen teknisyenin adı B** S** faturaya baktığımda ise söylediği gibi amartisörler değiştirilmemiş.']



['Arçelik kahve makinem aldığım ilk günden itibaren kahvenin tadı yanık ve bozuk tadı geliyor. Yetkili servise gitti parça değişti ama yine tad aynı hiçbir değişiklik yok bu kadar para verip hala aynı tadı alamamak gerçekten Arçelik'e yakışmıyor. Bence bu ürünün belli bir yılından sonraki kahve makinelerinde sıkıntı var Arçelik buna acil çözüm bulmalı 20 liralık plastik kahve makinesiyle Arçelik'i karşılaştırmamız çokta doğru değil bence."]

['Televizyonuma ait yazılım güncellemesi yok, modeli A32 -lem-0b ü ama ayarlarda güncelleme butonu var. Güncelleyince de dosya bulunamadı diyor meğer güncelleme özelliği olmayan televizyonsa neden ayarlarda güncelleme seçeneği var. Seri numarası 95490307004678.']

['2 gün önce kurulumu servis tarafından yapılan 12143cmk revizyonlu ürününüzü kullanmaya dün başladık. Fakat kurulumdan hemen sonra kireç önleyici aparattan dolayı su kaçırdı ve servisi tekrar çağırdık aparat değişimi yapıldı. İlk kullanımda 1.58 dakikalık programı tam 4 saatte,2 kullanımda yine 2 saatlik programı 3 saatte tamamladı. Sürekli durulama su alma ve sıkma işlemini devamlı tekrarlıyor. Süre ya duruyor ya da yeniden başlıyor. Servisi arayıp şikayetimizi belirtip iade talebimizi belirttiğimizde aldığımız cevap'revizyonlu zaten bu ürün geri iadesi olmaz' şeklindeydi. Eşim Arçelik üretim personeli. Ve bu yüzden bütün beyaz eşyalarım Arçelik ürünü. Konuyla alakalı geri dönüş yapılmasını ve ürünün değişim ya da iadesinin sağlanmasını talep ediyorum.']

['Arçelik yıl 2018 dolap arıza yaptı servis geldi dolap pert oldu dediler yerine dolap vereceğiz ama dolap 1600 siz 900 verin, ben neden para vereyim ben bu dolabı daha önce yine pert olan dolabın yerine almıştım o zaman garanti yaptırmak istedim dediler ki bu dolap değişme garanti olmaz. Şimdi dolap dolap yedi yıl dolmadan durduğu yerde pert oldu, aldığımız serilerin ömrü 5. 6 yıl. Bende hep Arçelik tercih yapardım, parada vermiyorum yerine ücretsiz dolap istiyorum. Ben 51 yasındayım çocukluğumun markası pert olmuş beni 1 aydır dolapsız mağdur ettiler, sanki 5 yılda kaldır at dolap üretiyorlar. Ben şikayetçiyim.']

['Arçelik S6996 Vaqua 3in1 su filtreli halı yıkama makinesini anneme elektrik süpürgesi diye satılmış! Makineyi 1 kere kullandıktan sonra mağazaya götürdük bir daha yaparsa geri getirin dediler hiçbir şey yapmadan (zaman kazanmaktan başka bir şey değil) bir tozu bile çekmeyen makine şimdi ardiyede duruyor, bugün aradım kesinlikle geri alamayız diyorlar. Tazminat davası açacağım pazartesi!']

['Yeni Arçelik buzdolabı bozuldu. Halen servis bekliyoruz. Soğutmuyor. Aynı şekilde 1 aylık bulaşık makinesi de arızadan dolayı haber bekliyoruz. Dünya markası olunamamasının sebebini gayet iyi anlıyorum.']

['Arçelik ankastre set aldım ocağımda su lekeleri çıkmadı siyah noktalar oluştu düğmesi ısıdan yandı eridi fırınımda yemek pişirdim suyu taştı temizledim çıkmadı davlumbazı siliyorum bezin izini bırakıyor ocağımdaki lekeler gün geçtikçe çoğalıyor 40 TL'lik sprey kullanmam gerekiyormuş satan kişi bana bunu belirtmedi kuran serviste belirtmedi belirtselerdi ürünü hiç kullanmadan iade edecektim servis spreyi kullanmak zorunda olduğumu söylüyor kesinlikle kabul etmiyorum bilseydim Arçelik'in bu ürününü almazdım paramın geri iadesini istiyorum yetkili servis ocağımı değiştireceklerini ama fırının tüketici hatasını olduğunu söylüyor ben 2 kere kullandığım üründe nasıl tüketici hatası oluyor demek ki ürünü güzel yapmamışlar ben hatayı Arçelik'te ararım ürünü geri verip paramı geri almak istiyorum gereğinin yapılmasını istiyorum aksi takdirde gerekli işlemleri yapacağım."]

['4 yıldır kullandığım 4252 ny marka buzdolabı için kompresör değişecek dediler. Ben de bir markanın çağrı merkezi takım lideriyim. Bu işleri biliyorum. Servise göre parça ücreti uçuk derecede değişir. 450 liraya dediler. Müşteri hizmetlerinde kayıtlı olmayan başka telefonumdan arayıp fiyat sordum 350 dediler. Elektrik dalgalanmasından olmuş. E madem kesinlikle lazımsa ilk satın alırken neden cihazın yanında vermiyorsunuz ya da sormuyorsunuz? Mağduriyetim giderilmezse Tüketici Hakları'na kadar gideceğim."]









['2013 yılında aldığım TV kurulduktan bir yıl sonra ses var görüntü yok şeklinde arıza verdi. Bornova Osmangazi Arçelik servisi tarafından panel arızası olduğu ve fabrika hatası olduğu söylenerek arızası yapıldı. Yapıldıktan bir yıl sonra yine aynı şekilde arızalandı. Yine servis tarafından panel arızası olduğu söylendi. Bu kez garanti süresi dolduktan sonrada aynı arızayı verebileceğini söyleyerek servisten TV'nin değiştirilmesini istedim. Garanti süresi dolduktan sonra bu arızanın her zaman servis tarafından ücretsiz yapılacağını söyleyerek TV'nin panel arızasını yaptılar. Yapıldıktan bir yıl sonra 3.kez aynı arızayı verdi. Servis panel arızası olduğunu ve garanti süresi dolduğu için 1260 TL karşılığı yapılabileceğini söyledi. Ücretsiz yaparız dediklerini hatırlatarak ücreti kabul etmedim. Yapılan işlemlerin dokümanlarını istedim. Bu kezde farklı arıza adı altında TV yapıldı. 250 TL fatura.']







["Arçelik'ten mağazalarımız için aldığımız yaklaşık 35.000 TL tutarındaki klimaların her birinin kurulumu ve montajında yapılan hatalar yüzünden ve defalarca aramamıza rağmen mağduriyetimiz giderilmediği için şikayetçiyim. Ağustos 2017 yılında aldığımız 3 adet kule tipi, 2 adet kaset tipi ve 1 adet salon tipi klimanın her birinin montajında yapılan hatalardan dolayı satın aldığımız ürünler kullanılamaz duruma geldi. Kule tipi klimanın kabloları yanlış bağlandığı için çalışmadı. Daha sonra kaset tipi klimalarda sorun yaşadık. Meğerse kurulum esnasında motorlarını çatıda bağlamamışlar ve motor düşmüş. 6 ay oldu ne sorunu gideren var ne de servis için gelen. Defalarca aramamıza rağmen hiçbir destek sağlanmadı. Büyük firma olduğu için tercih ettiğimiz Arçelik firması 3. sınıf klimalardan daha kötü kurulmuş ve şu an çalışmıyor.']

['10 saniye çalışıp kendini kapatan akıllı kurutma makinesi, bir yere geç kalmak ve saçım sırılsıklam çıkmak zorunda kalıyorum,2400w Arçelik saç kurutma makinesi ile!']





['Arçelik kurutmalı çamaşır makinesi aldık, 8 ayda beyin arızası verdi, bozuldu daha sonra yetkili servis çağrıldı ilk geldiklerinde kart arızası denildi ve çözüm bulunması amaçlı gidildi,2.gelişlerinde ise kartı kesip biçmeye çalıştılar 21.yy içerisinde nasıl bir mantıksa makine gideli 7 gün oldu ve parçadan hala ses seda yok evde çamaşır yığıldı.']

["Arçelik Üst Kaynarca Yeşil Ticaret'ten bir hafta önce aldığımız GM 6 cep telefonu şarj olmuyor. Bayiyi aradık değişmeyeceğini söyleyip suratımıza kapattılar. Artık hakkımızı Tüketici Hakları hakem heyetinde arayacağız Arçelik'e yazıklar olsun."]



['Arçelik mi, kesinlikle hayır. 5 yıllık beyaz eşyalarım buram buram pas akıyor. Buzdolabı çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, fırınlı ocak ve mikro dalga hepsini Arçelik'ten aldım. Bulaşık makinesi hariç hepsi paslandı. Bozuldu. Bu kadar kalitesiz beyaz eşya mı olur?"]



['Arçelik 7013 çamaşır makinesi çok ses çıkardığı için servis çağırdım. Servis kazanın düştüğünü değişmesi gerektiğini söyledi. 550 TL fiyat çıkardı. Fiyat bana çok geldi 6 yıllık makine bu üçüncü Arçelik makinem. Her yeni ürünün ömrü daha kısalıyor yeni çamaşır makinesi alacağım acaba bu ürünün ömrü 4 yıla mı düşecek? Servisi için tercih ediyorum ama kalite daha bozuluyor.']

['2015 Ağustos ayında aldığım çift gözlü telve makinem artık kahveyi tortulu bırakıyor, yeterince cezveleri doldurmuyor ve köpürmüyor.']

['Arçelik 2 hazneli kahve makinem var, yaklaşık 2 -3 aydan beri fazla su alıyor, haznelerde kırmızı ışık yanıyor, kahve pişmiyor, konu ile ilgili acil desteğinizi rica ederim.']

['Arçelik süpürge makinesi aldım uç ayak bölümü kırıldı diye yeni istedim. Bana kullanılmayan ürünü verdiler, kullanacaksan bunu kullan dediler. Fabrika kendi ürünü yokmuş, kullanamadığımız ürünü kullanmak zorundaymışız. Üretimi yokmuş, ben artık Arçelik in A'sını bile eve sokmam artık."]





['Daha önce bayağı fark vererek aldığım internetli olduğu söylenen beyaz renkli Arçelik marka TV de Youtube.com izlenmiyor. Önceleri kullanmamıştım, şimdilerde gerekli oldu. Kullanamayınca yetkili servis geldi, Arçelik'le Youtube.com anlaşması bitti izleyemezsiniz dediler. Anlaşma bitti diye biz mi cezasını çekeceğiz. 4440888 müşteri hattını aradım oradan da bizim yapacağımız bir şey yok dediler. İnşaatçı olup 10 yıldır sürekli Arçelik markalı ürünleri alıp, çevreme sürekli tavsiye ettiğim koskoca Arçelik böyle yaparsa. O zaman internetli diye neden pahalı fiyata sattınız. İlgilenilmediği takdirde sosyal medya ile çevreme bu olayı duyuracağım ve yasal haklarımı kullanacağım.']



['23.02.2018 tarihinde Arçelik 8103ht markalı çamaşır makine icon servis talep ettim. Gelen servis makinenin içindeki taştan dolayı kazanının zedelendiğini söyleyerek makinenin alınıp garanti kapsamında kazanının değişip bana getirileceğini söyledi. 26.02.2018 tarihinde gelip makineyi aldılar ve dün tarafımı arayarak kazanın değişeceğini 800 TL kazan ücreti olduğunu tarafıma söylediler bende garantili ürün olduğunu ve garanti kapsamında ürünümün yapılmasını talep ettim kendileri de kazanın taştan dolayı zedeli olduğunu belirtmeleri halinde hala benden ücret talep ediyorlar kazanın garanti kapsamında değişmediği takdirde hakkımı yasal yollardan arayacağım ve bir daha asla Arçelik markasını çevremdeki kimseye de aldırmayacağım sorunumun çözülmesini talep ediyorum']



['Arçelik arıza tespit tutanağı vermiyor müşterisini değil elektrik şirketlerinin çıkarına çalışıyor. Arızanın nedenini yazılı verme yükümlülüğü olduğu halde vermiyor. Bir çok beyaz eşya markası arızanın nedenini yazılı veriyor ve yüksek gerilimden bozulan parçaların ücretini elektrik şirketine yansıtabilmek için arına tespit tutanağıyla başvuru yapılması gerekiyor.']

["17 Şubat'ta Arçelik Çatalbaş (Hatay) bayisinin internet sitesinden, kredi kartımızla ödeme yaparak bir ankastre cam ocak siparişi verdik. 11 gündür siparişimiz yola çıkmadı. Bayiyi aradığımızda ne zaman kargoya verileceğini soruyoruz ama net bir tarih aralığı söylemiyorlar. İlk aradığımızda cumartesi kargoya vereceğiz dediler, cumartesi aradığımızda bugün depolar kapalı o yüzden kargoya veremiyoruz denildi. Her aradığımızda telefonu sizin siparişle ilgilenen F** Bey'e aktarıyorum deyip kapatıyorlar. Ürünün ne zaman kargoya verileceği ya da teslim edileceği konusunda çok kez aradık ancak bize net bir cevap vermediler. Her seferinde bizi oyalıyorlar. Bugün gördüğüm üzere, Sikayetvar.com ve başka sitelerde, bu Hatay Çatalbaş Arçelik bayii hakkında bizim yaşadığımız sorunun aynısını yaşayan kişiler tarafından yazılmış çok fazla yorum var. Güvenimiz çok kırıldı. Yeni evleneceğiz ve tüm eşyalarımızı Arçelik'ten aldık. İyi ki diğer Arçelik beyaz eşyaları Didim Arçelik bayisinden almışız ki 1 gün sonra teslim edildi. Bugün kendilerini son aradığımızda da her zaman yaptıkları gibi, yine bizim sipariş ile ilgilendiğini söyledikleri F*** Bey'i bağlıyoruz deyip telefonu yüzümüze kapattılar. Ardından tekrar aradığımızda, ürünü göndermeyecekseniz de lütfen söyleyin bizi uğraştırmayın dedik. Göndereceğiz demediler. Yardımcı olup bir an evvel ürünü göndereceklerine iptal edelim dediler. Mecburen iptal edin o zaman dedik. Paranız 3 gün içinde yatırılır dediler ki o konudan da hiç emin değiliz. Yeni evime taşındım, evde ocağım yok. Tüm parasını ödediğim ocağım, bir türlü kargoya verilmedi. Şimdi siparişimi iptal ettiler. Ocak bekleyerek boşu boşuna 11 günüm gitti. Paramı iade etmezlerse hemen yeni bir ocak da alamayacağız (çok masraf yaptık). Bu Çatalbaş Bayii'sinin yaptıkları, Arçelik markasını lekeliyor. Bu bayii Arçelik markasını temsil etmeyi hak etmiyor."]

["Arçelik'ten a55l 8752 5S model Smart TV aldım. T.C. 'yi alırken App Store uygulaması var diye rahatlıkla satın alma işlemini yaptım. Herkesin düşündüğü gibi App Store'nin Apple'nin mağazası olduğunu düşündüm. Ancak TV'yi satın aldıktan sonra App Store diye bir mağazanın olmadığını ve Arçelik'in saçma sapan yüklediği uygulamalarla karşılaştım. Ayrıca istediğim uygulamayı da yüklememe izin verilmiyor. Tüm elektronik ürünlerim Arçelik olmasına rağmen bundan sonra Arçelik'e ait tek bir ürün dahi almayacağım."]



['Arçelik buzdolabı bir gün çalışmamaya başladı servis çağırdım ve gelip baktılar götürelim bakılsın dediler nasıl olduysa anlayamadılar buzdolabını götürdüler haber geldi saydılarda saydılar buzdolabının her şeyi bozuk şu değişecek bu değişecek dediler ve yapılması için 520 TL ücret çıkardılar bu nasıl bir iş anlamadım. 900 TL'ye aldığım dolaba 520 TL bakım ücreti verilecekmiş. Bir daha Arçelik almam kesinlikle Arçelik ve servisleri de eskisi gibi değil eski kalitesi yok.']

['Arçelik bulaşık makinesi (tek tuş) 1 yıl içinde 3 defa sigorta attırıyor diye servis çağırdık. İlk servis (İstanbul-Kaynarca servisi) makine kaynaklı değil dedi 40 TL ücret aldı. 2. servis sigorta kaynaklı dedi, (40 TL aldı) sigorta değiştirdik yine aynı şikayet arada olmaya devam etti. En sonunda makine kartı yandı ve 3. servis kablolarda kısa devre olduğunu, makine kartının yandığını ve motorunda arızalı olduğunu tamir ücretinin yüksek çıkacağını belirtti. Arçelik müşteri hizmetlerine durumu aynen anlattık. İlgileneceklerini söylediler. Bir defa bilgi almak için geri döndüler. 2 defa arayıp konuşmamayı tercih ettiler (sebep?). İlk servis ya da 2. servis, arızamızı dikkate alıp bulaşık makinesini inceleme gereği duysaydı. Zamanında müdahale edip bizi bu külfete tabi bırakmasalardı acaba ne olurdu. Tabi onlarda bu kadar uzun işle uğraşıp zamandan zarar ederler!']

['Buzdolabım bozuldu. Aradım hemen servis geldi. Arızanın tamiri mümkün değil, artık dolap bir çöp dediler. Sonrasında Arçelik müşterilerini mağdur etmemek için belirli bir fiyat karşılığı dolabı alıyor dendi, hemen dönüş sağlanmadı. 6 kez sürekli aradım neyse dönüş sağlandı fakat uygulanan prosedür gereği, verdikleri fiyat üzerindeki para peşin isteniyor. Dolap 6.yılda çöp oldu üretimden kalkmış o ayarda bir dolabı zaten almam bir daha bu kadar kısa sürede arıza çıkardı. Benim sormak istediğim bu sorunun çözümü için dolap için talep ettiğiniz parayı nakit almanız müşteriyi müşkül duruma düşürmektir. Müşteriyi mağdur etmemek demek sizin misyonunuza göre sunduğunuz teklifle bizleri zora düşürmek, kısaca bizi tercih ettiğinize pişman olun bizi asla tercih etmeyin demek anlamındadır bana göre.']





['Sadece 1 yıldır kullandığım Arçelik 9 kilogramlık çamaşır makinem 6 defa yetkili servis gelmesine rağmen sonuca bir türlü varamadık. Buna bir de servis 6 kere körük değiştirdik yok kazan değiştirdik diyerek beni başlarından salıyorlar. Sonuç? Garanti? Biz ilk defa Arçelik almıyoruz.Ancak siz çocuk gibi sallıyorsunuz. Böyle devam edin edin bravo. Biz yerli malı diye tercih ettik. Pişman ettiniz. Değişim konusunda süreci başlatmamanız halinde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı sizlere şimdiden bildirmek isterim. Sürecin ivedi bir şekilde sonuçlandırılması konusunda yardımlarınızı rica ederim."]

['Sıfır buzdolabı bozuk ve servis gelmiyor, 021285337** numaralı telefondaki yetkili servisten ilk montaja geçen hafta geldiler. Servise kapağın yönünü değiştirttim, şimdiyse kapak kapanmıyor, açık kalıyor. Kullanamıyorum pazartesi aradım, servis yazdırdım. Dün salı günü geleceklerdi. Şimdi arıyorum, bugün diyorlar. Bugünde geleceği meçhul ayrıca dondurucu kapağı defolu, A enerji yazan yapışkanı çıkardık. Orası resmen açık renk oldu. 2 kapakta defolu hatalı ama muhatap yok. Arçelik malı alarak ne kadar büyük bir hata yapmışım bugün arıyorum, dün gelecektiniz diyorum, onlarda diyor ki biz sizi başka aktara yönlendirdik. 021267616** numarayı arayın diyor, onu arıyorum oda yarın diyor. Esenyurt servis ürünün kapakları bozuk çözüm istiyorum. 1 hafta oldu alalı kayıt sisteminizde 53467747** nolu numaradan kayıtlıyım.']

['Arçelik marka televizyon aldım bozuldu. Servis aldı ama 3 hafta oldu daha gelmedi.']







['Smart LED TV aldım. İçinde Wi-Fi adaptör koyulmamış. Bu TV'lere uyumlu adaptörler de 300 TL başlıyor. Bu konuda resmen kandırıldığı bilgilendirilmediği bildirmek isterim. Mağduriyetimin giderilmesini istemekteyim."]

['2013 yılında ailem tarafından Arçelik satış noktasından bir çamaşır makinesi alınmış olup aynı yıl içerisinde ve 2015 tarihinde Arçelik çağrı merkezi aranarak makine hakkında sorunlar dile getirilmiş olup, servis yetkilisi tarafından herhangi bir sorun yoktur diyerek oyalama prosedürü izlenmiştir. 27.02.2018 tarihinde aranıp şikayet dile getirildiğinde ihmalkarlık ile suçlanılmaktadır. A sınıfı 7 kg Arçelik marka çamaşır makinesi suyu ısıtmamaktadır. Çamaşırlar yeterince temizlenmemektedir ve çamaşırlar deterjanlı kalmaktadır. Deterjanlı kalan çamaşırlar vücutta kaşıntı ve alerjiye neden olmaktadır. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']



['Arçelik marka bulaşık makinemizin ocak ayında değişime tabii tutulan kartı hala bulunamadı değişim talebinde bulunmamıza rağmen sonuç alamadık. Mağdur edildiğimize mi yanalım? Bu ay aldığımız Altus marka fırınında Arçelik güvencesi olduğuna mı? Arçelik servisinin kart bulamıyoruz deyip en son model bulaşık makinesini yapamaması yüzünden aylardır mağdurum. Lütfen gerekli değişimi tamamlayıp mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']





['Arçelik televizyonum bir sabah Grundig olarak açılmaya başladı. Teknik servisi aradığımda ise garantisi bittiği için ücret karşılığında ana kart değiştirileceği söylendi, fakat ben bu televizyonu Arçelik diye aldım Grundig alacak olsaydım zaten gider Grundig alırdım. Bana herhangi bir çözüm bulunmazsa Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim ve tanıdığım herkese Arçelik'ten hiçbir şekilde alışveriş yapmamaları konusunda uyaracağım."]

['Arçelik TV güncellemesi yok nasıl TV ben anlamadım. Gerçekten kötü internete giremiyorum.']

['Arçelik 7103 y markalı 7 kg 1000 devir A+++ model çamaşır makinesi alalı daha 6 ay olmadı çamaşırları yıkanıyor deterjanı bütün bütün geri çıkarıyor, eritmiyor ve elbiseleri çok buruşturuyor,2 defa servis çağırmama rağmen çözüm bulunamadı parçaları değişti sonuç gene aynı sıvı deterjan kullanmamız önerdiler onu da denemedim fakat sonuç değişmedi, aldığım bayi iade ya da değişim yapmamız mümkün değil dedi, son çare olarak Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]

['Ben 3 yıllık evliyim. Arçelik marka buzdolabı aldım ilk kullandığımız günden beri dolabımda koku var. Sebze ve buzluk kısmına koyduğumuz besinlere kotu bir koku siniyor bu konu hakkında 5 sefer servis talebinde bulunduk her seferinde bir takım uygulamalar yapılmasına rağmen sonuç değişmedi. Son olarak ürüne değişiklik talebimde bulundun Arçelik genel merkezi ürüne değişiklik yapılmasına istinaden ücret farkın istedi ürünümün birebir aynı ürünle değiştirilmesini istememe rağmen 1630 TL tutarında bir fiyat çıkardılar. Ayrıca ürünümün garantili olması da cabası mağduriyetimin giderilmesi konusunda yardımlarınızı rica ederim.']











['Gerçekten Arçelik fırınları çok aşırı derecede pas tutuyor insan kullanmaya utanıyor ayıp gerçekten bende de aynısı fırın paslanmış.']

['Üç ay önce aldığım Arçelik 4K102 ekran televizyon evde küçük bir oğlum var elindeki oyuncağı fırlatmış ekran kırıldı servis 1575 TL fiyat çıkardı insaf 2018.02.25.']

['Arçelik yetkili servisi geldi. Bozuk olan makinenin parçasını değiştirmeden elimizde yok merkezden getirtelim dedi. Hiçbir işlem yapmadan servis ücreti aldı. Bu servisin yaptığı doğru mu.']



['Arçelik buzdolabı garanti süresi içerisinde birkaç kez arıza yaptı. Servisi çağırdık yaptı. Birkaç arızadan sonra eşime her arıza yaptığında fişi prizden çekin iki üç gün buzlar erisin tekrar fişi takın demiş servis eşimde son üç dört yıl bunu yapmış teknik servis olmuş garantisini bitmesine iki ay kala aynı arıza olmuş. Eşim bana bu dolap çöpe gider servis çözüm bulmuyor son üç dört yıl kendisinin fişi çıkarıp buzlar eridikten sonra fişi takarak dolabı çalıştırdım bir çözüm bul dedi. Servisi çağırdım bir çözüm bulun dedim tamiri yaptılar abi bu dolap artık üç beş yıl arıza yapmaz dediler on beş yirmi gün sonra aynı arızayı tekrarladı. Servise değişim kararı alın yeter dedim onlarda garantili dolaba ücretli değişim teklif etti mecburen kabul ettim. Dünyada böyle bir olay bulunmaz. Müşteri hizmetleri aradı memnun muyum diye memnun olmam için ücretsiz değişmeleri gerekmez miydi?']

['Esenyurt Saadetdere Mahallesi Arçelik yetkili satıcısından davlumbaz aldım. Aldığımda geldiler kurdular ve gittiler. Evde 2 ay boyunca kullanılmadı, çalıştırılmadı. 1. seviyede çalışmadığını gördük. Servisi geldi hiç kullanmadığımı ve fabrika hatası olmasına rağmen tamir etmeye çalıştığı. Cihaz hata veriyor ama firma değiştirmemek için elinden geleni yapıyor.']

['Sattığınız dolap bozuk çıktı alalı bir sene olmadı. İlk kapak değişti. Sonra motor değişecek diyorsun nazil firmasınız.']

['4-5 ay kadar önce aldığımız set üstü ocak gözleri paslanmaya başladı, elde tıkladığım halde sonuç bu nemli bir bölgede de yaşamıyorum. 3.500 TL ödeyerek aldığım ürünü böyle görmek üzücü kalitesini iyice bozdunuz. Ayıp Arçelik gibi bir markaya yakışmıyor bu kalite ürünler.']

['Arçelik md 674 s mikro dalga fırınımı alalı 1 ay olmadı daha kek pişirmiştim önerilen sürede pişirdim biraz yandı sonra fırınım sarardı. ne yapsam sarılığı temizleyemedim.']

["Arçelik'ten aldığım no.Frost derin dondurucu 5. yılında kaporta boya atmaya başladı. Servisi aradım geldiler fotoğraf çektiler. Merkez ile görüşelim size döneceğiz dediler. Aradan birkaç gün geçtikten sonra geri dönüş yaptılar. Kapaklar değişim yapılabilirmiş geri kalan kısmına bir şey yapamıyorlarmış. Anlamadığım Arçelik denilen bu marka bu dolabın başka neresine garanti veriyor? Ben bir de üstüne yine para verip garantisini uzattım. Bu uzatmış olduğunuz garanti sadece motor ve kapakları için mi? Bir daha Arçelik mi çok düşünmem gerekecek. Yazık çok yazık.']





['Aralık-2017 sonunda fırınlı ocak aldım 8641 - 2 bölmeli satıcı mağaza bana LPG olduğunu söylemedi. Kurum aşamasında öğrendim fakat parasının nakit vermiştim hiçbir şey yapamadım. (hatta kuruma izin vermedim sonra beni ikna etti ben de parayı peşin vermiştim, ürünün de geri almam dedi) 4440888 aradım ocağın gözleri hızlı yanıyor ateşler çok fazla tencerelerimin kenarları yanıyor. Ben LPG değil doğal gaza uyumlu 8541 tek bölmeli ile değiştirmek istiyorum, ilk aldığım günden bu talebimi dile getirdim pişirdiğim malzemenin bir tarafı yanıyor, bir tarafı beyaz kalıyor bölge temsilcisi İ****hanımdan çok şikâyetçiyim. Ben yıllardır Arçelik müşterisiyim evim tüm Arçelik malzemesi olduğu halde telefonlarıma bile cevap vermiyor. Bölge servisçisi geldi baktı bir şey yok dedi fakat ben bu üründen müşteri olarak memnun değilim böyle bir şirket. Yıllardır Arçelik kullanan bir müşterisinin talebini karşılamıyor.']

['2014 12.ayda Arçelik marka 9146yk model çamaşır mak. Aldım. Ürünü aldığım günden beri sorun yaşıyordum. Bir şekilde idare ettik bir süre ama artık çamaşırları yırtmaya başladı. Aldığımız bayiden servis talep ettik gelen servis kazanın değişmesi gerektiğini söyledi ve aldılar kazan grubunu değiştirip getirdiler. Sorun hala devam ediyordu. Tekrar servis geldi yine makineyi aldılar, yine kazan grubu değişti geldi. Fakat sorun devam ediyordu, bu sefer servis geldi ve benden yırtılan eşyalarımı istedi onları da verdik. Dediler ki kapak değişecek bekleyin. Kapağı değiştirmeye geldiklerinde panelde sorun olduğunu fark ettiler. Kapağı değiştirdiler, 2 gün sonra paneli de değiştireceğiz dediler. Geldiler panelde değişti. Ama artık çamaşır atmaya korkuyorum yeni aldığım bir sürü eşya çöp oldu. Komşuda çamaşır yıkıyorum. Varlık içinde yokluk çekiyorum. Yenisiyle değişmesini istiyorum.']











['Evlenirken özenerek aldığımız ve yığınla borcumuzun arasında para ayırdığımız Gurme çay makinesi Arçelik marka olduğunu bize 2.5 yıl sonra hatırlattı. İlk başlarda kettle kısmının plastiği sarardı, muhtelif yerlerinde kabarmalar oldu ve çayımızın içinde türlü petrokimya türevi zehir içtik. Sızıntı ve akıtmalar da cabası... Sonralarda kettle kaynatmayı durdurmamaya başladı, mutfağımıza ne zaman girsek her yer buhar oluyordu ve bir süre sonra makinenin tam üstüne denk gelen mutfak dolabımızda aşırı buhar ve nemden dolayı kabarma oldu. Makine sağ olsun bununla da yetinmedi sürekli kaynatma alışkanlığından bir anda vazgeçip artık hiç kaynatmamaya başladı. Bu makine hem insanlara zehir içiriyor, hem güvenliği yok, hem de çay falan da yapmıyor. Uzman servis de sağ olsun çözümü koca kettle 180 TL'ye değiştirmekte buldu. Gerçekten tam usta işi... Hayret, tam da garanti biter bitmez...']

["Neden bu Arçelik'te müşteri memnuniyeti yok ya 2 tane süpürge aldık 2'Side kötü. Daha önce de 2 sene önce filan buharika diye bir şey almıştık hayalet avcısı gibi bir haftada yaramıyor. Hatta o ayrı bir komedi satıcı fatura bile vermedi şikayet edince hiç fatura alamadık. Lütfen yerli malı diye alıyoruz ama para zor kazanılıyor ben aynı hataya düştüm daha da almam']







["08 Şubat 2017 tarihinde Arçelik' in Ankara bayisi olan Ertaş Ticaret'ten mikrodalga fırınla beraber telve kahve makinesi aldık. Daha sonra bu mikro dalgayı md 893 numaralı mikrodalga ile değiştirdik. Yeri için gelen ustalar bize çok yüksek meblağlar çıkardılar. Arçelik bayisi olan Ertaş Ticaret kar payından dolayı geri almadı sanırım. Ürünü satarken gayet iyiler, fakat sattıktan sonra muhatap olan yok. Büyük bir firma olan Arçelik'e bu kadar ilgisiz olması yakışmıyor ve bu küçük bir sorunun çözümlenmemesi Arçelik ismine hakarettir."]

['Arçelik tost makinesi lal 205 modeli aldığımızdan beri gün yüzü göstermedi siyah renk olan teflonu oldu gri artık ekmeğimize kaşarımıza siyah boyası mı bulaşmadı yani evlenirken Arçelik yerli ve milli olsun dedim iyisidir dedim. Bulaşık makinesini beyni bozulur, çamaşır makinesinin dijital göstergenin ışığımı bozulması desem, doğrayıcı da onlardan eksik kalmadı Arçelik motoru yandı ankastre ocağımızda ateşlemesi bozuk,hepsi nedense garanti bittikten birden döküldü.']

['İki yıl önce Arçelik telve makinesi aldım ve garanti süresi dolduktan tam 15 gün sonra arıza verdi. İkili telve makinemin bir haznesi sürekli hata verip kahveyi pişirmiyordu. Diğer tarafı ise tam ısıtmadığından sıcak servis yapmıyordu. Servise götürdüm ve bana 205 TL'lik masraf çıkardılar. Zaten makineyi 390 a aldım. Bu kadar maliyet mağduriyetimi daha da arttırdı. Garanti kapsamından çıkan ürüne bu kadar fahiş servis ücret çıkarmalarını Arçelik'e yakıştıramıyorum ve artık bu markayı kullanmayıp kimseye de tavsiye etmeyeceğim."]





['17/02/2018 tarihinde buzdolabı arızası bildiriminde bulundum. Servis 19/02/2018 tarihinde gelip buzdolabına bakıyor ve dolabın eski olduğunu kart arızası bulunduğunu 96 model olup kartın bulunmadığını söyleyip buzdolabını çöpe atın diyor. Öncesinde soğutma yapmadığı için arıza bildiriminde bulunduk. Servis 40 TL ücret alıp hiçbir makbuz kesmeden ayrılıyor. Evde yaşlı bir annem ve kız var. Akşam eve geldiğim de dolabı dışarı atmak üzereyken dolap çalıştı. Demek oluyor ki servis hiç bakmadan 40 TL'yi alıyor.Bu Arçelik markasına hiç yakışmıyor,bilginize..."]



['Arçelik marka televizyonumuz dün normal seyrinde çalışırken kapatıp açtıktan sonra ekranındaki içten kırık nedeni ile servise başvurduk. Bugün gelen görevli arkadaşlar TV'nin dıştan darbe alması nedeni ile garanti kapsamında tamir edilemeyeceğini, 1218 TL panel ücreti karşılığında televizyonun değişebileceği bilgisini verdiler, televizyonu zaten aldık 1950 TL'ye. Televizyona dışarıdan herhangi bir müdahale olmadığını ısrarla söylesem de nafile. Daha taksiti bitmeyen 7 aylık televizyon için elimden gelen şikayeti her yere ileteceğim Tüketici Hakları'da dahil. Yazıktır, günahtır, ayıptır."]

['Elektrikli süpürgem 10 dakika çalışıp yarım saat çalışmıyor. Teknik destek verin ya da servise yönlendirin.']

['Bizim televizyonu servis kurdu Nasıl ettiyse televizyon çalışmadı. Sonra dedi bize ben bunun resmini çekeyim. Çekti gitti telefonla televizyonun resmi mi çekilir? Servisi aradık 444 0 888 50 defa aradık bir üst kurama ileteceğiz diyor başka servis gönderin 1 ay oldu ne gelen ne arayan var. Garantili olan televizyon 2017 6. ayında aldık.']

["Ben de 1 buçuk sene önce 5.700 TL'ye gardırop tipi su ve buz veren buzdolabı almıştım. 20 Ocak 2018 günü ürün önce su vermedi sonra soğutmayı kesti ve buzluğum çözüldü. Her şeyim çöp oldu. Ertesi gün nöbetçi servis Gaziantep Albe Ticaret geldi buzdolabını bir cihaza bağladı ve gaz kaçağı olduğunu ürünün değişimi olacağını söyledi. Aynı buzdolabı üretimden kalkmış bana 2.000 TL daha uygun bir buzdolabını önerdi istemediğimi söyledim. 3 gün boyunca hiçbir işlem yapılmamış ben müşteri hizmetlerini arayıp tesadüfen öğrendim. Ama bayi reddetti tabi. Ürünün para iadesi talebinde bulundum. Üstünden 1 ay geçti iade falan yok arıyorum olacak diyorlar oyaladılar, 1 aydır buzdolabım yok bu ne ilgisizlik artık yasal işlemleri başlatacağım!']

['2017 Mart ayında almış olduğum 49 inç 4K TV arızadan dolayı 20 Ocak 2018'de 4440888 numaralı telefondan teknik servis talep ettim buna rağmen 11 gün gelinmedi tekrar aradım ve gelip götürdüler 1 Şubat'ta yedek TV istedim onu da vermediler,yasal olan 20 iş günü tamir süresi bugün 29 gün oldu değişim talebimi de kabul etmiyorlar ve karşımda muhatap yok.']











['Arçelik mağazasından aldığımız buzdolabı litre hacim olarak küçük geldi. Mağazada gerçek olmasa da plastik olarak sebze ve meyve konulup doğru karar vermede yardımcı olunacaktır. Boş buzdolabı olduğunda yanıltıcı olabiliyor. Ücret farkını tarafımızdan verilip daha büyük buzdolabıyla gerekli değişim işlemlerimin yapılmasını talep ediyorum.']









['Arçelik kurutma makinem ücretsiz bakım yapıldıktan sonra üst kapak altından su akıtıyor, nemli bırakıyor, iç pervanesi dönerken tutukluk yapıyor, yanık kokusu veriyor bakım yaptırdığıma pişman oldum.']



['Arçelik buzdolabım 7. yılında sorun çıkardı. Servisi çağırdık. Buraya kadar her şey normal. Servis buzdolabının kompresör arızası var. Ama gövdeden de olabilir diye dolabı servise götürmeleri gerektiğini söyledi. Servis ertesi gün bizi aradı buzdolabı gövde sorunu var. Üretim hatası olduğu için değişmesi gerekiyor. Bunun için fabrika ile temasa geçmemiz gerektiğini belirtti. Fabrika ile irtibata geçtik. Buzdolabımın yenisi 3200 lira ama bunu 1800 liraya vereceklerini belirttiler. Şimdi soruyorum; 1. Bu sorun benim mi sizin sorununuz mu? 2. makineyi tamir edin diyorum olamayacağını söylüyorsunuz. Beni peşinen 1900 lira zarara alternatifsiz sokuyorsunuz. 3. Hiç değilse indirim ya da taksit yapın oda olmaz. Ben memurum. Bu saatte faizli para çekip dolap alacağım değil mi? 3. Bu işten kar ettiğinizi zannediyorsanız aldanıyorsunuz.']



['Ürünümle alakalı ilk kurulum kaydı bulunmamakla beraber televizyonu duvara monte edeceğim ama benden 70-80 TL ücret talep ediyorlar, ürünün detayları kısmında askı aparatı içinde olması gereken ürünlerden ama yok. Bu konu ile alakalı ücretsiz duvara montesi kurulumun yapılmasını istiyorum.']

['4447547 Arçelik çağrı merkezini 10:14'de aradım. İletişimi çok kötü ve konuşmak istemeyen sorularıma cevap vermeyen bir bey çıktı, kendisine kayıt dahi açtırmak istemedim, rahatsız etmişim gibi konuşuyordu zorla cevap veriyordu. Başka bir yetkili ile görüşmek istedim ama telefon kapandı."]

["Arçelik'ten kırmızı çelik çay makinesi almıştım. Demlik üzerindeki kırmızı etal soyulma yaptı.']







['Yaklaşık 2 yıldan beri kullanmaya çalıştığımız Arçelik 8 programlı bulaşık makinesi kendi kendine çalışıyor. Düğmelere basıp kapatmaya çalıştığımızda makine takılı kalıyor ve bu sürekli oluyor. Yetkili servisi çağırdığımızda her seferinde içinden bir parça değiştiriyor, fakat makine yine aynı haftada 3-4 sefer aynı şekilde oluyor. Bulaşık makinesi var markası Arçelik fakat makineyi kullanamıyoruz. Arçelik yetkili birimlerince bulaşık makinemizin değişimini talep ediyorum.']

['Arçelik bazı TV'lerinden Youtube.com TV den izle uygulamasını kaldırmış. Bu nasıl bir aldatmaca? Yeni TV alalım diye yapıyorlar bunu bir de Türkiye'nin en güvenilir markası olacak çok yazık yakışmadı sana Arçelik!"]

['Okulda kullanmak üzere 16/09/2017 tarihinde almış olduğumuz Arçelik marka K8580 model kahve makinesini alalı henüz 3 ay kadar olmuşken cam haznesini (demlik) yıkarken kırdık. Servisinden yenisini istedik vermiş olduğumuz 2 adet cam haznenin üretimden kaldırıldığını öğrendik. Kahve makinesinin demliği olmadan kullanamayacağımızı ne yapmamız gerektiğini sorduk. Servis iade isteyelim dedi biz de tüm malzemeleri ile servise makinemizi götürüp iade talebi istedik. Bize 184 lira ücretli değişim yapılabileceğini söylediler. İtiraz edip hem satılan garantisi bile dolmamış ürünün sarf malzemesini temin etmeyen şirketin sorumluluğu üzerinden atmaya çalıştığını söyledik. Ürünün ev için üretildiğini (okul iş yeri değildir) iş yeri kullanımı olduğu için değişim bedelinin böyle yüksek olduğunu söylediler. Ücretli değişimi kabul etsem ikinci kez aynı vakada demliği tekrar nasıl bulacaklar? Yine mi değişim?']





['Arçelik gurme çaycının yanı k-3284 modelin kettle tarafı deforme olmuş durumda. Yıllardır Arçelik markadan memnun olduğum için çok şaşırdığım bir durum. İnşallah bunun için bir çözümünüz vardır. *****@hotmail.com.']

['8 ay önce aldığım Arçelik ankastre 5 gözlü ocak orta gözüne tencere koyduğumuzda aşırı esniyor ve 4 kenarı yukarı kalkıyor. Servis ürün için geldiğinde camın patlama tehlikesi olduğunu söylemesine rağmen ürüne hiçbir müdahale edilmedi. Müşteri hizmetlerini aradığımda bir sonuç alamadım. Ürünün değişmesini talep etmeme rağmen kullanıcı hatası diyerek reddedildim. Tehlike arz eden bu durum karşısında servis hiçbir şey yapmazken bu durum defalarca tekrar başıma geldi. Ürünün değiştirilmesini talep ediyorum.']

["6 ay önce evlenirken tüm eşyalarımı Arçelik'ten aldım. 2-3 aydır bulaşık makinesi bulaşıkları çok kirli çıkarıyor, çamaşır makinesi acayip ağır bir koku ve çamaşırları kötü halde çıkarıyor. Özellikle bulaşık makinesi var mı yok mu belli değil. Elde yıkıyoruz daha iyi o kadar ki kötü yıkıyor.']

['Bu buzdolabını aldığıma bin pişman oldum. Yan tarafta boya solması var. Aşağıya doğru inen ürünün değişimini istedim fakat servis bana komik ama kullanıcı hatası diyerek hiçbir işlem yapmadılar. Şimdi bende Tüketici Mahkemesi'ne baş vuracağım."]



['Merzifon Arçelik yetkili servise garanti kapsamında vermiş olduğum K8525 el blenderin cam faunus kapağını serviste kaybettiler. Aradan 1 hafta geçmiş olmasına rağmen hala parça temin etmeye çalıştıklarını söylediler. El blenderi cam fanus kapağı olmadığından şu an kullanamıyorum.']









['11.10.2016 tarihinde Arçelik 6488 bulaşık makinesi aldık aldığımız günden beri sürekli arızalı en son gelen servis ana kart değişimi dedi ve hiçbir servis formu bırakmadan gitti 26.12.2018 de anakart değişimine karar veren servis 15.02.2018 tarihine kadar değişim yapmadı ve baskılarımız sonucu en son geri dönüş yaptı yasal iş süresini fazlasıyla aştılar ve sonunda sinirlenerek anakart değişimini istemedik ve cihaz değişim talebinde bulunduk ve talebimiz reddedildi. Gelen servis anakart değişim kararıyla ilgili de hiç bir servis formu bırakmadı. Arçelik'ten alışveriş yaptığım için çok pişman oldum servis hizmeti çok kötü. Bursa Heykel servisine yaptırım uygulanmasını servis formumun teslim edilerek ve mağduriyetimin en kısa sürede giderilmesini istiyorum. Cihaz değişimi yapılmadığı durumda Tüketici Mahkemesi zaten hakkımızı almamız için gerekli kararı çıkaracaktır.']





['Arçelik marka ankastre fırınım kek ve poğaça pişirmede çökme yapıyor. Ürünü alalı bir yıl oldu kek vb. yiyecekleri pişiremiyorum.']

['5 yıldır evliyim Arçelik marka buzdolabı kullanıyorum. Dolabımın motoru yanmış,580 TL para istiyorlar motor ömrü 10 yıl olan bir dolabın nasıl oluyor da motoru yanıyor anlamıyorum. Ek olarak çamaşır makinesinden da memnun değilim sürekli hafızası gidiyor.']









['Almış olduğumuz Arçelik meyve sıkacağının aparatları kendi kendine sarardı ve bir türlü çıkmıyor. O kadar temizlememize rağmen ortaya çıkarmaktan utanıyoruz. Böyle bir şey olamaz yazık günah paramıza.']

["23 Kasım 2017'de kurulumu yapılan fakat hiç kullanılmayan (nişanlıyız çünkü) Arçelik 2498 cnıy kodlu yeni! Buzdolabının sağ ve sol gövdelerinde şişme olduğunu fark ettik. Servis gelip resimleri çekti. Durum ile ilgili bugün servisi aradığımızda (zahmet edilip dönüş yok!) fabrikadan "buzdolabı çalışır halde olduğundan değişime gerek yok" şeklinde cevap geldiği bilgisi aktarıldı. Çağrı merkezi ile görüşüp değişim için tekrar talep açtırdık. Arçelik kusurlu ürün gönderdiği gibi ürününe de sahip çıkmıyor. Müşteriye halk arasında "spot ürün" denilen kusurlu buzdolabını gönderip sonra da değişim yapmayacağız demek nedir? Reklamın iyisi kötüsü olmazmış. Biz de bütün günümüzü yeniliği tasarlayan!... Aman yerli malı yurdum malı olsun deyip başımıza iş aldığımız Arçelik ile uğraşarak geçirdik. Bir muhatap yok arkadaş ya. Duruma çözüm bulunmazsa Tüketici Hakem Heyeti'ne kadar yolu var. Nasılsa alıştık."]

['Arçelik markasından (satıcının markanın en iyisi diyerek) 1000 TL verip birkaç ay önce almış olduğum elektrikli süpürge hem çekmiyor hem de etrafta halının pamuklarını oradan alıp oraya bırakmak suretiyle geziyor evet sadece evin içinde geziniyor o halde bile fiş çekeri de bozuldu. Yetkililerle görüştüğümde küçük ev aletlerine servisleri olmadığını öğrendim, bir adres vermek sureti ile götürün bir bakılsın denilerek geçiştirilen fakat böyle büyük bir markanın küçük sayılamayacak bir meblağ istenip satılan sonra da küçük ev aleti kategorisinde geri dönüşü olmayan bu süpürgenin ya değiştirilmesi yahut da iadesi konusunda gereğini yetkililer ile görüşmeniz hususunda gereğinin yapılmasını istiyorum.']

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım. Aldığım mağaza Başar Kardeşler ek ücret karşılığında 7 yıl garanti yapacağını söyledi fakat Arçelik sistemlerinde 3 yıl gözüküyor. Mağaza sahibi ben 7 yıl garanti yaptım Arçelik'in hatası sisteme girmemiş diyor. Faturada da 3yıl gözüküyor. Makinem arızalı 550 TL arıza parası istiyorlar. Bu durumda ben mağdurum. Sisteme girmeyince Arçelik kabul etmiyor, mağaza sahibi benim yapacak bir şeyim yok deyip bizi oyalıyorlar. Mart ayında 7 yıl bitiyor makine modeli 8103 ht.']

['2013 yılında Arçelik bulaşık makinesi aldım. O zamanın son modelini ama aldığımdan bu yana servisten çıkmadı. Çizmedik ne bardak ne tabak bıraktı. Buğ izi ve de küçük kırıntılarda tabakların bardakların üzerinde kısacası bizi rezil etti. 13.02.2018 tarihinde Arçelik müşteri temsilcisini yine aradım derdimi anlattım, beni yine servise yönlendirdi. Bende servisten değişim istedim ama kabul edilmemiş. Böyle köklü bir firmanın bunu yapması çok ayıp, çünkü ürünü ayıplı. O yüzden benim gibi mağdurların sesini duyun sayın Arçelik yetkilileri. Ürünleriniz sıkıntılı, çözüm bulun olmaz mı başınızdan savmayın. Telefonum: 0535-828**.']

['4 ay önce almış olduğum Arçelik 5070 nf buzdolabı kurulumu yapıldığı ilk günden beri motorundan çıkan bir titreşim sesiyle rahatsızlık vermektedir. Başka bir odadan duyulacak şekilde yüksek bir ses çıkarmaktadır. Yetkili servisi çağırdığımda verdikleri cevap; bu serinin üretiminin hepsinde aynı şikayetin bulunduğu şeklinde oldu. Seride bu şikayet olduğu halde neden hala satılıyor? Yepyeni buzdolabında ben bu sesten aşırı rahatsız oluyorum ve şikayetçiyim.']



["Arçelik'ten evlenmeden önce çeyiz olarak aldığım mikrodalga ürünü yaklaşık 2 ay önce evlendikten sonra kutusundan çıkarttım kullanmak için. Fakat ürünü çalıştırdığımda içinden kıvılcımlar çıktı aynı zamanda bütün mutfağı yanık kokusu sardığı için Arçelik Kozyatağı yetkili servis ile irtibata geçtim. Servise çalıştığımı gelmeden bir 15 dakika önce beni aramalarını iletmeme rağmen aramadan gelip telefonuma adreste kimseye ulaşamadık diye mesaj attılar. Bunun üzerine ürünü annemin evine taşıyıp tekrar servis çağırdım. Yaklaşık iki haftadır servis aramadığı için dün kendim servisi aradım. Genel merkezden cevap gelince arayacaklarını söylediler bir anda iki saat sonra beni arayıp merkezden cevap geldiğini üründe kullanıcı hatası olduğunu içine metal ürün sokulduğunu ilettiler. Ama bu şekilde iletmelerine rağmen garanti kapsamında 100 TL karşılığında yenisini gönderebileceklerini söylüyorlar.']

['Yaklaşık 10 yıllık bir sitede daire satın aldım. Dairenin ilk sahibi dairede hiç oturmamış ve kiraya vermemiş. Site, teslim esnasında, demirbaş olarak ankastre fırın, bulaşık makinesi ve set üstü ürünü daire demirbaşı olarak teslim etmiş. Geçen hafta bu daireyi satın aldım, daha üzerinde bazı ambalaj ürünleri sökülmemiş Arçelik ankastre ürünlerimin kurulumu ve garantinin başlatılması amacı ile Arçelik yetkili servisi ile görüştüm. Cevap olarak; ürünlerin zaman aşımı sebebi ile kurulumu için 160 TL para ödemem gerektiği ve yine zaman aşımı sebebi ile garanti koşulundan yararlanamayacağımı bildirdiler. Senelerce beyaz eşya ihtiyacımızı karşıladığımız Arçelik markasına yakışmayan bir cevap aldım. Aynı şekilde yine evin demirbaşı olan V** marka kombi içinde açılış ve garanti işlemi için müracaat ettim ve V** garanti süresini başlattı.']



['2 yıl önce Arçelik çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, su sebili, buzdolabı aldım. Ürünlerin hepsi firmanızın en üst modelleri. Çamaşır makinesi dijital ve beyni yandığı söylendi, değişti. Su sebili terkoz tadı veriyor diye birçok kez Pendik servise gitti geldi. İlaç ile temizlediler ama aynı. En son sirke ile temizlenmiş geldi, sirke kokusu ile. Servis ürünün en son değişimini istedi. Fark ödedik fakat gelen ürünün üzerinde vuruklar vardı. Servis resimleri çekti. 2 hafta geçti dönüş olmayınca servisi aradık. Hiçbir işlem yapılmamış tekrar 5 gün önce servis geldi resim çekti. Toplam da 3 haftadır dönüş yok. Bulaşık makinesi için defalarca servis geldi fakat bardaklarımın içinde ve dışında oluşan leke ve kirleri çözemediler. Örnek bardak alıp gittiler. 5 gün geçti dönüş yok. Ve ben 2 aydır tüm bardakları makineden kirli çıktığı için tekrar elimde yıkıyorum.']

['Klima keşfi için gelen ekip hiçbir işten anlamıyor, anlasa ihtiyacımı hangi güçteki klimanın halledeceğini bilirdi, yanlış keşif yapıldığını da ikinci keşif ekibi onaylamıştır. Bunun üzerine belki 10 kez 444'lü numaraya şikayet kaydı bıraktım, her defasında dönüş yapılacağını söylediler ama bir kere bile dönüş olmadı. Türkiye'nin en büyük beyaz eşya markasısınız ama kaliteniz servisiniz sıfır. 9500 TL param çöpe gitti.']



['Arçelik marka beyaz eşyaları kullanıyorum ve bulaşık makinemin üst pervanesinin contası kopmuş dolayısı ile üst taraftaki bulaşıkları yıkamıyor. Evimin yakınındaki yetkili servise gittim bana bir conta için pervanenin komplesini almam gerektiğini söylediler. Ardından 444 0 888 numaralı telefonu arayıp servise gittiğimi ve aldığım cevabı anlattım. Müşteri temsilcisi sorunumu çözeceğini söyleyip telefonu kapattı. Sonra servis beni arayıp bu malzemenin komple satıldığını sadece conta satılmadığını söyledi. Tekrar 444 0 888'i arayıp sorunumun çözülmediğini ilettim. Bu sefer telefondaki arkadaş yapacak bir şeyin olmadığını söyledi. Yani conta için 15 liralık malzemeyi komple satmaya çalışıyorlar. Ne yazık ki buzdolabım çamaşır makinem bulaşık makinem hepsi Arçelik. Sadece Arçelik'i seçtiğim için pişmanım."]

['Arçelik LCD TV Grundig olarak açılıyor servis istedim 50 TL ücret istediler.']



["Arçelik'ten 2 in 1 şarjlı süpürge aldım ki ona süpürge denmez bildiğiniz elektrikli gırgır, tamam çok performans beklememek lazım ama gerçekten kötü, bu ürün hiç işime yaramayacak diye aldığım yere geri götürdüm bana değişimler servisten yapılıyor dediler bende aldım servise götürdüm. Servisteki arkadaşlar sağ olsun çok ilgilendi ürünü teslim aldılar ve merkeze konuyu ilettiler. Merkezden gelen kesinlikle değişim ya da para iadesi söz konusu değildir. Nerede kaldı Tüketici Hakları 14 günlük koşulsuz iade ki ürün gerçekten 0 performans direk çöpe.']

['Yaklaşık 3-4 yıl önce Arçelik 4252 ny serisi buzdolabı aldık dolabın motoru arızalandı, başka markalar 10 yıl motor garantisi verirken Arçelik bu garantiyi vermiyor ve dolabın motoru yaklaşık 450-500 TL arasındadır. Mağduriyetimizin giderilmesini talep ettik umarım olumlu sonuçlanır.']





['01.09.2015.tarihinde 6388 ionfresh Arçelik bulaşık makinesi aldım. Yaklaşık 20 gün önce arızalandı. Yetkili servis çağırdım su alma hortumu ve akstop bozuk olduğunu söylediler garanti dahilinde değiştirileceğini söylediler. Bu geçen zaman süre içerisinde çağrı merkezini ve yetkili servisi (İstanbul Mecidiyeköy ortaklar şubesini) defalarca aramama rağmen hortumun ellerinde olmadığını, beklemem gerektiğini söylüyorlar. Eşimin hamile olması sebebiyle mağduruz. Mağduriyetimin giderilebileceğini bir arkadaşımın tavsiyesiyle öğrenmiş bulunuyorum.']

['Yaklaşık 3-4 ay önce aldığım sözde çamaşır kurutma makinesiçamaşırlarımızı doğru düzgün kurutmadığı gibi bir de üstüne suakıtmaya başladı. 500 TL vererek özel yaptırdığım dolabı kabarttıkullanılamaz hale getirdi. Hiçbir işe yaramayan müşteri hizmetlerinizden bir arkadaş bizi servise yönlendirdi. Servis geldi ve bir parça değişti, bir daha akıtırsa makinede sorun olduğu anlamına geleceğini ve makinenin değişeceğini söyledi. İlk yıkamada makine daha fazla su akıtmaya başladı. Tekrar çağırdık servisi ve alıp makineyi gittiler. Günler geçti gelen haber şu; "biz yıkama yaptık akıtmadı, makinenizi getiriyoruz. " bunu kabul etmedim tabi ki ve müşteri hizmetlerini aradım kısmen daha bilgili bir arkadaşa durumu tane tane anlattım tekrar yetkililerle görüşeceğini söyledi bekleyin dedi. Bekledik bekledik bekledik sonuç yok. Tekrar aradık sözde müşterihizmetlerini yine tatminkar cevap yok.']

['Arçelik’ten 6 ay önce aldığım buzdolabında pis bir koku var ve tüm yiyeceklere sınıyor mide bulandırıyor. Kaç defa servisi aradım sürekli geçer deyip oyaladılar en son bölgeden teknisyen geldi evet koku var deyip buzdolabını servise aldı. 10 gün sonra getirdiler. Ozonlama yapmışlar, karbonatlı suyla silmişler vs. Hala koku vardı. Dediler o ilaç kokusu 24 saate geçer. Aradan 10 gün geçti koku hala vardı tekrar aradım. Misafirime yemek çıkartırken utandığımı belirterek kökünün hala devam ettiğini söyledim. Verdikleri cevap serviste ozonlama yapıldı. Ozonlama'yı kendileri için yapıyorlar benim sorunum hiçbir şekilde düzelmedi. Ama her aradığımda sürekli olarak söyledikleri şey serviste ozonlama yaptık. En son bölgeden farklı bir teknisyen gönderdiler. Eve her gelenin aldığı kokuyu alamadı yok ozonlama ölçümü normalmiş falan filan, tüketiciyi kandırıyorlar, mağdur ve şikayetçiyim."]

['Arçelik TV ile Youtube.com giremiyorum. Servisi aradığında yapılacak bir şey yok bu model TV ile giremezsiniz diyorlar ben Arçelik mi aldım yoksa Çin malı bilemiyorum bu TV'yi alırken kimse bana söylemedi bu problemi çözecek kimse yok mu nasıl halledeceğim bilemiyorum. Arçelik mi çözecek yoksa başka bir marka mı?"]





['3 yıl önce aldığım Arçelik televizyon Youtube.com'a girmemeye başladı. Müşteri hizmetlerini aradığımda Youtube.com ile anlaşmalarının süresinin bittiğini söylediler. Yapabileceğimiz bir şey yok deyip başlarından savdılar. O kadar para bayıldık ama şimdi Youtube bağlanamıyorum planlı eskitme dedikleri bu olsa gerek.']

['Arçelik yetkilileri yaklaşık 6 ay önce evimdeki tüm beyaz eşyaları Arçelik marka eşyalarla yeniledim yenilediğim güne yazıklar olsun bulaşık makinemin alt plastiği kurulduktan 1 hafta sora kapağa sürtmeye başladı. Övünerek sessiz çalışma yüksek yıkama kalitesi diye reklam yapıp sattığınız çamaşır makinesi 1200 devirde çalışırken çıkardığı ses yüzünden alt komşumdan şikayet duymaktan bıktım 1400 devirde çalıştırdığımız zaman (1 kere) çalıştırdık makine patlayacak diye korkup evden dışarı çıktık. Buzdolabı deseniz çıkarttığı tıkırtı sesi insanı sinirlerinin sınırlarını zorluyor. Size bu yazdıklarım belki komik gelebilir ama sizin sattığınız ürünler yüzünden ben eşimle sürekli tartışıyorum ben bu ürünlere para verdim bu ürünleri uzun süre kullanmak ümidi ile aldım ama 6 ayda çamaşır makinesine 2 bulaşık makinesine 1 defa servis geldi. Ürünlerinizi alın paramı iade edin.']



['Arçelik 6083 y modelini 2 yıl önce aldım bugün servis geldi şikayetim temiz yıkamaması ve renkli çamaşırlarda beyaz iz yapması özellikle siyah ve lacivert çamaşırlarda dalga dalga beyazlıklar oluyor bu arada renklileri sıvı deterjanla yıkıyorum servisin bahanesi Asist isminde Arçelik temizleme deterjanı çıkarmış tanesi 50 lira bununla makineyi temizletecek imiş 1 tane bana bırakacakmış toplam 100 lira daha garantisi bitmeyen yeni makineye. Arçelik seni kınıyorum demek ki ürünün arkasında değilsin paramız yerli malına gitsin dedik hata yedik yazıklar olsun,yıllarca kullandık makine hiç böyle bir şey başıma gelmedi.']





['1.5 yıl önce Arçelik marka set üstü ocak aldım ocağın alev yandığı yerdeki kapaklar matlaştı servis iki defa Arçelik'e dosya açtırdı fakat garantiye girmediğini söylendi. Tokat servisimiz çok iyi fakat Arçelik ürünün arkasında durmuyor.']





['Çetinler Ümraniye Şubesinin müşterisiyim. Başımızdan birkaç olay geçince senedi yatırmayı unutmuşum bir kere dahi beni aramadan Mas Hukuk Bürosuna vermişler. Aradığımda muhatap olduğum kişi E** bey ve S** hanım diye bir bayan üslupları inanılmaz kaba ve sokak ağzıyla konuşan iki lise mezunu bile olmayan kişiyi oraya koymuşlar. İlk önce karşısındakinin müşteri olduğunu unutmamalılar ikincisi bayan olduğunu bilmelidirler. Gereken neyse tüm hukuki işlemlere başladım. O şubenin kapatılması için elimden gelen her şeyi yapacağım.']

['4 yıl bile olmadı evlendim tüm beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım hepsi yeni modeller. Dün buzdolabım 4.5 saniye çalışıp durmaya başladı. Bugün servisi aradım büyük ihtimal motoru yanmıştır denildi ki başka bir tamirci arkadaşa da sordum o da motorda sıkıntı olabileceğini söyledi. Garanti biteli 4 ay oldu. Eğer sıkıntı gerçekten motordaysa 380.400 TL masrafı olacak yazık günah değil mi? Keşke başka bir markadan alsaydım. Yarın tekrar yazacağım servis bir baksın eğer motordaysa gerçekten sıkıntı bir daha Arçelik'i ne kullanırım ne de çevremde ki insanlara kullandırırım."]

['Arçelik’ten aldığımız kurutma özellikli çamaşır makinesi çamaşırlarımı yırtıyor. Öncelikle serviste iç tamburu tamir edilen makine tekrar yırtınca sıfır makine gönderdiler. Ancak sonuç değişmedi oda tekrar yırtmaya başladı. Sorunla tekrar karşılaşınca para iadesi istedim. Benden numune çamaşır alıp inceleyeceklerini söylediler. 23 Kasım'dan beri bekliyorum. Beni ne muhatap alan var ne de işlem hakkında bilgi veren. Müşteri hizmetleri de her seferinde üst birimlere yazı yazıldığını söylüyor. Ancak bizi muhatap alan yok. 4 aylık çocuğumun bütün zıbınları yırtıldı. Mecburiyetten hala yıkıyorum çünkü 3 ay oldu. Böyle rezillik görmedim hayatta, para iadesi isteyince işlem neden bu kadar uzatıldı. Madem uzatıldı emanet bir çamaşır makinesi istedim o neden verilmiyor? Müşterilerini rezil eden bir firma ne diyeyim. En sonunda bana da şikayet yazdırdılar. Eski Arçelik yok kalite ve hizmet sıfır.']

["Arçelik'ten aldığım 8103 ycms A+++ çamaşır makinesi yaklaşık olarak 6 aydan beri motor kayışı kopuyor 4 kez servis geldiği halde onaramadılar. Sürekli olarak kayış kopuyor şimdi de ekran gidip geliyor. Ana kartı bozuldu iş yerim eve uzak her servis geldiğinde iş yerim ile problem yaşıyorum. Buna rağmen makine hala bozuk kullanamıyorum teknik servis hep aynı şeyleri söylüyor. Değiştirmek istiyorum kabul etmiyorlar şu anda çamaşır makinesini hiçbir şekilde kullanamıyorum. Evde küçük çocuk var kıyafetleri yıkayamıyoruz buradan yetkililere sesleniyorum eğer ürünü geri almazlarsa Tüketici Mahkemesi'ne baş vuracağım en iyisi diye sattılar bir de üstüne ek garanti parası aldılar ama hiç bir şekilde kullanamıyorum...']



['Arçelik 8124 Sj çamaşır makinesi çok fazla gürültü yapıyor. Çamaşır yıkamaya çekiniyorum komşular rahatsız olacak diye. Aldığımdan beri böyle. 8 kg kapasiteli bir makine ve ben sessiz bir makine istiyorum dediğimde bana tavsiye edilen bir makine idi. Oldukça güven sarsıcı bir durum.']







['2’li Arçelik telve kahve yapma makinesi alalı 1 yıl oldu. Su haznesinde su dolu olduğu halde kırmızı ikaz ışığı yanıyor ve kahveyi tam yapmıyor, kaşıkla attığım gibi çıkarıyor. Fincanı doldurmuyor.']



['2017 Nisan ayında aldığım bulaşık makinesinin üst pervanesi takılmamış makineyi 3 aydır ara ara kullandığım için sorunu geç fark ettim ayrıca gider borusunu tam takmadıkları için evi su bastı. Servisi aradım garanti kapsamındaki makine için ücret talep ettiler. 3 defa Arçelik merkezi aradım kimse dönmedi ben böyle rezillik görmedim. Makineyi iade etmek istiyorum eve bir daha Arçelik sokmak istemiyorum.']

['Arçelik markasının piyasada ki değerine inanarak almış olduğumuz buzdolabının garanti tarihi bittikten aylar sonra motorunun yandığına bugün şahit oldum markanıza teşekkür ederim. Biz üç kişilik bir aileyiz dolabın kapaklarında contalarında hiçbir sorun olmamasına ve günde ortalama 7-8 kez açılan bir buzdolabının ömrünün bu kadar kısa olması sebebiyle ürettiğiniz ürünlerin piyasadaki ucuz ürünlerden farkının sebebini merak etmekteyim. 2476 kodlu 14.04.2014 montaj tarihli ürün.']

['Arçelik kahve makinemin sağ taraftaki haznesi soğuk su alıyor ve benim henüz garantim devam ediyor. Daha yeni olmasına rağmen bu sıkıntının bir an önce giderilmesini rica ediyorum.']

['Çamaşır makinem 9103 yps. Çamaşırlarım yıpranmış ve tüylenmiş çıkıyor. Hiç memnun değilim. Servisten de bir sonuç alamadım. Çamaşır yıkayamıyorum, kıyafetlerimiz mahvoldu.']

['2012 yılında aldığım buzdolabı bugüne kadar 11 defa servis geldi, 8 defa parça değişti, değişim talebinde bulundum kabul edilmedi.']







['Daha önce bahsettiğiniz gibi kırmızı ışık hatası veriyor, herhangi bir çözüm yolu var mı?']







['Kullanma kılavuzu çıkmayan bulaşık makinesi. 1-2 aya gelir dediler, kullanmayı 2 ay sonramı öğreneceğim? Hatamız parasını tam verip eksik halde mi almak?']

['Arçelik marka mini fırın almıştım, aldığıma alacağıma pişman oldum. Fındıklı Mah. Maltepe'deki Arçelik servisi gelip dalga geçer gibi tavırlarla davranıyor. Şubat ayında çeyizime aldığım fırını Nisan ayında 3-4 kez kullandım fırınımın altı pişirmiyordu, servis çağırdım servis 4 kez geldi dalga geçer gibi sorun sizde siz yumurtaya süt katıp öyle pişirin dedi ve gitti fırınım içine ne koyarsam koyayım kek olsun yemek olsun börek olsun altını pişirmiyor, üstünü yakıyor.']



['Ben böyle problem yaratan bir marka görmedim. Her aldığımız problemli her kullandığım ürünü bozuluyor. Bir daha Arçelik ürünü almak mı asla! Çamaşır makinesi sürekli çamaşırları yırtıyor. Dünya para vererek aldığım kıyafetlerim mahvoldu! Sonuca gelince tek yaptıkları şey kazanını değiştirmek oluyor. Ee 1 sene sonra ne oluyor? Yine çamaşırlar yırtılıyor. Sorun makinenin tamamında ama onlar kendilerince çözüm bulduklarını sanıyorlar. Bu kıyafetlerin bedelini kim ödeyecek her şeyim delik deşik oldu süzgeç gibi. Yazıklar olsun böyle bir firmaya. Yazıklar olsun bu markanın ürünlerini aldığım güne!']

['Biz bir dünya markası denilen Arçelik duyun artık sesimi 1 aydır dolabım bozuk arıyoruz servis geliyor ayarlarıyla oynuyor düzeldi deyip gidiyor sonra gene olmadı. Bu sefer dolabımı servise götürdüler hiçbir sorunu yokmuş yalan söylüyoruz sanki sonra soğutmuyor diye tekrar aradım servisi içine bir derece getirdiler ve 48 saat duracak dediler ona da tamam dedik dereceyi aldılar dolabın soğutmadığına sonunda karar verdiler ama hala bir çözüm yok hala bekliyorum bakın arkadaşlar ben dolabıma sizin sözünüze inanarak erzak alıyorum ve 2 gün geçmeden atıyorum bu kaçıncı ve ben bir anneyim benim bebeğimin anne sütleri bozuldu. Bunun telafisini nasıl yapacaksınız var mı bir telafisi bir ton para veriyoruz yaşadığımız sıkıntılara bakar mısınız Arçelik tercih edecek arkadaşlarımın duyun beni.']

["Ürün ile ilgili yazılan 'sessiz çalışıyor' yorumlarına inanarak aldık fakat 12 yıldır kullandığım yine Arçelik olan makinemden bile sesli çalışıyor. Teknik özelliklerinde belirtilen desibel ile alakası bile yok. Bu da yetmezmiş gibi en basit lekeyi bile yüksek derecede yıkamama rağmen temizlemiyor. Servis konuyla ilgili olumlu dönüş yaptı fakat müşteri hizmetleri kestirip atıyor. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum, bu şekilde bu makineyi kullanmam mümkün değil, gerekirse Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim."]





['Arçelik Ultra Ionizer+ 18330 AA inverter duvar tipi klima aldım oda sıcaklığı istediğim sıcaklığa gelse bile sürekli çalışıyor, sıcak üflemese bile çalışmaya devam ediyor, başka bir modeli var evde o istenen sıcaklık geldi mi duruyor bu sürekli çalışıyor.']

['Arçelik marka ankastre fırınımın iç camı patladı, müşteri hizmetlerini aradım fiyat almak için yetkili servisin arayıp bilgi vereceği söylendi. Arandım lakin fiyat bilgisini telefonda verilemeyeceğini 40 TL servis parası verilmesi gerektiğini söylediler. Duruma göre bütçemi aşacaksa yaptıramayacağım belki dedim ama illaki servise gelinip o ücreti vermeliymişim. Sorun belli takılacak ürün belli sırf ilave ücret vermeniz için yapılan tavır hiç etik değil.']

['3. yıl dolmadan motor arıza yaptı, gecikmeli ve servisin çalıştığım saatleri dikkate almadan hareket etmesinin şokunu yaşarken (Arçelik servise çok güvendiğim için), sıfır yeni gönderilen motorda kutudan bozuk çıktı. 3. yıl dolmadan bozulan motor, fabrika çıkışlı bile bozuk geliyor ise bu motorlara nasıl güvenebiliriz? Makine ve servisin elinde kalan sıfır motorun resmini eke koydum. Hadi fabrikanın kalite sistemi zayıf kontrol etmemiş motoru, servis niye kontrol etmeden evime kadar geliyor. Çamaşırlar birikti durum kötü. Millet aya gidiyor bizim Arçelik kaç gün oldu 1 parça değiştiremedi. Sanırım bu markaya olan güvenim bitmek üzere. Arçelik yetkilileri makinemi çöpe atalım sorun değil, yerli üretimin önde gelen markası bu hataların yapılmasına nasıl izin veriyor?']



['Arçelik Hatay Çatalbaş bayisi 16 gündür ürününüz kargoda deyip oyalayıp bugün de ürünü kargoya verip benimle dalga mı geçiyorsunuz dediğimde bana sesini yükseltip çıkışan bir zihniyet. Arçelik bu konuyla defalarca şikayetimize rağmen ilgilenmedi. Ürünlerimin iptalini ve paranın iadesini istiyorum.']



["Arçelik'ten 1250'den aldığım televizyonun ekranı beyazladı. Garantiye gönderdim 725 TL istediler. Böyle saçmalık mı olur?']







['Arçelik 2398 cnıy A++ buzdolabını 2011'in son yıllarında aldım. 2012 yılında kullanmaya başladım. 15.01.2018 tarihinde bozuldu. Bozulma sebebi yok. Gövde şişmiş ve tamiri de yokmuş. Kardeşim 6-7 yılda bir 3.000 TL para mı vereceğiz? Bu nasıl dolaptır? Eski buzdolapları 15-20 yıl gider. Sonra gazı biterdi. Gazını tekrar bas bir 10 yıl daha gider. Arçelik fabrikadan bugün (08.02.2018 saat 09:45) de aradılar. Garantisi bitmiş size yardımcı olalım dediler. Size bir üst modelini verelim. Üst modelinin ismi 2498 cnıymiş. Bize 2400 TL verin diyorlar. Sıfır fiyatına baktım H***'da filan 2900 TL. Arkadaş 500 TL fark var. Onu da benim eski dolabı alıp telafi ediyorlar. Yerli olsun dedik ama. Ürün kaliteli olsun."]

['Arçelik bulaşık makinesi yıkama problemi yaşıyorum. Aldığım günden beri düzgün yıkamıyor. Daha taksitini ödediğim makine için defalarca servis çağırdım ama sonuç yok. Gelip parça değişimi yapıyorlar ama bir düzelme yok. Gereken her yeri aradım değişime yanaşmıyorlar. Gerekli mercilere şikayette bulunmaya hazırlanıyorum.']

['Arçelik müşteri hizmetleri bulaşık makinemin garantisi bittiğini ve yenileyeceğimi sordu bende Merter'deki servise gittim garantimi uzattım makinemin bakımı servis çağırdım gelen servis makinemin garantisi olmadığını söyledi, servise tekrar gittim bana başka bir bayiden Beko marka çamaşır makinesi olduğunu ve garantiyi bunun üzerine yaptıklarını söylediler. Bende fatura kesilen bayiye gittim faturayı abim b. B adına kesildiğini ve benimle alakası olmadığını söyledi. Ben Arçelik müşteri hizmetlerini aradım yardımcı olacaklarını olduğunu söylediler ama hala doğru dönüş olmadı. Yanlışlıkla yapılan garanti paramı iade edin etmiyorlar. Makinemin garantisi bitti arıza yaptı garantisini uzatmıyorlar.']

['Çatalbaş Arçelik hayat bayisinden almış olduğumuz ürün hala teslim edilmedi. Üstelik mağduriyetimizi belirttik ve en hızlı şekilde kargonuz teslim olacak denildi ama ortada ne kargo takip numarası ne de teslim yok! Bir daha asla tercih etmeyeceğimiz bir bayi!']

['Türk kahve makinesi pişirmiyor ve sürekli kırmızı ve mor ışık işareti veriyor su ve kahveyi normal koyuyorum ilk 1 sene sıkıntı yoktu.']

['Ender Koç ve ort. Arçelik bayinizden 19/1/2018 tarihinde bir davlumbaz ve doğal gazlı ocak satın aldım. Satıcı davlumbazın yeni seri üretimi yapıldığı için bir hafta sonra teslim edileceğini söyledi. Gerçekten bir hafta sonra getirilen davlumbazı teknik servis arızalı diyerek çalıştıramadı ve geri götürüp iki gün içinde yenisini getirip monte edileceğini söyledi. İki gün geçtikten sonra aradığım teknik servisten bunun satın alınan bayi tarafından halledileceği söylenince bayiye yaptığım müracaatta bu konunun onları ilgilendirmediğini söylediler. Tekrar teknik servisi aradığımda ancak bir hafta daha beklemem söylendi. Şu anda beklemekteyim. Bu arada bir meslek adamı mimar olarak kendi oturduğum evde bu başıma gelen Arçelik aksaklığını Arçelik markasına hiç yakışmadığını ve de ürettiğim projelerde de tekrar kullanma Arzum'da sorun yaratacağını bildirmek istedim."]

["Arçelik'ten 1 ankastre fırın aldım. Garantisi 1 ay kalmıştı rezistans arızası yaptı servis gelip değişti. Zaman sonra yine aynı arızayı yaptı. Tabi bu arada garanti süreside doldu. Servise gittim ve servis sadece eve gelme parası 40 TL ücret talep etti. Arçelik iyice itibarını kaybetmeye başladı. Arıza yapılır ücreti neyse alınır. Bu bakmaya gelince arızaya bile bakmadan para nedir. Sizi kınıyorum.']

["Arçelik'ten aldığım daha bulaşık makinesi daha 1 buçuk ay olmadan bulaşıklarımı yıkamamaya başladı. Sorunu anlayamadığım için servis çağırdım. Servis birkaç denemeden sonra motorda strafor köpüğü buldu, kendisi de şahsi cep telefonundan fotoğrafını çekti. Ben Arçelik firmasından bunu hiç beklemezdim şimdi her yıkadığımda parçalar halinde köpükler çıkıyor. Makinemin değiştirilmesini istiyorum.']

["Arçelik'ten 9146 yk kurutmalı çamaşır makinesi aldık almaz olaydık 1,5 sene oldu bütün kıyafetlerini, perdemizi ne yıkadı isek her şeyi parçaladı kaç tane servis geldi bir şey yapamadılar. Artık bu durumu Tüketici Mahkemesi'ne kadar götüreceğim ne gerekiyorsa yapacağım..."]



['7 ay önce almış olduğum Arçelik marka buzdolabım arızalandı. 18 günden beri servis cevabı bekliyoruz. Değişim talebinde bulunuyoruz, bana söylenen 6 ay içinde arızalansaydı değiştirebilirdik, 7 ay olduğu için değiştiremiyoruz. Hakkımı tüketici komisyonunda arayacağım, bunun bilinmesini isterim.']

['6 ay önce bir tane buzdolabı aldık ve anakartında bir problem çıktı. Servisi çağırdık ana kart değişti ama buzdolabı çalışmadı şu anda çalışmıyor değişimini talep ediyoruz. Cevabınızı hemen bekliyoruz mağduruz.']

['2015 yılında Erzurum Oltu bayisinden satın almış olduğum 8 programlı bulaşık makinesi 4. kez arızalandı. Bir kez dijital panel değişti. 4. kez yine arızalandı. Servise bildirdik gelip arızayı tespit ettikten sonra bölgeye mail atacaklarını söylediler. Biz de makinenin değiştirilmesini talep ettik. Bu talebimizi bölgeye bildirdiler. Gelen cevapta bölgenin sadece parça değişimini kabul ettiklerini söylediler. Ben de ana bayii arayarak garanti şartlarındaki iade hakkımı kullanmak istediğimi belirterek makinenin komple değişimini istedim. Ancak defalarca kayıt vermeme rağmen sonunda bir yetkili talebimin kabul edilmediğini arayıp söyledi. Ben de eğer makinenin değişimi kabul edilmezse Tüketici Mahkemeleri'ne başvuracağımı söyleyip telefonu kapattım."]









['Arçelik marka aldığım çoğu üründen memnun kalmadım. Eski kalitesini kaybetmiş maalesef. Ankastrelerin ölçülerini istedim kabin yaptırmak için kutudan çıkacak ölçüler dediler ve vermediler, ölçüleri almak için kutuyu açarsak montaja gelmeyiz dediler ve montajı mecburen kendimiz yaptık diye garantiye girmiyor. Şaka gibi bir servis ve yetkilileri var montaj yapılacak üründe ankastre fırın montaj dedikleri fırını kutusundan çıkarıp kabine koymak. Yazık Arçelik gibi bir markaya hiç yakışmayan durumlar daha çok problem yaşatıyorlar insana ama neyse böyle böyle müşterileri kaybederler daha da bir şey almam Arçelik'ten."]

['Bütün beyaz eşyamı Arçelik aldık iyidir diye ama nedir bu sürekli buzdolabı arızası; buzdolabım soğutmuyor. Servis çağırıyoruz yaptırıyoruz, gelme parası 40 TL, parça parası 120 TL. Bu üçüncü. Şimdi de gövdeden sıkıntı. Biz bir şey yapamayız daha parçanın garantisi bitmemiş. Değişim diyorlar ama garanti bittiği için ücret ödeyeceksiniz? Bu nedir ya sıkıntı ürettiğin malda ise bana ne sahip çık malına. O zaman gövdeden ise neden mağdur kalıyoruz?']





['Aldığım buzdolabı kutusundan ezik çıktı ve ses çıkarıyor. Gelen teknik servisler şaka gibi, çıkan sese yok diyor bizi kandırmaya çalışıyor. Ezik yere onun yerine size garanti verelim diyorlar. Arçelik gibi kurumsal bir firmadan bunları yaşayacağım aklıma gelmezdi. Değişim talebinde bulunduğumda beni teknik servis elmanı cep telefonundan arayıp servis bir şey yapamazmış. Bayii ile halletmeniz lazımmış diyor. Şu an bir muhatabım yok. 2 gün önce açtığım buzdolabım ezik bulaşık makinemin kuruması çalışmıyor.']







['2012 yılında nofrost ny 5232 model buzdolabı aldım aldığımdan beri soğutmada sorun var garantisi yeni bitti artık hiç soğutmuyor, tam garantisi bittiği zaman bozuluyor bu nasıl iş anlamadım yok kompresör arızalı, yok gaz bitiyor!']

['10.03.2017 tarihinde almış olduğum Arçelik 2630 nofrost buzdolabını, kapalı paketinde muhafaza ettim. Montaj, kurulum vs. yaptırmadım. Yeni evimde, buzdolabı kapıdan geçirilemediği, sığmadığı için değişim talebinde bulundum. Firma tarafından red yanıtı aldım. Müşteri memnuniyeti açısından, kullanılmamış, kapalı paketindeki ürünlerde değişim yapılabilmelidir.']

['Arçelik çay makinesi k 3291 aldık üç beş kere kullandım sonra uzun müddet kullanmadım, Kadıköy Feneryolu'nda oturuyorum. Maalesef altından su kaçırıyor, servisi aradım getirin dediler servis bunu Avcılar'a gönderecekmiş gelip alamazlarmış. Arçelik ismini değiştirip arçelimsiz yapsın, kırk yıllık müşteri olarak bıktık tabii insanlar yabancı markalara yönelirler, nasıl ürün imal ederler. Ben 350 TL verilen bir basit çay makinesi için saatler uğraşmam mı gerekiyor?']



['Hala şifre sıfırlama maili yollanmadı, 15 gün oldu. İ**@g*** mail adresimle sitenize giremiyorum mail adresimi böyle mail hesabı ile üyelik yok diye kabul etmiyor. Yeni hesap açayım diyorum bu sefer de bu mail kayıtlı diyor. Telefonla dönüş yaptınız 5 gün önce tamam çözeceğiz diye gene yardımcı olmadınız, bu kadar yetersiz insanlarla dolu bir firma görmedim. Teknoloji kim, siz kimsiniz neyinize teknoloji ile dönüş yaparsınız artık üç ay sonra.']

['Bir daha mı, Arçelik olmaz. Bulaşık makinesi ne için alınır arkadaş, bulaşık yıkasın, temiz olsun, tasarruf olsun Vs. Vs. Ya bizim makine temiz bıraktığımız kap kaçağı bile kirletip çıkartıyor. Servis paşam gelip yok bunun bağlantısı şöyle olmalı, böyle olmalı deyip kendi yaptığı bağlantıyı beğenmez. İstediğini yaparız, bu sefer sorun çözülmez. Paramız yerli üreticide kalsın diyoruz ama yanlış. Arkadaş paramız hak edene gitsin, işinizi düzgün yapın ya. Nedir bu yıkamıyor ise olana kadar geleceksin arkadaşım bu iş ile ekmek yiyorsun sen.']



['Ürünü Smart özelliği var diye aldım cihaza yazılım güncelleme yapıldı TV'nin bütün özellikleri gitti böyle olunca servisi ardım sorunu hala çözemediler.']

['Yeni aldığımız Arçelik marka çamaşır makinesi kesinlikle temiz yıkamıyor. Giysilerin kirlerini çıkartmadığı gibi, beyazlar ne tam beyaz renkliler de pis bir koku ile makineden çıkarıyor. Sanki hiç yıkanmamış gibi ya da pis suyla yıkanmış gibi leş bir koku ile çıkıyor. Piyasada kullanılan kaliteli kabul edilen tüm deterjan ve yumuşatıcı markalarını kullanmamıza rağmen sonuç hep aynı olduğu gibi lekeli kirli çıkarıyor. Servisi çağırdım arıza yok dediler, hatta tarif ettikleri gibi yıkama yapmamıza rağmen değişen bir şey olmadı. Yaklaşık 20 yıl ** marka kullandık, hiç böyle bir sıkıntı olmadı keşke bozulunca onu yaptırsaydım. Sayın yetkili; ürününüzün marka değerinin kaybolmaması için tarafıma ivedi bir şekilde çözüm odaklı bir cevap vermenizi ve sorunun halledilmesini rica ederim.']

['Arçelik 5847 nf buzdolabımız tüm evden duyulacak şekilde aşırı ses çıkartıyor. Aynı zamanda koku oluşuyor teknik servisten gelen yetkili bu şekilde kullanabildiğiniz kadar kullanın maliyeti size çok tutar dedi yani şimdi bu sesi çekerek dolabın ömrünü tamamlamasını bekliyoruz. O kadar para ver çözümü tamamen bozulup hurda olmasını beklemek olsun.']

['4 yıllık buzdolabımın motoru - pervanesi-ve elektroniği aynı anda nasıl bozulabilir?  Bunlar uzun ömürlü ürünler değil midir? Bir daha Arçelik bedava verse almam. Masraf çıkartmasından bıktım!']

['2013 yılında Arçelik buzdolabı aldım bugün sabah dolabı açtığımızda bozulduğunu anladım yetkili servisi aradım geldiler buzdolabın gövdesinde bir sorun olduğunu ve dolabın ücretli olarak değişebileceğini söylediler 4.5 yıllık bi dolap bu hale nasıl gelebilir üretici firmanın 10 yıl bir parçayı elinde bulundurmak zorunluluğu bulunuyor. Arçelik dolabımızı ücretsiz değişim yapmaz ise Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım BİMER'e ÇİMER'e yazacağım çalıştığım firmada 500 kişi istihdam ediyor. Bu konuyu bir kağıda döküp tek tek herkese anlatıp imza alacağım gerekirse dolabı fabrikanın önüne getirip atarım beni gerçekten çok zor durumda bıraktılar. Bu konuda acil bir şekilde Arçelik'ten cevap istiyorum."]





['Arçelik buzdolabımın garantisi olmasına rağmen gövde bölümündeki pasla ilgilenmiyor. Evimdeki ankastre set bulaşık makinesi buzdolabı Arçelik olmasına rağmen bu ciddiyetsizliği yakıştıramadım.']



['Esenler Arçelik  yetkili servisi tarafından 2 hafta önce pazartesi günü bulaşık makinem alındı. Daha sonra hafta içi aramama rağmen parça bekleniyor dendi fakat bana herhangi bir bilgi verilmedi, fiyat bilgilendirmesi yapılmadı. Bunu söylememe ve geri dönüş istememe rağmen yetkili dönmedi. Pazartesi tekrar aradım bu haftaiçi aranacaksınız dediler sabırla cuma gününe kadar bekledim ne arayan var ne soran. Ben aradığımda görevli dalga geçermiş gibi makine sizde değil mi diye sordu bana. Ardından başkasına aktarıldım ve makineniz hazır 100 TL dediler. 1.Ben aramasam kesinlikle aramayacaklardı.2. Makinenin sorunu ile ilgili hiçbir bilgi verilmedi ve onay alınmadı.3. 2 haftadır duran makinenin sadece kablosu değişti ve 100 TL ücret alındı. Hiç bu kadar saçma sapan çalışma sistemi olan bir servis görmedim. Allah' tan yetkili servis.']







['Arçelik 7103 böyle kötü bir makine görmedim ve serviste bir şey yapmadı. Makinenin kendisinde sorun var ve mağdurum.']



['Buharlı temizleyici microbifer bezi. Arçelik buharlı temizleyici ürününü kullanıyorum bir yıldır microfiber bezi eskidi yenisini almak istiyorum fakat Arçelik servisi bu ürünün satışını durdurduğunu söyledi peki şimdi ne yapmalıyım?']



['Henüz 4 yıllık olan Arçelik bulaşık makinemizin alt ve üst sepetinin paslanmakta olduğunu gördük, servisi aradığımızda ücret karşılığında sepetleri değişebileceklerini söylediler 144 TL ödeyerek sepetleri değiştirdik, ancak yıkanan bulaşıkların üzerinde hala pas lekeleri olduğunu gördüğümüzde, makinenin iç kazan kısmında yan duvarlar ve zeminde paslar olduğunu fark ettik. Arçelik Genel Müdürlüğü ile yaptığım görüşme sonucu servis eve gelerek makine üzerinde gerekli tüm teknik incelemeleri yaparak, elektrik, topraklama, voltaj kaynaklı ya da kullanıcı hatasından kaynaklı olmadığı ve bu makinenin bu şekilde pas içinde olmasının imkansız olduğunu, üretim hatası da olabileceğini belirterek, servis elemanı raporunu yazıp evden ayrıldı. Ertesi gün servis tarafımı tekrar arayarak, bölge müdürlüğünün kararı doğrultusunda, ürün garantisi bitmiş durumda 450 TL öderseniz makineyi tamir ederiz dedi.']

['13/01/2018 Arçelik bayisine gidip, a32l 6760 5b Smart televizyonu incelemek istediğimi söyledim, bayideki bayan ürünün teşhirde olmadığını, televizyonda (IP TV) özelliği hakkında bilgisi olmadığını ama ürün Smart olduğu için olması gerektiğini ve sipariş verirsem getirtebileceğini söyledi, bende IP TV özelliğinden faydalanırım ümidi ile aynı gün siparişi verdim. Ürün 17/01/2018 tarihinde ürün yetkili servisi tarafından eve getirilip kurulmuş. Akşam eve gittiğimde üründe IP TV özelliğini bulamadım, 4440888'i aradım oradaki bey bana, IP TV özelliği olmadığını, tam olarak da bilgisi olmadığı için yarın gün içerisinde bilgisi olan birilerinin beni arayacağını söyledi. Bende IP TV özelliği yoksa üründen cayacağımı söyledim. Bir hafta sonra arandım, üründe IP TV özelliği olmadığı ve cihaz geri almayacaklarını söyledi. Defalarca telefonda, üründen caydığımı ve gelip almalarını söyledim, almıyorlar.']

['Televizyonumun panelinde üst kısmında çizikler meydana geldi ben de panikleyip hafifçe sildim ve açtığımda çizgiler çoğalmış ufak bir nokta oluşmuş servis çağırdım ve çağrı merkezinize bildirdim sonuç olumsuz tüketici hatası olarak dönüş yapıldı başlarından saldılar sanki ben çizdim çizgileri sonuç olarak TV de bir problem vardı ve ben silince de dağıldı ve suç benim oldu ürünün arkasında durun.']



['2 sene önce aldığımız Arçelik Gurme çay makinesinin kettle kısmında sağlığımızı tehdit eden ciddi renklenme, kabarma ve çatlamalar meydana geldi. Suyu ısıtırken plastik parçaları suyun içine düşüyor. Bu kadar pahalıya satılan bir ürünün 2 yılda (deformasyon çok önce başladı) bu hale gelmesi ciddi kalite sorunudur.']

['Arçelik çamaşır makinemiz var şikayetimiz geçmedi, çamaşır makinem yıllardır aynı yerde gelen servisler makinede bir şey yok dirseği yükseltin diyorlar makine demir kesme makinesi gibi ses çıkartıyor. Bana ya yardımcı olun ya da Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım. Böyle bir ses yok teknik ekip mi gelir kim gelecekse gelsin, ben para vermişim kaliteli diye Arçelik ürün almışım ama bir çözüm yok.']







['Arçelik bulaşık makinemi hem alt hem üst sepetinde aşırı durumda paslanma mevcut kullanılması hayatı risk taşımakta. Garantisi bitti. Evimde elektrikli tüm eşyaların Arçelik. Ayrıca fırınımda da paslanma mevcut. Düğmelerini olduğu bölüm paslanmış durumda. Onunda garantisi bitti. Yapılması gereken iş ve işlemlerin ne olduğu tarafıma bildirilmesini istiyorum. Ben Arçelik'e bu kadar güveniyorken bu boşa çıkmamalı."]

['20.01.2018 tarihinde elimize ulaşan Arçelik a49l87525S 4K Diamond TV, 1 gün sonra anten kablosunu takmak için TV'nin sol alt köşesinden tutup ileri çekmek isterken, parmağın temas ettiği noktadan ekran kırıldı. Servis çağırdık ve gelen arkadaşlar TV'nin fotoğraflarını çekip notlarını aldı ve fabrikada incelenip gün içerisinde bize geri dönüş yapılacağını söylediler. Ertesi gün yapılan geri dönüşte böyle bir hasarın parmak bastırmakla oluşamayacağını, dolayısı ile garanti kapsamına da girmediğini ve 1265 TL mukabilinde TV yenilemesi yapabileceklerini söylediler. Hiçbir şekilde sert bir cisim ile darbe veya düşürme söz konusu değildir. TV'nin herhangi bir yerinde (panelde veya başka bir yerinde) çizilme yoktur ve 1 günlük TV'yi kullanmadan çöp oldu. Uzman bir arkadaş yollayıp detaylıca incelemenizi rica ediyorum. Mağduriyetimizi anlayıp, değişim adına gereken yardımı yapacağınızı umuyorum.']

['2012 yılında maalesef ismine aldanarak tüm beyaz eşyalarımı Arçelik 'ten aldım. Daha 5 yıl geçmiş olmasına rağmen 2398 cnıy model buzdolabımın soğutmamasından ve traktör gibi ses çıkarmasından dolayı servis çağırdım. Konya ilinden servis geldi. Servis görevlisi bu ürün serisinde fabrikasyon hatalı olduğunu bildiği için gövdesinin şiştiğini bakmadan söyledi. Söküp kontrol edince söylediği çıktı. Bana buzdolabını çöpe atmamı tamirinin mümkün olmadığını fabrikasyon hatalı olduğunu söyledi. İnternet' ten bu ürünü araştırınca yüzlerce insanın aynı sorunla karşılaştığını firmanın kendi hatası olmasına rağmen herkese farklı fiyat verdiğini, yaklaşık 2000 TL ücret karşılığı değişiklik yaptığını öğrendim. Bende şu an fabrika tarafından aranmayı bekliyorum."]

['Arçelik mağazasından bir tane çamaşır makinesi aldım ve aldığıma bin pişman oldu neden derseniz bildiğiniz balıkçı teknesi kaç kere servis çağırdım. türlü türlü bahaneler ürettiler, birinin dediği ötekini tutmadı; bende lânet olsun dedim ben yandım başkaları yanmasın istedim.']

["2015 yılında Arçelik' ten almış olduğum çamaşır makinem 11.ayda bozuldu ve evime 6 kez servis gelmesine rağmen her parçayı değiştirdikleri halde çalıştıramadılar. En son 27.01.18 tarihinde tekrar parça değiştirmelerine rağmen çalışmayan makinemi aldılar ve götürdüler. Kaç gündür arıyorum ne bilgi veriyorlar, ne de ne zaman geleceğini söylüyorlar. Ben garantisi devam eden çamaşır makinemin toplama makine olması dolayısıyla artık değişimini talep ediyorum. Arçelik'in sitesine kadar mail attım ne dönen var, ne arayan. Ben çalışan bir kadınım ve 11.aydan beri çamaşır yıkayamıyorum. Artık ben sinirimden ne yapacağım bilmiyorum."]



['TV'yi yine değiştiren yok. 6 defa servise gitti yine aynı.']

['Arçelik set ocağı aldım. 2 gün içinde döküm kısmının rengi attı ve bakır rengine döndü. Mamak yetkili servisi aranarak ayıplı olduğundan ya değiştirilmesi veya iade alınması istedik, fakat yetkili servis bize bölge sorumlusu tarafından yalnız o parçanın değiştirileceği bildirildi. Biz bunu kabul etmedik. 2 gün için böyle olan bir şeyin ya iade ya da değiştirilmesi istedik. 15- 20 gün oldu daha bir sonuç alamadım.']

['Arçelik Telve Kahve Makinemiz var. 3 kez servise gitti. Parçalar değiştiği söyleniyor, fakat yanık kokusu ve tadından 1 fincan bile kahve içemiyoruz. Oldukça pahalı olan ürün ayıplı ve kullanılamıyor. Servise götürmek için harcanan zaman ve masraf cabası. Acilen çözüm bekliyoruz.']







['Bulaşık makinesi leke ve yemek artığı bırakma ve su tahliye problemi yaşamaktayız. 3 gündür Arçelik'ten sonuç alabilir miyim diye bekliyorum ancak Yüreğir Gürselpaşa Seyhan bayileri bir tane makine için gönderecek personel bulamadılar. 4 aylık 6588 ı makine modeli en iyi bulaşık makinesi diye sattılar. Önce dijital panel bozuk dediler değiştirdiler. Şimdi ise yukarıdaki problem devam ediyor.']



['Bu nasıl bir durum anlayamıyorum daha 5 yıldır kullandığım buzdolabım pert! Annelerimiz yıllarca kullanıyor tık demiyor nasıl olur! Buzdolabım birden bire soğutmadı servisi çağırdığımda gövdesine gaz kaçağı olduğunu söylediler! Bu ne demek ve gövdesi değişemeyeceği için çöp olduğunu söylediler! Hani nerede kaldı 10 yıl gövde garantisi değişim gerekiyor deyip bir kısmını ben bir kısmını Arçelik gövde garantisi verdiği için karşılayacakmış bak bak bak ya! Bu nasıl olur dolap koyduğunuz yerde yıllarca duran bir eşya ben hiçbir şey yapmamışken benden nasıl bir bedel talep edilir? Bu ne demek dolabımın acil olarak değişmesini istiyorum çünkü bu sorunu ben yapmadım gövdesine gazı ben kaçırmadım.']

["Arçelik'ten ocak aldım daha bir senesi dolmamasına rağmen ocağın düğmesi ocağın kendi ateşiyle biraz eridi ve ocağın üzerinde beyaz lekeler oluştu. Arçelik ocağından şikayetçiyim. Gereğinin yapılmasını istiyorum.']



["Ben Arçelik'ten bir buzdolabı aldım ve buzluk tarafından kırık çıktı ve servis yetkilisi dedi ki bir sorun teşkil etmiyor, yeni aldım buzdolabını kırık teslim ettiler.']









['20 gün önce Arçelik klima aldık, keşif için geldiler odaya 12000' lik yeter dediler fakat klima takıldı ısıtmıyor normalde 18000'lik takılması gerekiyormuş fakat bunu kabul etmiyorlar. Gereğinin yapılmasını istiyoruz, tekrardan keşif istiyoruz yoksa yasal haklarımıza başvuracağız.Zafer Mahallesi Yüksel Özdemir Caddesi No:** Manisa/Salihli']

["Arçelik'in değer beyaz eşya İstanbul Pendik bayisinden almış olduğumuz su sebiline 2 yıl filtre değiştirme garantisi verilmiş olup şu anda iptal edildiği ve ücretli bir şekilde değişeceğini bildiriyorlar. Fakat böyle bir şeyi kabul etmiyorum. Ücretsiz 2 yıl değişim olduğu için ürünü aldık. Ya ücretsiz değiştirin ya da ürününüzü geri alın para iadesi yapın ya da Tüketici Mahkemesi'ne başvuracağım."]





['Arçelik marka ankastre seti aldım 29 Aralık 2017 tarihinde ürün teslimi hala yapılmadı. Her aradığımda bu hafta bu hafta denmesine karşılık ürün hala ulaşmadı ilk defa yanlış yapıp Arçelik markaya yöneldim ve bir daha kesinlikle aynı yanlışa düşmeyeceğim, ben mağdur oldum.']







['Kendinden uydulu Arçelik televizyonumu takılı olduğu yerden indirdim sonra yerine taktım ekran çizgi çizgi oldu servisi çağırdım garanti kapsamına girmez TV' nin içten kırıldığını söyledi. Bende herhangi bir düşme veya darbe olmadığını söyledim ama garantisi dolmamış. TV hem maalesef garantiye sokulmadı, üstelik Arçelik abonesiyim. Bu yüzdende daha çok üzgünüm. Arçelik gibi bir deve hiç yakıştıramadım."]

['Arçelik 2398 Cniy A++ buzdolabı. 2013 yılında almış olduğumuz buzdolabı geçen hafta iflas bayrağını çekti. Dolap garanti kapsamındayken 2 kez digital gösterge değişti. Garanti biteli 1 yıl oldu motoru da yaktı. Evimde bulunan tüm beyaz eşyalar Arçelik. İnanın diğerleri ne zaman arızalanacak diye bekler hale geldim. Keşke yetkili servis zamanında bana garantinin ücret karşılığında uzatılabileceğini söyleseydi. Daha geçen hafta haberim oldu. Yani bu köklü firma nasıl bu şekilde üretim yapıp, nasıl bu şekilde servisle çalışıyor aklım almıyor. Mağduriyet yaşandı teşekkür ederim.']



['Arçelik telve tekli, çok keyifli bir aletti ama bir türlü köpük olmuyor, değişik kahve markaları denedim, bence kahveyi takla açtırıyor. Yani az biraz fazla ısıtıyor, takla atınca da köpük kayboluyor, ne yapabilirim, makinem bir aylık ve servise göndermeyi canım hiç istemiyor.']

['2015 yılında aldığımız k 1260 seri rendeli el blender setimiz bozuldu, tamir için gittiğimiz defne yetkili servisi bir bakışta bunun motoru ve kartı yanmış dedi. Talep ederseniz siparişle geleceğini söyledi parça masrafı 90 TL olduğunu söyledi. Bu kadar kısa sürede nasıl motoru ölüyor bizler 3 yılda bir blender almamız mı gerekiyor? Daha ucuz yollu çözüm istiyoruz.']



['Çamaşır makinemize 6 defa servis geldi, en son servise götürdüler 6.aydır makine serviste. Ne arayıp Bilgi veriyorlar ne de makineyi getiriyorlar. Aradığımızda da sorun yok diyorlar. Servisi ayrı sorumsuz, müşteri hizmetleri ayrı. Her aradığımızda geçiştirici cevaplarla karşılaşıyoruz. Arçelik markası bizim için bitmiştir.']

['Harita sahibi olmak isteyen Arçelik buzdolabı alsın, çünkü rezil halde nokta nokta ezikler oluşuyor firma arkasında durmuyor. Büyük sözü dinlemedim aldım rezil oldum. Neredeyse belediyeden anons yaptıracağım.']

['Arçelik Smart TV uygulama yüklenmiyor. Nereden aldık bu TV'yi 1000 kere pişman oldum, var olan uygulamalar yavaş tarayıcı yavaş her şey kötü, kapatın fabrikanızı bir daha üretmeyin TV. Arkadaş işi bilenlere bırakın."]

['Ev taşıma işleminde, yeni taşındığım evin mutfak kapısı küçük olduğu için buzdolabı kapıdan içeriye girmedi. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım onlar da yetkili servis numarası verdiler. Ekipler geldiler ve buzdolabının kapısını söküp içeri koyup tekrar kapıyı taktılar ve 150 lira tuttu işlem. Çok fazla değil mi sadece bu işlem için bu ücret neyin bedeli yani bir işçilik bedeli var.']

['Kars şehitler Mahallesi Posof Mobilya Arçelik bayisinden ürün aldık üç gün olmadı değiştirmek istedi. Arçelik bayilerinde değişim olmadığını söylediler, nerede Tüketici Hakları.']

["2008 'de buzdolabı aldık garantisi biter bitmez üst ve alt kısmı soğutmaya başladı. O serilerde fabrikası hatası olduğunu söyleyeyim parça değiştirdiler. Senede bir defa bu sorunu yaşadık her geldiklerinde servis parası ve parça parası vere vere 1 dolap parası daha gitti. Dolabın değişmeyen parçası kalmadı şimdi de motoru yanmış, 650 TL istiyorlar. Bir daha Arçelik'in kapasından bile geçmem."]

['Arçelik 5796 nh marka buzdolabını 11.09.2014 tarihinde aldım. Garantisi biteli 139 gün oldu. Dolap çalışmamaya soğutmamaya başladı. Servisi çağırdığımızda kompresörün değişmesi gerektiğini ve 450 TL'lik ücretinin olduğu söyledi. Daha alalı 4 yıl bile olmayan bir dolabın garantisinin bitmesinden sonra arıza vermesi çok düşündürücü. Arçelik'ten bir daha alışveriş yapmayı bırak Arçelik bayisinin önünden bile geçmem! Arçelik'ten alışveriş yapacak arkadaşlar lütfen farklı markaları tercih edin. Sonuçta para kolay kazanılmıyor."]

['2011 yılı sonunda aldığımız Arçelik marka 8000 hs model hermetik şofben 2. kere ana kart arızası verdi. Cihazın 10 senelik faydalı kullanım ömrü olduğu belirtilmesine rağmen 6 senede 2 kere ana kart arızası vermesi kabul edilebilir bir durum değil. Ana kart değiştirme ücretinin de 250 TL olduğunu düşünürseniz 10 sene içinde cihazı çalışır halde tutmak için cihaz bedeli kadar da servis ve parça bedeli vermemiz gerekiyor. Bu durum kabul edilebilir değil. Konuyla ilgili Arçelik müşteri hizmetlerine de şikayette bulunmama rağmen herhangi bir dönüş yapılmadı.']

["Arçelik'ten Siirt'te 3230 sfc su arıtma cihazı aldım. İlk 2 ayında 3 kez arıza yaptı. Servise verdim düzgün bir onarım yapılmadı ve süre çok uzun sürdü. En son 2 ay önce cihazı evden servise verdim, yenisiyle değişim yapacağız dediler ama 2 aydır aramasak ses seda çıkmıyor. Arçelik'ten alışveriş yaptığımıza pişman ettiler."]







['Arçelik televizyon açılmıyor. 3 defa ışığı yanıyor kapanıyor.']



['Arçelik televizyonum Grundig olarak açıldı ve kanallara erişim yok. Garantisi bitmiş olduğu için firma sorunu üstlenmiyor. Kullanıcıdan kaynaklı bir sorun olmadığı için tamir ücretini ödemek istemiyorum. "Türk malı" olduğunu düşündüğüm için Arçelik tercih etmiştim. Ama artık Alman malından şaşmam etmiştim. Bundan sonra asla.']

['Arçelik mikrodalga fırın camı neden kayıp aşağıya iner anlamış değilim yer değişikliği olmadığı halde!']



['Klima her yaz, kış evresine geçişte sorun yaşatıyor ya ısıtmıyor ya da soğutmuyor. 6 7 kere geldiler garanti kapsamı içerisinde ama bir değişiklik yapılmamış servis tarafından. Haklarımıza göre normalde üniteyi sıfırıyla değiştirmeliydiniz.']

["2012 'de bulaşık makinesi aldım ve ilk günden beri hiç memnun değilim. Defalarca servisini çağırdım şöyle yap, böyle yap deyip gidiyorlar. Bardak tabak atmaktan bıktım artık. Herkese de söylüyorum sakın Arçelik almayın diye.']



['Arçelik telve iki gözlü makinem 2 fincanlık ölçüde hiçbir zaman kahve çıkarmıyordu. 2 kere servise verdim ikisinde de sorunum çözülmediği gibi bir de parça siparişi dediler cezvenin konduğu bölme değiştirilmiş kablolar gözüküyor,şaka gibi. Ürünün yenisini talep ediyorum böyle saçmalık olmaz. Fotoğrafı ekliyorum.']

["06.01.2018 tarihinde Cumartesi günü Gayret Mobilya Dayanıklı Tüketim Malları ve Turizm San. Ve Tic. Ltd. Şti.'den yapmış olduğumuz 1000 TL'lik alışverişimizde B 352577 irsaliye numaralı 7489570110 ve 8836781600 kodlu ürünlere ilaveten o anda mağaza da bulunmayan K 8235 Hbv Lal Inlove Hand Blender Set ile birlikte yapmış olduğumuz alışverişe istinaden. 2 ürünü alarak Blender ise 08.01.2018 pazartesi günü gelecek bilgisiyle mağazadan ayrıldık. Ancak bugün tekrar aradığımızda ürünün üretileceğini beklememiz gerektiği bilgisi almış bulunmaktayız. Stoklarda bulunmayan bir ürünün peşinen satılarak müşteriye 20 gün sonrasında üretiminin beklenmesinin istenmesi mağazacılık olarak çok yanlış olmakla birlikte Arçelik gibi kurumsal ve köklü bir firma için hiç yakışı kalmayan bir durum oluşmuştur. Mağduriyetimin gerekli birimlerce derhal sorgulanarak telafisinin sağlanmasını talep etmekteyim.']

['Arçelik marka a46 leg 6b model TV sahibiyim. Televizyonumda bulunan Smart programlar çalışmıyor. Özellikle Youtube.com'dan video izleyemiyorum. TV üzerinden yazılım güncellemesi yapmaya çalıştığımda yeni güncellemenin bulunmadığı uyarısını alıyorum. İnternet sitesinden yaptığım yazılım araştırmasında yeni bir yazılım yok. Daha yeni model bir TV nin yazılımını yükleyebilir miyim. Seri No.: 95218203000125.sorunumun giderilmesini istiyorum (yerli malına sahip çıkın derim. Bu mailin daha kapsamlısını sanayi ve ticaret Bakanlığına atacağım)."]



["Arçelik'ten aldığım bulaşık makinemin sepeti paslanmaktadır. Durumla ilgili yaklaşık bir sene önce yine şikayette bulunmuştum ve sepetler firma tarafından değiştirilmişti. Ancak anladığım kadarıyla makinenin ısı bölümüyle ilgili bir sorun var muhtemelen çünkü henüz bir yıl olmadan yeni sepette paslandı. Konuyla ilgili Arçelik'e yapmış olduğum başvuru sonucu ücret talep edildi. Ben makinenin performansından da zaten memnun değilim aldığım günden beri bence makinemde üretim hatası var. Arçelik'in önerdiği en kaliteli bulaşık deterjanı kullanmama rağmen bu tarz sorun yaşamam çok ilginç gerçekten. Evimdeki tüm beyaz eşyalar Arçelik ancak gerçekten memnun değilim.']



["Arçelik markasına ait Ataşehir Örnek Mahallesi'nde bulunan yetkili servise 2 Ocak'ta garanti dahilinde bir ütü teslim ettim ve ürünüm halen gelmedi. Ürün hakkında bilgi de verilmiyor, evde bulunan yedek ütüm de bozuldu onu da aynı servise teslim ettim 16 Ocak'ta o ütü hakkında da herhangi bir bilgi yok, bana verilen fiş üzerinde en geç 20 iş günü içinde teslim edeceklerini, ayrıca ürün garantili ise 10 iş günü içinde teslim edemezlerse tadilat bitene kadar nasıl ürün vereceklerini beyan etmelerine rağmen tarafıma bu yönde bir dönüş yapılmıyor.']



["Arçelik 2'li kahve makinem sol bölüm kahveyi pişirmeye başladıktan sonra kırmızı ışık yanmaya başlıyor ve hata veriyor.']



['Arçelik TV'de düne kadar Wi-Fi'yi açtığımda direkt çalışıyordu ama şimdi adaptör takılı değil diye hata verip Wİ-Fİ'ye bağlanmıyor."]

['Arçelik Lal serisi cam altlıklı Tiryaki model çay makinem çay çöpü kaçırıyor.']

['Arçelik LED TV ses gelip görüntü olmamasından dolayı Arçelik yetkili servise gönderildi garantisi biten TV'nin arızasının önce ana kart olduğu söylendi fakat daha sonra panel değişmesi gerekiyor dendi. Bunun içinde 2600 TL bir rakam çıkarıldı. Servisin tutarsız söylemleri ve en son bu TV bu parayı etmez isterseniz TV'nizi çöpe atalım dediler! Servisin bu saygısız söylemi ve güvenilirsizliği Arçelik gibi bir markaya yakışmamakta."]



["B*R Arçelik Şubesin'den kombi aldık. Kombi montajı için usta yönlendirdiler. Biz Arçelik şubesi\'nden sorduk montaj 200-250 çıkar dediler. Montaj yapıldıktan sonra aradılar 350 TL masraf çıkardılar "biz size iyilik yaptık" dediler, ne iyiliği yaptılar bedava mı verdiler sanki? Paramızla aldık. Eski kombinin yerine taktılar proje yok bir şey yok ek olarak bir şey yapılmadı. Bu kadar masraf nasıl çıkıyor? Sadece taktılar bitti! Gün içinde bayiye uğrayacağım dediğim halde sürekli telefon ile aradılar. Daha sonra Arçelik şubesinde satış yapan elemanlar kapıma dayandı. Hangi hakla evime gelip ailemi rahatsız ediyorlar? Her eşya mı Arçelik'ten alıyordum, bundan sonra Arçelik'e adım atmayacağım ve çevremde tavsiye etmeyeceğim. Bu işin peşini bırakmayacağım."]



['Geçen yıl satın aldığımız çubuk süpürgenin kırılan parçasını değiştirmek için servise bıraktık, ancak gelen cevap ürün üretilmediği için parçanın olmadığı, tamirin gerçekleştirilmediği oldu. Arçelik marka güvencesiyle satın aldığım ürünü isimsiz servislerde mi tamir ettireyim, yoksa çöpe mi atayım?']

["Arçelik satış şubesi olan Özcanzade Gölcük-Kocaeli Şubesi'nden ZA55LB-8734 marka TV'yi 01.08.2013 tarihinde satın aldım. 03.06.2017 tarihinde arıza yaptığından dolayı Arçelik-Beko yetkili servisinden bilgi aldım, arızanın panel arızası olduğu 500 TL ücret karşılığı tamir edilebileceği tarafıma iletildi. Ücreti ödedim TV geldi bir ay zaman süresi içinde tekrar arıza nüksetti. Servisi aradım TV'yi aldılar. 12.07.2017 tarihinde tekrar ücretsiz tamir ettik dediler, fakat arıza hala giderilmedi. (Bu arada ürünün panel arıza tamirinde garantisi yok, TV'nin garantisi bitmiş, ücretli değişim yapılması gerekiyor. Tüketici bilgilendirilmeli diye bir çıktı elime verdiler.). Tv'nin ücretli değişimi için 2000 TL istediler. Bende 500 TL tamir için verdiğim ücreti geri istedim, cevap olumsuz geldi. Şu anda konuya bir muhatap bulamıyorum. Arçelik 10 yıl parça garantisini neden karşılamıyor? N**E**."]



["Arçelik'ten aldığımız çamaşır makinesinde servis makinemizi tamir etmek için aldı ve 3 haftadır bir parça beklediğini söylemekte ve 3 haftadır çamaşırlarımızı yıkayamıyoruz. Bu nasıl bir sorumsuzluktur ki aradığımızda süre bile verilmiyor. Kurumsal bir firmadan çamaşır makinesi aldık diyoruz ama bize sadece çarçayı beklemelisiniz deniyor.']





['Çamaşır makinesi aldım efendim daha bir senesi olmadan 2 defa servis gördü. Ben Mersin oturmaktayım. Her gelişlerinde yaptık saat gibi oldu dendi ama maalesef. Ben tüm beyaz eşyalarımı Arçelik aldım ama bunun kadar sorun yaşamadım. Makine sıkma yapmıyor, temiz yıkamıyor. Lütfen sizden ricam konuyla ilgilenmeniz. Paramızla rezil olduk Arçelik' i seçmekle yanlışı mı yaptık size soruyorum."]

["Arçelik'ten ekmek yapma makinesi aldık. O dönemde servis ve güçlü firma diye Arçelik'i seçtik. Çok kullanılmayan bir makine olmasına (toplamda 15 defa kullanmamışızdır) bozuldu. Servise verdik. Yedek parça tedariği yok, ücretli değişim de yapmıyoruz dediler. Merkezi arayıp şikayette bulundum, dönüş yapılacak dendi. Bilgilendirdik diye dosyayı kapatmışlar. Arçelik gibi bir firmanın ürününün arkasında durmaması sadece yazık dedirtiyor bana...']





['Arçelik Tarhanlar bayii sözde saat 14:00'da bulaşık makinesini getirecekti ama akşam oldu hala gelmedi, telefonlara da bakan yok! Nakit para verildiği halde gelmedi. Çok sorumsuz bir firma.']

['Arçelik bulaşık makinesi garanti süresi dolmadan arıza yaptı. Önce E01 arızası oldu. Yetkili servis geldi ve sorunu çözemedi. Makinenin servise gitmesi lazım dediler. Sonra gelip servise götürdüler. Aradan 3 gün geçti ve "sorun giderildi" dendi. Makineyi getirdiler. Montaj yaptılar, ama bu seferde alttan su kaçırdı. (bu arızayı makine daha önce hiç yapmamıştı) tekrar makineyi gelip aldılar. Aradan 2 gün geçtikten sonra "sorun giderildi" denip tekrar makineyi getirdiler. Montaj yaptılar ve tekrar su kaçırdı. Gelen arkadaşlar daha yetkili bir kişi gelip makineye bakacak dediler. Makineyi bırakıp gittiler. Sonra daha yetkili kişi geldi baktı ve parça değişmesi lazım dedi. Parça sipariş edildi ve önce 3 gün sonra ve daha sonrada (3 gün geçtikten sonra) 1 hafta sonra dediler. Ve bekliyoruz. Müşteri hizmetlerini aradım. Değişim talebinde bulundum. Ama" gerekli şartlar oluşmadı" dediler.']













['20.01.2018 tarihinde İstanbul Esenler Arçelik Yaşar Mobilya mağazanıza mikrodalga fırın satın almak için gittim. Birkaç model baktıktan sonra md 674 S ürün kodlu fırını almakta karar kıldım. Ürün yerde duruyordu ve ben satın alacağım ürünü incelemek için kaldırıp masanın üzerine koyabilir misiniz yukarıda daha rahat bakabilirim diye bir ricada bulundum. Fakat adı S**olan sarışın bayan ''vallahi belim ağrıyor, yerde bakın'' diyerek benimle üslupsuz bir şekilde konuştu. Fiziksel bir rahatsızlığı olabilir diye iyi niyetli düşündüm fakat başka bir personel çağırma gibi bir nezakette bulunmayarak olayı çözüme kavuşturmadı. Ürünü satın almamakla birlikte böylesine bir konuşma tarzı hiç hoş değil! Niyeti ürün satışı yapmak olmayan bu kadının uyarı almasını talep ediyorum. Bu konu ile ilgilenilmediği takdirde de birçok yere şikayet dilekçesi ulaştıracağım bilesiniz!']

['2017 yılı Ağustos ayında Arçelik yetkili servisini arayarak klimamı teslim ettim. Sorunlar tespit edildikten sonra bana çıkardıkları masraf fazla geldiği için klimanın tamiri yapılmadan iadesini istedim. Ancak iade edeceklerini söyleseler de yaklaşık 6 aydır geri iade edilmiyor. Ayrıca bunu genel yetkili servisini arayarak sorunumu belli etmeme rağmen 6-7 tane şikayet oluşturmama rağmen firma da beni kale almadılar.']















['Birincisi internet tarayıcısı kötü. İkincisi yaptıkları kumanda app'inin klavyesi çalışmıyor. Üçüncüsü Youtube.com haricinde her şey kötü. Dördüncüsü kendi kendine kapanıp açılıyor. Beşincisi screen mirroring çalışmıyor."]





['Arçelik Güzeloba bayisinden alınan çaycı garanti süresi dolmadan kapaktaki kulpu kırılmıştır, tutacak kolunun birleşim yeri parçalanmıştır. Bayi ve servis malının arkasında durmayıp hiçbir şekilde yardımcı olmamıştır, garantisi dolmayan maldan arıza için para talep etmektedir. Tüketici Hakem Heyeti'ne de şikayetimi gerçekleştireceğim."]

['Arçelik’ten bir küçük ev aleti seti aldım bayi beni resmen enayi yerine koydu. Şöyle bir kampanya yapmış 500 TL ve üzeri alış verişlerde küçük ev aletlerinden bir tanesi hediye billboard'a 9 Aralık 2017 de böyle bir reklam yapıyor aynı gün ben alışveriş yapıyorum bana böyle bir şeyden bahsetmiyorlar 1 gün sonra ben bu kampanyadan haberdar oldum bayii ile konuşamaya gittiğimde çalışan patronla konuşmanız gerek diyor ürünleri bana 3 gün sonra teslim ediyor faturamı getirmiyor daha sonra faturamı almak tekrar aynı şeyi söyledim açıklamaları yok bende müşteri hizmetlerini aradım şikayetçi oldum bana açıklamaları şu oldum bizim bayi olarak uyguladığımız bir kampanya ve sadece montaj gerektiren ürünler için dedi hangi montaj gerektiren ürün 500 TL ki ben onları verdiği hediyeyi almayacak durumda değilim B**'de çalışıyorum bende ilk kez Arçelik aldım enayi yerine koydular resmen."]



['Arçelik Fındıkzade Kızılelma CD olan mağazasından 2017 Ocak ayında camlı kettle aldık. 2017 Ekim ayında kettle'ın kapağı bozuldu düğmesini bastığımızda otomatik olarak kapak açılmadı. 13 Kasım 2017 tarihinde aldığımız mağazaya götürdük ve bozulmuş olan kapağın yeniden yapılması için mağazaya bıraktık. Mağaza ilk önce Sofular servisine göndermiş. Aralık ayında mağazadan arandık" ürününüz yapıldı gelip alabilirsiniz" denildi. Ürüne baktığımızda değişen bir şey yoktu ve kapak bozukluğu aynı şekilde kalıyordu. Yani yapılmamıştır. Sonra bizim isteğimiz üzerine Aksaray servisine gönderildi. Bugün mağazadan arandık gidip ürüne baktık. Yine yapılmamıştı. Ve kapak bozukluğu 3 ay önce verdiğimiz gibi idi. Bu kadar ne sorumsuzluk neye bağlı? Niye bu kadar sürede bir kapak yapılamadı 3 ayda bir yeni kapak.']

['2 yıl kadar önce arkadaşımızdan hediye gelen çift hazneli kahve makinesi içerisinde su olmasına rağmen su uyarı işareti veriyor hem de kahve pişince tekrar su alıyordu bu sebepten servise götürdüm fatura istediler hediye geldi dedim fakat üretim şu tarihte yok 2 yıl garantisi vardır gibi baştan savma sebepler neyse uygun bir şeyse ücretli yaptırırım dedim arıza tespiti için ürünü bırakıp ayrıldım 2 gün sonra servis ten arandım ve 215 TL ücret talep ettiler ürünü. Kendi fiyatının 3/1 istediler benden bu kadar pahalı bir tadilat ücreti de görmedim eğer makul bir fiyata çekilebilirse ya da seri numarasından garantisinin olup olmadığına bakılırsa kimse mağdur olmayacaktır.']

['S7585 Arçelik marka elektrik süpürgesi aldık. Ürünü aldık bir ay içinde ürünün hortumu koptu, gelip değiştirdiler. Fakat ürünün kendisi ile ilgili şikayetlerimiz devam etmekte. Ürün kesinlikle hali üstünde gel git yapmamakta. Kullanan kişiyi oldukça zorlamakta ve güç istemektedir. Ayrıca ileri geri yaptığınızda da ucundaki tozları halıya bırakmaktadır. Kaliteli diye aldığımız elektrikli süpürge kesinlikle çok kullanışsızdır. Bu şikayetlerimizi daha önce de belirtmemize rağmen bir çözüm bulunamamıştır. Bu paraya bu ürün çok fazla.']

['1.) Arçelik K 8025 Çay Makinesi cam olan bu çaycı makinesini aldık. İlk 4 defa çay demledik ama inanılmaz bir koku var. Servisine iade ettik onlarda incelediler üründe silikon kokusuna benzer bir koku olduğunu, konuyu genel merkeze aktardım. Artık cam istemiyoruz bize k 3291 metal olanını gönderin dedim fiyatı A**'de şu anda 248 TL. Bizim aldığımız ise 239 TL Arçelik bizden 40 TL fark öderseniz göndeririz dediler. Arçelik firması kendi internet sayfasındaki fiyat ile bayilerinin fiyatları arasında farklılık göstermekte. Ben en uygun hangi bayisinde bulursam oradan alırım. Arçelik benden para isterken bu durumu göz önüne alarak ücret talebinde bulunması gerekirdi. Cam çaycılar görsel olarak iyi ancak Arçelik ürünlerinde böyle bir sorun var. Arçelik sizi ayıpladım bu yakışmadı.']











['Geçen hafta cumartesi telefon aldık bugün günlerden cuma elimize hala telefon geçmiyor, müşteriyle ilgilenmiyorlar. Müşteri hizmetleri çok alakasız mağdur olduk. Sorunumuz hala giderilmedi cihazımı alamıyorum.']

['Benim Arçelik bulaşık makinemin kartı arızalandı. 08.12.2017 tarihinde servis geldi bir buçuk ay oldu şikayet hattını 2 kez durumu bildirdim servisi de 10 kere aradım. Bana depo sayımında olduğunu söylüyorlar halen mağduriyetimiz giderilmedi. Benim evimdeki beyaz eşyaların hepsi Arçelik bu olaydan sonra daha Arçelik'ten hiçbir şey almayacağım."]



['Arçelik Nofrost 5223 nh markalı ürünümü 2013 yılında düğün hediyesi olarak fırın+buzdolabı paket kampanyası dahilinde Kamışçıoğlu Arçelik bayiinden aldık. Garantisi bittikten sonra motorundan ses gelmeye başladı servis çağırdık, servis yetkilisi elektrik voltaj dengesizliğinden kaynaklı arıza olduğunu söyleyerek, servis ücreti (40 TL) hariç 420 TL'ya motorun değişebileceğini belirtti. Bununla birlikte servis ücreti dahil prize taktığı 70 TL değerindeki ilave aparatı da cabası, bayiide bu ürünü tavsiye eden satış görevlisi vatandaşın rahatlığını hesaba katarak şikayetçi olduğumu beyan ediyorum."]



['Almak istediğimiz ürünün yerine ne olduğunu tam anlayamadığımız ve satıcı tarafından anlatılmayan bir ürünü bilmeyerek aldık. Ürünün istediğimiz ürün olmadığını evde servis kurduktan sonra fark ettik ve değişim istedik.']



["Arçelik'ten 2012'de televizyon aldım 5 senede paneli gitmiş dedi, servis 2450 TL masraf çıkarıyor ben markaya güvenip eşya alıyorum bir de her kese tavsiye ediyorum, baldızlarıma da Arçelik'ten aldırdım. Benim televizyonla olan sorunumu giderin televizyonumun yenilenmesini istiyorum. 5 senede ekran gitmez yani panel gitmez fabrika hatasıdır bütün eşyalar. Arçelik yeni televizyonla değişimini istiyorum gereğinin yapılmasına arz ederim.']





["Arçelik'ten aldığım çamaşır makinesinden hiç memnun değilim. Yetkili servisi çağırdım yapacak bir şey olmadığını kullandığım deterjanı değiştirmemi söyleyip gittiler. Buradaki yetkili servisle daha önce de sorun oldu. Fırın da sorun vardı ısrarla sorun olduğunu söylememe rağmen benimle inatlaştılar 3.gelişlerinde kontrol ettiler ve sorun olduğu anlaşıldı. Lütfen Arçelik'ten başka bir servis ve inceleyecek bir servis istiyorum."]





['Arçelik marka bir fırınım var. Fırını kullandığımda on kapağından ısıyı dışarı veriyor. Neticede ocağın düğmeleri hep buhar oluyor. Bu neden kaynaklanıyor. Bilgilendirirseniz sevinirim.']



["Arçelik'ten aldığımız mikrodalga yerine oturtulmamış fırının kendi silikonları erimiş durumda ve ürünleri alalı 5 ay olmadı. O kadar paraya bu performans. Bayiyi arayınca ilgilenmiyorlar. Fırını değiştirmek istiyoruz temizliği için sprey aldık ona rağmen üzerine yapışan lekeler geçmiyor yapışıyor.']

["Arçelik 'ten 2016 Eylül ayında kullanmaya başlamış olduğum kahve makinesi 2017 Ekim ayında birden arızalandı servise gönderdiğimde ana kartı yanmış değiştireceğiz denilip geri gönderildi, geri gönderildikten sonra makineden eski verimi alamadım. Kahve kaynama noktasına gelip kaynamadı ve köpüksüz kahve yapmaya başladı. Servis yetkilileri dalga geçer gibi siz taze kahve kullanmıyorsunuzdur ondan kaynamıyordur, köpüksüz oluyordur gibi hitaplarda bulundu. 3 ay sonra kahve makinem tekrar arızalandı ve tekrar servisi çağırdığımda yine ana kartı yanmış deniliyor değiştirilsin ve yenisi yollansın diyorum ancak bu sefer ki bahaneleri ise ana karta su kaçmış, bir de beni tehdit eder gibi garanti kapsamında değil yapmazdık ama yapıyoruz gibi şükretmem bekleniyor. Garanti kapsamında olmasa o parayı bize zorunlu ödetecekleri zaten belli. Ben hem yetkili servisten hem de kahve makinenizden şikayetçiyim.']

['9 kiloluk otomatik çamaşır makinemiz aldığımızdan beri sorun çıkarıyor motoru da değişti ve aldığımız günden beri yaşadığımız sıkma problemi hala devam ediyor. Servis kaç kere geldi her programa göre ağırlık ayarı var onu ayarlamanız gerek diyor ve tamir edilmiyor.']

['İki yıl öncesinde sizden aldığımız buzdolabının rezilliğini yaşayan bir mağdur olarak yazıyorum. Defalarca iadesini istediğimiz, gelen her yetkili servis çalışanınızın tüpçü misali gaz doldurup ‘Gazı bittiği için dolabınız soğutmuyor, sonra düzelecektir’ diye kandırıldığımız ve başka servis çalışanınız yok mu? Dediğimizde ‘Hayır başka servis personelimiz yok’ diyen (Sarıgazi Arçelik yetkili servis) şikayetçisi olduğumuzu belirtmek istiyorum. 9 nüfusluk bir ailenin götürülen dolabının yerine getirilen 3 kişinin dahi kullanamayacağı dolabı kullanmak zorunda kaldığımızı, kurbanlık etlerin çoğunu komşuların dolaplarında, yiyeceklerimizi balkonda muhafaza eden ve bu denli mağduriyet yaşadığımızı müşteri hizmetlerinizi defalarca arayıp belirttiğimi, hâlâ yetkili servisinizin dönüş yapmadığını bilmenizi gerektiğini düşünüyor. Dönüşünü rica ediyorum.']

['İzmir Aliağa Arçelik bayisinden almış olduğum GM 5 Plus telefon eve geldiğimde hiçbir işlem yapmıyor. Ekranda General Mobile yazıyor ve sadece bekliyor. Büyük hayal kırıklığı Arçelik'i arıyorum müşteri hizmetlerini bir diyor bayiye gidin bir diyor Telpa'ya gidin neden satıyorsunuz arkasında duramayacaksanız?"]

['Almış aldığım bulaşık makinesinin sepeti paslandı ve garantisi biteli de 1 yıl oldu. Yetkili servisi aradığımda benim evime kadar gelen kişilere ücret verecekmişim. Eee bir de kullanıcı hatası mı değil mi ona bakacaklarmış. Yok böyle bir şey. Bu sepet paslanmaz yapılmalı arkadaş ve ücretsiz değiştirilmeli. Eğer sepetini değiştirmezseniz bir daha da evime sokmam ürünlerinizi evime. Bana cevapla değil çözümle gelin. Ekstradan bir kuruş bile para vermem o sepet için. Ücretsiz değişim talep ediyorum.']

['Sakarya ili Sapanca ilçesi rüstempaşa Mah. Doğancı işhanı Vodafone bayii üzerinde ikamet etmekteyim. Alt kattaki Vodafone Bayii isimli dükkana ait Arçelik marka iki motorlu klimayı benim evimin balkon duvarını ve köşe taşıyıcı kolonu delerek izinsiz takıldı. Montaj bitmeden eve geldim ve servis elemanlarına buranın bana ait olduğunu ve bana ait bir yere takamazsınız dediğim halde servis elemanlarınız hiç oralı bile olmadan takıp gittiler. Binanın taşıyıcı kolonunu deldiğiniz den, bana ait balkonu delerek zarar verdiğinden, binanın dış görünümünü belediye izni ve bina sahiplerinin izni olmadan takıldığından maddi ve manevi zarara uğradım. Klimanın sökülerek zararımın karşılanmasını istiyorum. Makul süre bekledikten sonra sulh hukuk mahkemesine dava açacağımı ve zararlarımı mahkeme masrafları ile birlikte tarafınızdan talep edeceğim, bu yazınında deliller arasına konulacaktır.']

['3 ay öncesine kadar Çanakkale Arçelik Gülistan mağazasından Çelik robot aldık, ürün kutusundan şarj aleti çıkmadı. Bayii şarj aletini servisten temin edebilirsiniz dedi. Servise gittik Çelik (robot) bizden aldılar biz ilgilenelim dediler. Ürün 40-45 gün sonra biz kendimiz gittik sonuç nedir diye, ürünü bize vermek istemediler gidip bayii den 50 TL paranızı iade alınız dediler. Bayi servise gönderiyor servis bayiye gönderiyor bu nedir dedik en son oraya git buraya git. Biz parasıyla şarj aletini almak istiyoruz iade etmek istemiyoruz bu oyuncak torunumun oyuncağı, siz oyuncağı elinden almak istiyorsunuz. Parasında pulunda değiliz torunum istedi bu ürünü aldık ben şarj aletini satın almak istiyorum. Bayi de servis de hiç ilgilenmedi para verip göndermenin derdindeler. Bu şekilde bayilik çalışma prensibi olmaz.']

['16.01.2018 tarihinde Arçelik marka bulaşık makinesi aldık dün teknisyen arkadaşlar geldi ürünü montaj yaptılar fakat temiz su gideri takılmadı. Ekstra su başlığı olmadığı için bugün tesisatçı geldi su başlığını taktı fakat bulaşık makinesinin temiz su gider hortumunun başlığının arızalı olduğunu fark ettik. Sivas Şarkışla Arçelik Beko yetkili servisinden servis hizmeti talep ettik. Müşteri temsilcisi E*** hanım ile görüştüm kendisi inanılmaz laubali sanki karşısında müşteri değil de arkadaşı varmışcasına davrandı 7’e kadar çalışan bir servis nasıl olur da servis hizmeti vermez? Ürünün altından su akıttığını beyan ettiğim halde beni terslercesine bugün arkadaşlar o bölgeye gelemez dedi. Ben o serviste E** hanımın çalışmasını istemiyorum o servisi kapattırmak için elimden geleni yapacağım. Bir müşteri azarlanır mı?']





['Arçelik markasına ait bulaşık makinem daha alalı birkaç sene oldu ya da olmadı. Defalarca bozuldu. Bulaşıklar pis çıkıyor makineden. Tuz kullanıyoruz yinede temiz çıkmıyor. Ne yaptıysak olmadı düzelmiyor. Arçelik servisinden biri geldi tuz kullanın deyip gitti hiçbir şey yapmadı. Bu mudur hizmet anlayışı?']





['Şikayetim Arçelik telve kahve makinesi. Kahve makinamı aldığım günden beri sorunum çözülemedi. Yaptığı kahvenin tadı bozuk oluyor hem çok acı hem de yanık tadı veriyor. 3 defa servis hizmeti aldık. Rezidanslarını değiştirdiklerini beyan ediyorlar ama sonuç değişmiyor. Kendi işyerimde ve eşimin işyerinde aynı makineden kahve yapıyoruz sonuç çok farklı. Kesinlikle bizdeki makinenin kahvesi içilmiyor. 3.kez servis hizmeti aldığımızda servisteki görevli evrakın altına müşteri hizmet almak istemiyor diye not düştü. Ben buna itiraz ettiğim halde bu ibareyi silmediler. Ben sorunumun çözülmesini istiyorum. Çalışan bir insan olarak sürekli makineyi servise bırakıp almaktan ve her seferinde aynı sonucu almaktan yorulduk. Arçelik'in müşteri memnuniyetine verdiği önemi bir kez daha hatırlatarak makinemin değişmesini arzu ediyorum.']





['Altı üstü bir buzdolabı için her ay düzenli olarak müşteri hizmetleri ile görüşmekten sıkıldım. Buzdolabım sıkça garip sesler çıkarıyor. Teknik elemanlar benimle alay eder gibi sesi kendilerinin duymadıklarını, yalnızca normal olarak her buzdolabında olan sesi duyduklarını söylüyorlar. Tabi ya bizde kulak yok! Biz hangi sesin normal, hangi sesin anormal olduğunu bilemeyiz. Biz tüketiciyiz onlar üretici! Biz sadece haksızız, biz hep haksızız. Şu dolabın çıkardığı sesi videoya aldım, 10 kişiye dinlettim “bu nasıl bir buzdolabı? ” diye güldüler fakat teknik elemanlar normal diyor. Üstelik hepsi de insanın yüzüne dövecek gibi bakıyor. Yazıklar olsun Arçelik.']









["Arçelik'ten almış olduğumuz TV aldığımız günden beri ara ara sürekli eve geldiğimizde kendi kendine açılmış çalışır durumda buluyoruz. Defalarca servis geldi program güncelliyorlar gidiyorlardı. En son Haziran ayında aynı sıkıntıdan dolayı servis geldi 60 gün garantisi geçmişmiş oysa servis geldiğinden aynı arıza 1 yıl içinde tekrar ederse ücret talep edilemez yazıyor! Buna rağmen 340 TL ücret talep ediliyor neymiş ana kart bozukmuş! Madem ana kart bozuk ilk geldiğinde neden bakmadınız garanti süresi içerisinde bulmadınız arızasını bütün servis kayıtları mevcut sisteminizde! Büyük firmalar da garanti. Deyip ürünlerine sahip çıkmazlarsa diğer firmalar ne yapsın kime güveneceğiz şimdi biz?']



['Arçelik marka tek hazneli kahve makinesi kahveyi yakıyor ve sürekli kırmızı ışık uyarısı veriyor. İnanılmaz kalitesiz bir ürün. Bunu servise söylediğimizde garantisi olmasına rağmen 50 TL istediler. Arçelik marka ürünleri bundan böyle evime sokmam hayatta.']

['Arçelik bulaşık makinesinin yetkili servisi üst sepetinin akşamı senesi dolmadan gene kırıldı ufacık plastik parça için ücret talep ettiler senesi dolmayan bir ürünün yetkili servis garantisinde değiştirilen bir akşam için garantiye girmiyor plastik parça diye servis parası ödedim bir daha çevremdeki kimseye tavsiye etmeyeceğim. Bu kadar saçma bir şey olabilir mi?']

['Yeni aldığımız şofben altı ay içinde üç kez bozuldu. Önceki gelen servis ürünün yenisiyle değişmesi gerek dedi. Üçüncü bozulmasında bunu müşteri hizmetlerine bildirdim. Başka servis gönderdi. Servis bir haftadır tamir yapmadı, parça gelmedi diyor. Servisten şikayetçiyim, bunu gerekirse Tüketici Hakları derneğine başvuracağım. Arçelik gibi bir firmaya yakışmıyor. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']



['Arçelik marka buzdolabımın tam garantisi bitti motor bozuldu. 400 lira verip değiştirttik. Senesi dolmadan yine bozuldu. Bu nasıl iştir anlamadım ki... İlle de yerli marka alma diye yapılıyor sanki. Bu alelade bir ürün değil ki, buzdolabı. Boyuna içine bin emek koyduğumuz rızkımızı çöpe mi atalım yani?']



['Sizden almış olduğum 9x6 makinem, kurutma yaptığı zaman çamaşırları çok fazla tozlu çıkarıyor. Bir de makine 800 devirde sıkarken bile banyo yıkılacak diye korkuyorum, 1000, 1200 devir gürültüsünü tahmin bile edemezsiniz. Gürültüyle ilgili daha önce servis çağırdım ancak pek oralı olmadılar ayakları dengesizdir vs. deyip gittiler.']

['Makinemi alalı 5-6 ay oldu ve çamaşırlarım tozlu çıkıyor. Sıvı deterjan kullandım yine aynı. Hangi programda yıkarsam yıkayım tozlu çıkıyor ve bazen lekeler çıkmıyor. Boş çalıştırıyorum yine aynı.']



['İstanbul Silivri bayinizden ankastre aldım davlumbaz ve set üstü takıldı ancak fırın 2-3 gündür gelecek hep hikaye hep hikaye bir daha Arçelik mi? Güldürmeyin beni...']



['Arçelik 6554 hc marka bulaşık makinem sebebini bilmediğimiz bir nedenden dolayı ön cam kısmı ile kapak arasından su damlatmaya başladı. Servis müşteri hizmetleri ile görüşme neticesinde gelecek olan servis gelme-bakma ücreti adı altında ücret talep edeceğini tarafıma bildirdi. Dolayısı ile cihazda oluşan kusurun kullanıcı hatası olmadığını belirttim ve bu konuda herhangi bir ücret ödemeyeceğimi söyledim. Arçelik gibi marka olan bir firmanın satış sonrası hizmetlerinde tüketiciye yönelik uygulamaya çalıştığı fiyat politikasını kabul etmiyorum. Cihazın kendi kronik bir arızası olduğunu ve bu kapsamda garanti altına alınması ile ilgili işlemin yapılmasını talep ediyorum.']

['Arçelik makine aldım çamaşırları yırttı ve temiz yıkama yapmadı servis geldi aynı makine ile birebir değişim verdi yeni makine geldi gene yırtıyor ve yıkama yapmıyor servisi aradık kendilerinin makineyle yıkama yapmaları gerektiğini söyledi biz yıkamayı bilmiyormuşuz kendileri geldi gene yırttı ve temiz yıkama yapmadı 1 senedir bize bozuk makine veren firmadan paramızı istedik kendi servisinin tuttuğu rapora rağmen bir de bölgeden eleman yollayacaklarını bir de onların yıkaması gerektiğini söylüyorlar. Bende 2 adet bozuktur raporu olmasına rağmen 3 servisi kabul etmedim diye paramın iadesini yapmıyorlar biz ismine güvenmiştik Arçelik markasının hem insanları mağdur et 1 sene hem de parasını verme bu ülkede adalet sistemi varsa ben nasılsa alırım paramı.']



["4 ay önce Arçelik'ten bütün beyaz eşya ürünlerimi, çaycı ve kahve makinemi aldım. Aldığım ankastrenin ocağı bütün yeni almış olduğum tava ve tencerelerimin saplarını yaktı ve kullanılmaz hale getirdi. Sonrasında teknik servis ve bölgeden temsilciler geldi. Ürünü incelediler verdikleri cevap ise tencereler hatalıymış. Koskoca Arçelik firmasının yaptığı geri dönüş bu olabilir mi? Hadi Tencereler hatalı, tavalarda mı hatalı? Evimde yemek kokusu almak yerine tencere ve tavaların saplarının yanık kokusunu alıyorum. Müşteri memnuniyeti diye bütün ürünlerimi aldığım Arçelik firmasının davranışı son derece komik ve çözüm yok.']





['Arçelik K2717 ekmek yapma makinemin motor kayışı yedek parçası bulunamıyor.']



['Arçelik büyük bir firma ama sattığı ürünlere sahip çıkmıyor ben satayım müşteri ne yaparsa yapsın diyor, son sistem Arçelik TV aldım. Garanti süresince bir sıkıntısı olmadı, garantisi bitti panelinde çizikler çıktı, müşteri temsilcisini aradım yapacak bir şey yok paneli değiştirmeniz lazım dediler. Panelde 1600 lira,3 bine yakın para verdiğim televizyon 5 yılda çöpe gidecek hiç yardımcıda olmuyorlar. Son teknoloji diye bir yığın para verip aldığım televizyonda Smart TV özelliği kullanılmıyor internete girip filim seyredemiyorum milleti kandırmaya ne gerek var arkadaş özellikler koyup bir yığın para alıyorlar ama bir zaman sonra hiçbir özelliği kullanılmıyor aradığımızda yapacak bir şey yok demeleri adamı sinir ediyor.']

['2 yıl önce Arçelik telve çift hazneli makine aldık. Fakat uzun bir süredir ilave su alıyor, kırmızı ışık yanıyor uyarı veriyor sonrasında da yerinden çıkaramıyorum. 1-2 haftadır da kahveler yanık kokuyordu cezveyi yıkarken alttaki siyah plastik kenarın erimeye başladığını gördüm. Yani şu an kullanabilir durumda değil. 1 sene kullanabileceğin bir makineye yaklaşık olarak 500 TL vermek pek mantıklı gelmiyor açıkçası.']

["Çin malı ürünler getirip Türkiye'de topluyor ucuza mal ettiği ürünle Türk milletini yanıltıyor. Yedek parçayı ücretle satmaya çalışıyor. Bu markaya bir dur diyelim.']

["Eşim Arçelik'ten 6343 model bulaşık makinesi almış makine geldi kuruldu yıkamasından, kurutmasından iç hacminden her şeyinden çok memnun kaldım fakat 2. kullanımdan sonra üst rafı içeri ve dışarı iterken çok zorlanmaya başladı. Boşken de dolu iken de gitgide daha çok olamaya başladı. Bu sorunu geldiler değiştirdiler yenisini getirdiler. 3 gün oldu üst rafa bardak dışında bir şey koymadığım halde yine aynı sorun başladı iade etmek istiyorum.']



['Arçelik telve ikili kahve makinemizi anneme hediye almışlardı ancak makinemiz bozuldu su haznesi dolu olmasına rağmen boş gibi uyarı veriyor ve kahve yapmıyor. Garanti süresi dolmayan makinemizi Arçelik bayiine götürdük fakat faturası olmadığı için sadece garanti belgesiyle yapamayacaklarını söylediler! Bundan sonra hediyenin faturalarını istememiz lazım sanırım böyle saçmalık yok! İnternette araştırma yaptım birçok kişi de aynı problem olmuş! Gerek makine olarak gerek servis olarak seçilmemesi gereken bir firma!']





['Arçelik markasından 3280 çaycı tiryaki ürününü Kağıthane İlçesi Talatpaşa Caddesindeki şubesinden 03/08/2016 tarihinde aldım hala garantisi devam etmektedir. Çaycı 2 parçadan oluşuyor ve üst kısmında ki cam demlik hiçbir düşme vurma olmadan kendiliğinden çatladı ve kullanılamaz hale geldi. Arçelik yetkili servisine fatura ile beraber götürdüm ve garanti kapsamına girmediğini söyleyerek para karşılığında yenisini getirebileceklerini söylediler. Bu ürün işlevi gereği ısıya dayanıklı olmalıdır ama çatladı ve kullanamıyorum garanti kapsamına da girmediğini söylüyorlar mağduriyetimin giderilmesini ve gereğinin yapılmasını istiyorum.']







['Ofisimize bir Arçelik klima aldık en iyisini verdiler, bize öyle diyorlar hiçbir işe yaramıyor.']

["7 yıl önce Arçelik'ten aldığım TV son 1 haftadır Grundig olarak açılıyor. Müşteri hizmetlerini aradığımda yazılımsal bir sorun deyip servis yönlendiriyorlar, yönlendirdikleri servis 60 TL servis ücreti istiyor ve yazılım yükleyeceğiz düzelecek diyorlar. Bu TV 7 yıldır Arçelik olarak açılıyorken son 1 haftadır Grundig olarak açılıyor, servisin demesi TV fabrika ayarlarına geri dönmüş o yüzden böyle olmuş diyor ve her gün kanal ayarı yapıyorum, her gün TV kendini sıfırlıyor nedenini sorunca yazılımsal diyorlar. Kullanıcı hatası olsa istedikleri servis ücretini vereyim ama benim yapmadığım bir sorundan dolayı haksız yere ücret talep ediliyor. Daha önce de Arçelik aynı olayı annemin elektrik süpürgesi için yaptı ve size yani bu siteye başvuru yapınca apar topar süpürge tamir oldu. Sizin aracılığınızla bir sonuç alamaz isem Tüketici Hakları mahkemesine başvuru yapacağım.']

['Bundan bir ay önce bozulan çamaşır makinem için Arçelik servisi aradım gelip hasarı tespit ettiler malzeme siparişi verip onaracaklarını söylediler. Bir ay oldu hala hiçbir şey yapılmadı. Baskılarım sonucu dün servis geldi tam yapacaktı yanlış parça getirdiğini fark etti. Tam bir hayal kırıklığı! İki çocuklu bir aile olarak 1 ay makinesiz çok mağdur olduk. Bu ismin altını dolduracak hizmeti veremiyorlar maalesef.']





['Bulaşık makinemizde su atmama problemi nedeni ile Sefaköy Kartaltepe servisine gönderdik. 240 TL ücret ödedik. Ancak makine geri geldiğinde serviste hatalı onarım sonucu su ısıtmadığını fark ettik. Servis kendi hatalarından kaynaklı olduğunu belirtip tekrardan yapmak için 100 TL daha ücret talep ettiler. Servis makinemizi hem bozup hem para istiyor. Arçelik diye güvenip aldığımız markanın bu kadar yetersiz ve problemli bir hizmeti kabul edilemez.']

['6 aylık ocak paslandı ve Arçelik buna yama yapmak istiyor ürünün arkasında durmuyor. Doğalgazla çalışan ocakta yama olur mu? Kaçıntı ve sızıntı olursa bunun sorumlusu Arçelik'tir. Bu kadar ünlü bir marka olmasa ilgilenirdi."]











['Firmanızdan aldığım suf 400 MEB kodlu fırından hiçbir şekilde memnun kalmadım. Fırın kekleri kabartmıyor, hamur işlerinin altını pişirmiyor. Yaptığımız kek börek ziyan oldu. Arçelik yetkili servis çağırdık fırınızda bir şey yok dedi gitti. Şimdi ben ne yapayım siz söyleyin.']

['Öncelikle belirtmek isterim ki evimdeki tüm beyaz eşyalar Arçelik marka. Yaygın servis ağı ve yerli marka olması, ürünlerinin arkasında durması bu markayı tercih etmemin sebepleri. 16/09/2016'da Arçelik'ten 108 ekran LED TV aldım. Aradan 1 yıl geçti televizyonun ekranı 2-3 kez gitti, siyah bir ekran geldi ve bu arıza birkaç kez olduktan sonra siyah ekran zemininde küçük bir nokta dikkatimi çekti. Servisi aradım ve gelip baktılar; çağrı merkezine iletildikten sonra cevap olarak müşteri hatası olarak değerlendirildiği tarafıma bildirildi. Mağduriyetim şu ki; evde annemle yaşıyorum ve ekrana darbe gelme ihtimali oldukça düşük; evimizde küçük çocuk yok. Ben bu noktayı televizyon kendi kendine kapandığında çıkan siyah zeminde fark ettim asıl sorunum kendi kendine kapanmasıydı ve ikinci sorun olarak paneldeki beyaz noktayı fark ettim. Panelimi değiştirin, lütfen garantisinin arkasında durun!']

['Arçelik eski Arçelik değil, 2 aylık mini elektrik süpürgesi arızasından dolayı 15 gündür serviste ve hala bir parça temin edilemediği için evimizde temizlik yapamıyoruz. Sanırım parçalar Çin'den gelecek."]

['Arçelik Ankara Cebeci mağazadan Arçelik 8 kg çamaşır makinesi aldım, aldığımız günden beri tam sıkmıyor. Sorunumuzu bildirdik mağaza gidin şikayet edin diyor. Arçelik firmasını ürünü satarken peşimizden ayrılmazsanız üründe sorun çıkınca ilgilenmezsiniz 1700 TL asgari ücret bize yazık değil mi evde kanser hastamız var sürekli terliyor makine çamaşırı sıkmıyor. Mağduriyetimi lütfen çözün bizim gibi yanmasın kimse diye gerek Resmi Gazete gerek haber kanalına bu firmanın bize yaptıklarından dolayı itirafta bulunacağım.']



["Arçelik'ten 3 hafta önce almış olduğum televizyon hala elime ulaşmadı.']









["Arçelik 'in yapmış olduğu 1.500 ve üzeri alımlarda çaycı makinesi 100 TL karşılığında verildiği ile ilgili kampanya. Merak ettiğim konu Samsun'dan bir Arçelik bayisinden yapılan açık hesaptan ürün alındığı ürün bedeli 3.500 civarında olduğu ikinci bir cay makinesini veremeyeceklerini ayrı hesap olması gerektiğini söyleyerek vermemişlerdir. Faraza ürünler kredi kartla alınsaydı aynı şeyi söyleyecekler miydi. Böyle bir uygulama olabilir mi. Açık hesap çalışıyorsan o kendi firmasının tasarrufu. Diğer taraftan Arçelik Firmasının yapmış olduğu kampanyaya sınırlama getirebilirler mi. O zaman bu kampanyadan faydalanmak için ayrı hesap oluşturulacak ya da başka Arçelik bayilerinden ayrı ayrı ürün mü alınacak yoksa bayiler bu kampanyaları kendi tasarruflarına göre mi oluşturuyorlar bu konu hakkında aydınlatırsanız memnun olurum. Not: hesap benim adıma değil.']



['Arçelik TV'm Star TV' yi açınca donup kalıyor başka da bir kanala geçmiyor. Nedir bu sıkıntı TV'lerde?"]





['Arçelik firmasından almış olduğumuz ocağın camı ortada hiçbir sebep yokken kendiliğinden kırılmıştır. İnternette araştırdığımda bir çok kullanıcının başına da aynı sorun geldiğini gördüm. Yetkili servise telefon açtım ve gelen servis çalışanları yapacak bir şeylerinin olmadığını başkalarının da yaşadığını söylemek gibi çaresiz bir açıklama yaparak, 220 TL'yeni cam fiyatı vererek üstüne üstlük hiçbir kullanıcı hatası olmayan bu ayıplı malı kontrole geldikleri için 40 TL ücret alarak gittiler. Bu sorunun çözümlenmemesi durumunda bir daha asla Arçelik firmasından kesinlikle alışveriş yapmayacağımı, hiçbir kullanıcı hatası olmadığı halde kendiliğinden camı patlayan bu ayıplı malın ücretsiz olarak değiştirilmemesi durumunda konuyu Tüketici Hakları'na taşıyacağımı, buradan açıkça beyan ediyor ivedi olarak mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyorum."]

['Buzdolabı aldım. Yedi yıl garanti yaptım. Şuan altıncı yılındayım. Buzdolabı üç arıza verdi servis tarafından yapıldı fakat yine arıza verdi. Aşırı buzlanma. Servisten üç arıza verdi değişim istediğimden bana bir parça üç defa arıza vermeli değişik arızalardan değişim olmuyormuş Arçelik Beko asla ve asla almayacağım etrafıma da aldırmayacağım.Çok pişmanım. Defalarca yetkililerle yaptığım görüşmeler sorunu çözmedi. Aksine inatla beni hep aynı bölge servisiyle muhatap edip adeta düşmanca tavır sergilediler. Aynı servisi istememe rağmen ısrarla aynı servisi hep bana yolladılar ama tebrik ederim onları sonundan beni kaybettiler.']

['Arçelik kurutma makinesi kurutmadığı için servisi 18.11.2017 'de çağırdım. Bugün 10 Ocak ve hala çözüme ulaşılamadı. Servis 3. sefer geldiğinde makineyi bu şekilde kullanmamı söyledi, fakat kurutma kurutmuyor ve su akıtıyor. Kullanmamın nasıl bir amacı olacağını anlamış değilim. Çağrı merkeziyle kaç defa görüştüğümün sayısını bilmiyorum. Arçelik gibi bir firmanın servisleriyle bu tarz sıkıntıların yaşanmaması gerektiğini düşünüyorum.']

['Arçelik tekli telve kahve makinesi inanılmaz fiyasko bir ürün, ondan sonra yerli ürün alın deniliyor. 20 TL'lik kahve makineleri çok iyi kahve pişirirken 300 TL verip aldığımız makine kahveyi yakar, ne köpük olur. Malına sahip çık Arçelik."]

['Arçelik a40 lw 8376 televizyonumun Youtube.com özelliğini kullanamıyorum. Youtube.com TV'deki desteği kesmiş ama Arçelik bir güncelleme yapıp, bu sorunu düzeltmiyorlar yeni televizyon alsınlar diye."]







['Çamaşır makinesi garantili 7 ama ben daha alalı 2 yıl oldu ama en az tamına 5 defa tamire gitti ve hala tamirde. Bir daha Arçelik'ten hiçbir şey almayacağım hiç memnun kalmadım 1 haftadır makine gelmedi ne zaman gelecek bilmem yenisini istiyorum cevap vermiyorlar herkese söyleyeceğim kesinlikle almasınlar Arçelik'ten."]

['7 ay önce aldığım Arçelik bulaşık makinemde boya dökülmesi silinmesi oldu. Servisi aradım gelip baktılar dönüş olacak deyip gittiler gidiş o gidiş. Dönen yok bilgilendiren yok. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım dönüş yapılır dediler gene yok. Arçelik işte gene yaptı yapacağını!']











['2017 Kasım ayında alındı bulaşık makinesi üstü sepet bölümünde yarıya kadar gayet normal, yarıdan sonrasını iki elimle zor itiyorum. Sepet 4 kere değişti makine servise gitti bir hafta elde yıkadım bulaşık. 3 gün oluyor geleli sabah aynı sorun tekrar devam ediyor.']





['Oturduğumuz sitemizde Arçelik marka ankastre bulunmaktadır. Aspiratör, fırın, bulaşık makinesi bunlardan çok memnunum ama elektrikli ocak takılmış hiç mi hiç memnun değilim. Taşındım,1 senedir sürekli servis çağırıyorum. Bir kere üst haznesini değiştirdiler, düzelmişti. Bir süre öyle devam etti çok güzel ama şimdi gene aynı. 1 saattir bir çorba kaynatıyorum veya makarna suyu kaynatıyor. Dakika tutuyorum yanma süresi 1 dakika bile olmuyor sönüyor, tekrar yanıyor. Gene servisi çağırıyorum, bunlar böyle abla yapacak bir şeyimiz yok deyip geri gidiyorlar. Bıktım ben bu ocaktan. Misafir geliyor küçük tüpü çıkarıyorum, öyle yemek yapıyorum. Bir çaresinin bulunmasını, ilgilenilmesini rica ediyorum. Garantisi hala devam etmektedir.']





['Ümraniye Yukarı Dudullu Çetinler A.Ş. Arçelik yetkili satıcısından Note 8 telefon aldım ve ambalajını açmadan iade alınmasını istedim ve iade almadıkları. 7 iş günü içerisinde iade alınması gerektiğini söylememe rağmen alınan ürünün iade alınamayacağını söylediler.']





["Arçelik'ten Haziran 2017 yılında televizyon aldım, fakat aralık 20' de televizyon bozuldu. Ekran kartı yanmış, değişim hala gerçekleşmedi. Yedek televizyonda serviste yokmuş.']



["31.12.2017 tarihinde Beyazeşyaevimde.com 'dan aldığım Arçelik 6588 ı bulaşık makinesi Kağıthane Servis tarafından getirildiğinde montaj yapılırken yan tarafında vuruk ve darbeli olduğunu gördüm. Bu şekilde hasarlı bir makineyi istemediğimi ilettim. Bunun üzerine servis geri götürdü. Bu 10 gün süre içinde ne Arçelik, ne de servisten aranmadım. Birkaç kez ben aradım, yoğunluğun olduğunu, aranıp bilgi verileceğini söylediler ve oyaladılar. Hala bir cevap yok! Böyle şey olmaz! Parasını ödediğim eşyayı 10 gündür teslim alamıyorum.']





['Arçelik markasından aldığım kurutma makinesini 18/12/2017 tarihinde Arçelik Yenidoğan servisinden kurmaya gelen arkadaşlar, dolap olduğu için üst üste kuramadılar. Dolabın çekilmesi gerektiğini söylediler. Ben dolabı çektirir, daha sonra çamaşır makinesinin üstüne kurulum yaptıracağımı söyledim. İşlemi yaptırıp kendilerine haber verdim. Aparat ve servis ücreti için 90 TL istediler. Bana o zaman aparatın daha sonra ücretli olarak verilebileceği söylenmiş olsaydı, geldiklerinde çamaşır makinesini farklı bir yere alıp oraya kurulum yaptırırdım. Ben her gün makine kurulumu yaptırmıyorum, gerekli uyarıları yapmaları lazımdı. Benim tüm beyaz eşyalarım Arçelik. Kurutma makinesini alırken ayrıca 4 yıl ek garanti aldık, ama bu eksiklik beni üzdü. Firmaya olan güvenim azaldı. Servis olarak gerekli bilgilendirmenin yapılması gerekir. Bu yanlışın müşteri memnuniyeti kapsamında giderilmesini istiyorum.']

["2010 Temmuz'da Arçelik marka buzdolabı aldım. 2016 Ocak'ta motor arızası nedeniyle bozuldu ve değişim oldu. Yeni gelen dolapta 4 Ocak 2018'de yine motor arızası nedeniyle bozuldu ve benden 380 TL ücret talep ettiler bende bu ücreti ödeyemeyeceğini bildirdim ve 1 haftadır buzdolabını kullanamıyorum. Yetkililerin yardımcı olmasını rica ediyorum"]



['Garantisi dolmuş olan buzdolabıma servise gelen ekip. E 9 arıza göstergesine göre parça değişti 240 TL ver dedi. Verdim gitti. Buzdolabı bir hafta sonra tekrar aynı arızayı verdi. Arıza içinde eksik parça taktık tekrar parça takıp ücret almayacağız dediler. Tekrar parçayı taktılar. Bir hafta sonra tekrar aynı arızayı verdi. Yine servis çağırdım. Servis elemanının bana söylediği:beyin arızası var 230 TL ancak parçanın garantisi yok. Değişirsem düzelmeyebilir en iyisi sen yeni bir buzdolabı al dedi. Bunun üzerine beyin arıza tespiti yaptırdım. Beyin arızası çıkmadı. Arçelik bölge temsilcisini aradım. O da 440 TL masrafı var ama garantisi yok dedi. Koca Arçelik servisi buzdolabıma arıza tespiti yapamadı parası benden habire parça değişiyor sınama yanılma yoluyla hangi parçada düzelirse. Bu durumda buzdolabımda fabrikasyon hata olduğunu düşünüyorum, sorunumun çözülmesini istiyorum.']













['Arçelik elektrik süpürgesi aldım, fakat memnun kalmadığım için fiyatı daha uygun bir elektrik süpürgesi ile değişimini sağladım. Arada 131 TL fiyat farkı var. Bana Arçelik para iadesi yapacağını söyledi verdikleri numaraya tüm bilgilerimi attım 1 ay geçti hala iade yapılmadı. Bugün de arayıp iade yapamayacaklarını muhasebe de sorun yaşadığını zaman geçtiğini isterseniz kendi ürünlerinden herhangi birinin garanti süresini uzatabileceklerini söylüyorlar. Nasıl böyle bir şeyi utanmadan söyleyip teklif edebiliyorlar? Muhasebede olan sorun maalesef müşteriyi ilgilendirmiyor!']









['Garantisi devam eden TV arızası yüzünden değiştirmek istiyorum ama Arçelik müşteri ilişkileri teknik arızayı telefon başında çözmeye çalışacak kadar bu işi biliyorlar. Vallahi billahi söz konusu pişmanlığım adına bilseydim Arçelik'in önünden geçmem. O reklamlar o müşteri hizmetleri memnuniyetleri hepsi kandırmaca yalan dolan,ayıp ya ayıp!']



['Sıfır aldığım ve ilk defa elektriği 30.12.2015 bağlatılan evimde Arçelik marka (multi sistemli) 3 adet klima vardır. 9 Kasım 2017' de yaşadığım kaçak akım rölesi atmasının klimadan olduğu anlaşılmış ve çağırdığım Arçelik yetkili servisine de sorunun klima kompresöründen kaynaklandığı ve değişmesi gerektiği belirtilmiştir. Servis önce garantinin bitmesine 56 gün kaldığını ifade etmiş, sonrasında ise arayarak garantinin 56 gün önce dolduğunu müteahhide klima teslimiyle garantinin başlamış olduğunu, masrafın 3750 TL olduğunu belirtmiştir. Arçelik müşteri hizmetleri ile görüşüp durumu anlatmama ve evin satın alınma tarihini gösterir tapusunu dahi belirtilen e-postaya gönderdim. Bana 1 aydan fazla süre geçmesine rağmen dönüş yapmamışlar, sonra Manisa servisinden gelen e-posta ile garantinin bittiğini masrafın 6300 TL olduğu söylenmiştir. (2018 yılı Tüketici Hakem Heyeti sınırı 6000 TL'dir ayıp)."]















['Arçelik kurutmalı çamaşır makinesi kullanıyorum elbiseleri yırtıyor zarar veriyor. Tambur değişti sorun devam ediyor. 2. defa gelince ağartıcı kimyasaldan yırtıldığı sonucuna varıldı makinemde hiç ağartıcı kullanmıyorum.']



['Arçelik bulaşık makinesini aldığımdan bu yana hiç memnun değilim. Servis geldi baktı ama değişen bir şey olmadı. Tekrar iki defa servisi aradım makine bulaşıkları servis gelmesine rağmen bulaşıkların yıkanmadığını söyledim ama dönüş bile olmadı. Sinirlendim çöpe attım S*** aldım.']









['Bütün ürünlerimiz Arçelik fakat bulaşık makinesi bizi hayal kırıklığına uğrattı sepetler paslanmaya başladı ve şu an çalışmıyor Arçelik'e olan güvenimiz sarsıldı."]





["1 yıl oldu Arçelik'ten buzdolabı alalı ve 3 yıllıktı garantisi, fakat Arçelik buzdolabımızda koku şikayetimiz var. Teknik servis gelip dolabın gider kısmının tıkandığını bu yüzden de koku yaptığını söyledi ve dolabın giderine servis tarafından demirler sokulup açmaya çalışıldı ama hala buzdolabımızda koku var ve aşırı derecede. Buzdolabından gelen koku için gider kısmı açıldı, fakat buzdolabının kapakları düzgün takılmamış ve lastiklerinin hepsini esnetmişler. 2 kez servis çağırdık, üretim hatası olabilir dediler ve gittiler. Biz bu buzdolabının değişimini istiyoruz. En kısa zamanda geri dönüş yaparsanız sevinirim.']

['2014 yılında yeni çıktığı sıralarda Arçelik In Love serisi bordo çamaşır makinesi aldık. 8127 Nr biz bu makineden hiç randıman alamadık önceleri yıkama esnasında suyu ısıtmadığını fark edince çağrı merkezine bildirdik servis geldi baktı bu tip makineler böyle dediler, her neyse hala aynı soğuk suyla yıkama yapıyor sadece bu olsa iyi sessiz diye aldık bir o kadar para verdik sanki evin içinde uçak kalkıyor gibi ses çıkartıyordu tekrar çağrı merkezine bildirdik servis geldi baktı makinenin altından paslı suda akmıştı "servis kazan değişimi yapılması lazım ama dükkanda yok" sipariş verirsek biz 29 aralık\'ta çağrı merkezine bildirdik servis birinci ayın ortasında 15-20:oo gibi ancak gelir o zaman makineyi gelir götürürüz dedi gitti,ben üç senelik makinenin kazanının değişmesini istemiyorum makinenin değiştirilmesini istiyorum garantisi 7 yıl aldığıma bin pişman oldum.']













['Ağustos ayında inox ocak fırın davlumbaz seti ve beyaz eşya seti aldık eşimle. Ürünlerin geldi ve 1 ay geçti ocakta yanıklar meydana geldi. Müşteri hizmetlerini arayıp servis çağırdım. Arçelik'in özel temizleme ürünü olan Miro ile temizlemek istediler fakat kendileri bile beceremediler! Daha sonra 25 ve üzeri telefon görüşmesinden sonra ocak tablasını rica minnet değiştirdiler ve aradan 1 ay geçmeden aynı lekeler değiştirdikleri ocak tablası üzerinde tekrar oluştu. Kendi temizlik malzemesiyle temizlenmesine rağmen! Daha sonra tekrar aradık telefonda ki arkadaş eşimin iyi temizlemediğini kirli bıraktığını söyledi! Tekrar 20’defa arama sonucu bir servis daha geldi. Miro krem ve sprey ile temizlemesine rağmen çıkartamadı. Tekrar mühendisler tarafından fotoğraflar incelenmiş fakat büyük tencere oluştuğunu söyleyerek değişime ret cevabı verildi! Arçelik pazarladığı ürünün arkasında durmuyor']

['18.12.2017 tarihinden sipariş vermiş olduğum Arçelik md 891 ankastre mikrodalga fırın 16 gün geçmesine rağmen hala elime ulaşmadı. Firmayı aradığımda ürünü yanlış servise gönderdiklerini ve o servisten ürünün alınıp tekrar size gönderildiği bilgisi verildi. Ürünün yolda olduğu ama nerede olduğunu göremiyoruz, mail attık bize dönüş yaptıkları zaman size bunun bilgisini vereceğiz diyerek beni oyalıyorlar. Müşteri hizmetleri ve serviste ürünün nerede olduğunu bilmiyor. Biz paramızı eksiksiz bir şekilde verip ürünün siparişini verelim karşılığında nerede olduğunu bilmiyoruz cevabını alalım.']

['Yaklaşık 2 sene önce bir televizyon arızam başladı kendi kendine kapanıp açılıyor, ekranda yeşil çizgiler oluyor servis 3 4 kez geldi üründe arıza görmedi biz arızalı diyoruz video da gösterdik arızayı kendimiz görmemiz lazım diyorlar, en son ürünü 1 hafta teknik servise aldılar bu arada üründe arıza yok diye diye garanti dışına çıktı ürün arıza görmedik dediler getirdiler ama arıza devam ediyordu, en son arızayı yaptılar parça garantili dışı dediler garantilerken arızayı bulmadılar garanti dışı yaptılar ücret talep ettiler ürün yapıldı şimdi yine aynı arıza parça garantisi var ama eve gelirken servis ücreti istiyorlar,bizim sorunumuz çözülmezse gerekli yerlere başvuruda bulunacağım.']



['Arçelik sandık tipi derin dondurucuyu kurban bayramından önce anneme hediye aldım. İlk önce güzel dondurdu etleri 15 gün olmadan odadan koku gelmeye başladı. Annem evde tek yaşıyor ve etlerin eridiğini fark etmemiş o kadar kötü bir koku sardı ki kapağı açınca, evi havalandırdık ama koku bu defa apartmanı sardı. Komşular geldiler bu koku ne diye. Müşteri hizmetlerini aradım servis geldi motoru değiştirdi tabi dolabın içini temizlemek bana düştü ama yine 15 gün sürmeden yeni aldığımız etlerde aynı şekilde koktu. Tüketici Hakları'na şikayet etmedim ama buraya yazıyorum."]

['Arçelik 9252 i serisi bulaşık makinesi aldım 4 ay önce hiç iyi yıkamıyor (ayran bardağını bile) sadece yoğun yıkamada çalıştırıyorum. Arka arkaya 4 kez yoğun bakımda çalıştırdım hemen küf bağladı içi. Ne yapabilirim... İade edebilir miyim ya da değiştirebilir miyim bir de aksine 7 yıl garanti uzattım...']

['Arçelik telve kahve makinesini aldık sürekli arıza verdi, kahve piştikten sonra soğuk su alıyor bütün bakımlarını yapıyorum hala aynı, servise götürmekten bıktık artık ve bu arada da garantisi bitti garantisi varken arızaları yapıp geri gönderdiler hala arızalarla uğraşıyorum, hiç memnun değilim yetkililere duyurulur.']



['Yaklaşık 1 ay önce mevcut kombinin bozulması üzerine -kaliteli güvenilir marka sandığımızdan- Arçelik marka kombi almaya karar verdik. Ne yazık ki alalı 2-3 gün olmadan kombiden arıza sesleri gelmeye başladı. Özellikle soğuk gece vakitlerinde bu durum bizi mağdur etti, uykusuz ve hasta bıraktı. Servis elemanları evimize gelip sorunun akımdan ve elektrikten dolayı olduğunu söylediler. Biz de 200 TL daha vererek regülatör aldık, belediye ekiplerine elektrik tellerini dahi baktırdık. Fakat arıza hala devam etmekte ve marka temsilcileri hala ürünlerinde kabahat olmadığını öne sürüyorlar. Uluslararası bir marka için müşteri memnuniyeti bu mudur cidden? Hani o reklamlarınızda vaat edilenler? Bir tanesini yapsanız laf etmeyeceğim.']

['25.11 2017 yılında Mersin kazançlar firmasından 140 ekran Arçelik televizyon aldım, 4 gün sonra kurulum yapıp gittikten sonra televizyonda 1 saat olmadan karartı oluyordu. Bunu birkaç kez servise bildirmeme rağmen 2 hafta boyunca elektriklerinize baktırın uydunuza baktırın diyerek geçiştirildi. Ürünü aldığım mağazaya gittiğimde ilgilenilerek servisi evime yönlendirdiler. Televizyonun ışıklandırmasında hata oldu, tespit edilerek götürüldü. Yılbaşına 1 hafta olmasına rağmen sayım yapılması gerek diyerek değişim yapılmadı hala yılbaşı geçmesine rağmen önümüzdeki hafta içinde televizyonun geleceği söyleniyor. Bir tüketici olarak benim bu kadar mağdur edilmem firma tarafından hoş bir davranış değildir bu nedenle ilgili firmanın üretici ve genel müdürlüklerinden şikayetçiyim ve televizyonumun 2 iş günü içerisinde getirilmesi ya da tarafıma ödediğim 3.700.00 TL'nin iadesini talep ediyorum."]



['Yaklaşık 1,5 yıl önce aldığım buzdolabım arızalandı. Yetkili servisi çağırdım. Gaz borusunda tıkanma olduğunu söyledi. Ertesi gün tekrar geldiler işlem yaptılar meğer motoru bozulmuş değiştirmişler. Ama buzdolabım yine çalışmadı ve üstelik mutfağımda sürekli bir gaz kokusu oluştu. İki gün balkon kapısı açık durduk. Motoru değişen ve tehlikeli bir şekilde gaz kokutan bu buzdolabını artık istemediğimi defalarca hem Arçelik yetkili servisine hem müşteri hizmetlerine söylememe rağmen, dalga geçer gibi biz bunu tamir ettik değiştiremeyiz diyorlar. Yasal hakkımı sonuna kadar kullanacağım.']

['Arçelik marka beyaz eşyalar aldım fakat davlumbazın lambası 6.ayda arızalandı bu kadar olur mu ya bunu montaja gelen servis özen göstermiyor!']

["2013'te çamaşır kurutma makinesi almıştım, 29 Aralık 2017'de Arçelik'ten aradılar sizin 2013'te aldığınız kurutma makinesine ücretsiz bakım yapacağız gerekirse parça değişimi yapılacak 30 Aralık'ta geleceğiz dediler geldiler de ben çalışıyordum 28 yaşında kızım evdeydi gelen kişiler makineyi açmışlar kendi aralarında o parça mıydı bu parça mıydı diye konuşmuşlar kızım sormuş ne oldu fabrika hatası mı var diye sormuşlar, onlarda bu seri numaralarında çelik yerine plastik kullanılmış biz onu değiştik birinin bu seri numaralı makinesi durduğu yerde yanmış demişler. +"Senelerdir Arçelik marka alıyorum güvenilir diye şimdi bizde bir korku oldu parça değişse de kurutma makinesini çalıştıramıyorum, korkuyorum. Arçelik'in böyle bir hata yapması imkansız olması gerekiyor parça değişti fakat ben korkuyorum asla makineyi kullanamam psikolojik olarak kurutma makinesinin yanacağı korkusu var."]

["Arçelik'ten aldığım çaycı arızalanması üzerine 4 5 defa servise gitti sonucunda aynı ürünün yenisi geldi fakat aynı problemler devam ediyor başka model bir çayı ile değişimini istedim ancak bir sonuç yok.']

['Buzdolabımın gövdesinde gaz kaçağı var. Bunun üzerine servisi çağırdım. Servis "Eğer olumluysa 200-250 olumsuzsa 400-450 TL tamir fiyatı var" dedi. Birkaç gün sonra haber geldi cihaz değişimi için 2250 TL vermeniz gerekiyor gibisinden zaten ben cihazı 6 yıl önce 2600 TL\'ye aldım, bir de değişim için 2200 TL veremem. Daha sonra bu fiyatı 1950 TL\'ye en sonunda da 1650 TL\'ye düşürdüler fakat genede bu fiyatı vermem neden derseniz "Garanti belgesinde 10 yıllık ömrü olan gövdenin 6 yılda bozulmuş olması üstelik kullanıcı hatası da değil". Daha ömrü dahil dolmadan sorun çıktı. Bunu servis ücretsiz bir şekilde tamir veya değişimi yapması gerekiyor, fakat ücret isteniyor. Mağdur durumdayız. Ailecek de Arçelik kullanıyoruz, fakat ilk defa böyle bir sorun ile karşılaştık. Gereğinin yapılmasını talep ediyorumNot: Malatya'da yaşıyorum."]

['3-4 yıllık Arçelik bulaşık makinesi ön paneli küflendi. Arçelik servisi aradım, kabul etmediler, yani Arçelik'in nasıl bir marka olduğunu anladım. Bundan sonra Arçelik marka ürün almam yazık!"]

['Ben yaklaşık 3 veya 3.5 sene önce Arçelik bayisinden Arçelik A46-LB-8374 model televizyonundan aldım, sonrasında cihazı 20 gün kullanmadım, sonraki süreçte cihazı açmak istediğimde ses ve görüntü yoktu fakat güç olduğunu biliyordum çalışmadı, televizyon akabinde servisi aradım geldiler ve ekranında bir sorun olduğunu bu sorun için parça değişilmesi gerektiğini söyledi fakat televizyonun parçaları daha üretilmiyor siz aynı marka üzerinden yeni televizyon alın tavsiyesinde bulundular,2.200 TL para veriyorum 3 sene kullanıyorum bana verilen cevabı kabul etmiyorum. Böyle bir saçmalık görmedim bana dönüş olacak mı onu da merak ediyorum, sanırım konu mahkemeye gidecek.']



['Arçelik markasına güvenerek 11.04.2017 tarihinde aldığım “be Arçelik 2772 ktı 7 kg yoğuşmalı çamaşır kurutma makinesi” sürekli olarak kıyafetlerimizi yırtmakta / delmekte. Bunu biraz geç fark ettik ama en son triko kazak attık ve bu son nokta oldu. Çamaşır makinemizi 1,5 yıldır kullanıyoruz ve çok memnunuz. Kurutma makinesi aldığımızdan beri çamaşırlarımız yırtılmaya başladı. Kontrol ede ede kurutma makinesine yerleştirdiğim çamaşırlar, her 2 kurutmada 1 çamaşırlarımızı yırtıyor. Ayıplı ürün olduğunu düşünüyorum.']

['Arçelik kurutma makinemiz bir hafta içinde iki kez parça değişti ve ücret alınmayacak dendiği halde ikinci parça içinde ücret isteniyor şaka gibi güvenilir marka diye aldık defalarca arızalandı garantisi de bitti pişman olduk aldığımıza alacağımıza!']

['Arçelik Kurtköy şubesinden toplu beyaz eşya alımım oldu, ürünlerimi 1 Aralık’ta elime ulaştırdılar. Fakat word kart kullanarak yaptığım alışveriş neticesinde hediyem olan çaycı ürününü bir türlü temin edemediler. Hafta sonları devamlı mağazaya gidip ne zaman ürünü alabileceğimi sorduğumda 2 gün içinde ürün tedariği sağlanacak, size haber vereceğiz demelerine rağmen bir kere bile aramadılar. Ben burda hediyesinde değilim insanla dalga geçiyorlar resmen madem tedarik sıkıntın var o zaman ürünü hediye etmeyeceksin. Arçelik gibi kurumsal bir firmaya hiç yakıştıramıyorum.']

['2 yıl önce aldığımız ankastre setin ocağı çok çizildi, lekeler çıkmıyor, ocağımda kararma oldu memnun değilim hatta ocak değişimi istiyorum.']

['Arçelik buzdolabı arka kısmından ses geliyor ve ünlem işareti yanıyor garantisi var mı bitti mi bilmiyorum.']

['Arçelik su sebilim arızalandı. 2 aydır yenisi gönderilecek ve hala gelmedi. Son derece mağdur edilmiş durumdayım ve yetkililer ilgilenmiyor. Bunun prosedür olduğunu söylüyorlar. Ücretini iade etsinler bir daha da Arçelik'ten beyaz eşya almam!']







['3 yıl önce evlenirken evimin tüm beyaz eşyasını Arçelik'ten aldım ayrıca bu arada Arçelik'e güvendiğim için babamlarında bütün beyaz eşyasını Arçelik'ten yeniledim. Beyaz eşyamın garantisi biteli 3 ay oldu ve biter bitmez dolabımın motoru yandı. Arçelik'e güvenim kalmadı ve bir daha asla Arçelik almam."]

['Arçelik 2520 modeli buzdolabını aldık. Aldığımızdan beri yüz kere servis geldi her bir şeyi değişti ses sorunu zaten ortada diğer kullanıcı şikayetlerindeki gibi. Ürününüzü gelip alınız. Ücret iadesi talep ediyoruz, yoksa gerek yasal süreçlere başvuracağım yeter sizinle uğraştığımız. Servisleriniz bile bir şeyden anlamıyor ve ayıplı mal satıyorsunuz. Buzdolabını tamire kaç kere servis geldiğini ve bütün ses kayıtlarını sosyal medya ve Youtube.com kanalımdan paylaşacağım. Tanıdığım veyahut ulaşa bildiğim herkesin sizin ürünlerinizi almamasını tavsiye edeceğim. Sattığınız ürünlerin arkasında durmayacaksanız yapmayın bu işi. 1-Buzlanma problemi, ses ve sensör için geldiler aynı anda üç sorun ve 1 haftalık buzdolabı 2- Buzlanma problemi ve conta sorunları, ses aynen devam hiç kesilmemişti aynı zamanda sensörü yine bozulmuştu. Yeni yıl tatili geçer geçmez yasal işlemleri başlatacağım.']

['Arçelik marka Smart TV almak gibi bir hata yaptık. Ürünü alırken yeni ürün olduğunu söylediler ama ürün html5 haricindeki sitelerden film izlememize izin vermiyor. Ürünü iade etmek istediğimde kabul etmiyorlar gerekçe olarak hiçbir şey göstermiyorlar da daha alalı bir hafta oldu ama neredeyse her gün müşteri hizmetlerini arıyorum. Tamam yerli ürün alalım da sizden daha ucuz TV'ler sizin TV'nizden daha iyi çalışırken müşteri memnuniyeti adamlar için önemliyken bana bu kadar sıkıntı yaşatmışken nasıl sizden bir daha ürün alıyım?']





['1 yıl önce aldığım televizyon arızalı çıktı servis aldı ses kartı ve sistemini değiştirdi arıza düzelmedi tekrar servis geldi TV arızalı yapılacak bir şey yok deyip gitti. 2 gün sonra tekrar gelip aldılar. 12 gün sonra ses normalmiş deyip TV'yi bırakıp gittiler. Düzelen bir şey yok ben değişim ya da aradaki farkı ödeyip en üst modeli almak istiyorum karşımda muhatap yok. Tüketici Hakları ve mahkemeye başvuruyorum ve en son cumhurbaşkanından yardım istedim mail attım hadi hayırlısı.']

['Sıfır 5560 nbei A+ çift kapılı nofrost buzdolabı bayiden satın aldım. Montaj ekibi kurulum yaptıktan sonra, buzdolabı kısmında içinde delik olup metal olduğunu gördük değişim yaptılar. Bu sefer tekrar yeni gelen dolabın içindede aynı şekilde olduğunu montaj ekibi ile gördük. Siz kullanın biz dosya açacağız değişimini isteyeceğiz dediler. Ondan sonra teknik servis diyor ki biz size ek garanti verelim diyor. Bende ek garanti istemiyorum ürünün değişimini istiyorum değiştirmiyorlar.']

['Yeni aldığım Arçelik çamaşır makinesinin kazanı delik çıktı. Arçelik'te muhatap yok."]

['Yaklaşık 1 yıldır çamaşır makinemiz sıkıntılı olduğu gibi, yaklaşık 1 aydır doğru dürüst çalışmamaktadır. Servis yetkilileri gerekli parçaların değiştirildiğini söyledikleri halde köpüklü bırakma, kuratmama ve de yanık kokusu gelmeye başladı. Bu sorunlar kullanıcı hatası değildir? Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']



['Bir yıl önce gelinime set aldım ocağın üstünde lekeler oluşuyor bana ocak temizleyici verdiler hepsi para. Ben bunu Arçelik'e bildirdim yapacak bir şeyimiz yok dediler, ben de farkını vereyim cam verin dedim sessiz kaldılar. Şikayetimin iletilmesini rica ediyorum.']

['Hediye için sipariş ettiğimiz Arçelik ütü geldiğinde su damlatıyordu bozuk çıktı servise gönderdik 4-5 gün sonra geldi tekrar aradık buhar özeliği çalışmıyor diye yapabilecek bir şey yok dendi, sıfır aldığımız ürünle rezil olduk kimse ilgilenmiyor kayıt alıp duruyorlar. Tüketici Mahkemesi'ne ve savcılık kanalı ile şikayet oluşturmak üzere bilgi almak istedim İstanbul bölge ve müşteri hizmetleri vergi numarası ve mersis paylaşmak istemiyor bir temsilci mersis numarası söyledi onu da resmi siteden sorguladım yanlış çıkıyor.']



['Arçelik buzdolabı aldım 3 yıl garantili olan dolap garanti biter bitmez bozuldu eve geldim akşamında dolap eritmiş her şeyi kapılarında sorun yok gayet güzel kapanıyor ve içini boşaltıp fişini çektim 2 gün boyunca takılmadı. Tekrar taktım hiç soğukluk vermiyor müşteri hizmetlerini aradım servis göndereceklermiş 3 yılda hemen koskoca dolap nasıl bozulur ve bir sürüde fiyat alçaklar ben itiraz ediyorum, hakkımın karşılanmasını istiyorum ne zorluklarla alınan dolap 3 yılda bir değişim mi olacak dolabın yarısı kadar fiyat veriliyor motoruna. Adaletli mi bu yazıktır günahtır ben dönüş sağlanmasını talep ediyorum yetkililerden. Lütfen vicdanlı olun az insanları kandırmayın o kadar zorlukla alınan mallar bunlar, o kadar güzel ayarlanmış ki.']

['Arçelik 42a lb 9377 marka TV'yi Smart diye aldık ama şu an ne Youtube.com giriliyor ne de Smart özelliği işlevini yerine getiriyor. Yerliye destek olalım da yerlide bize destek olup yazılımını düzeltse TV çöp olmasa olmaz mı?']

['Arçelik Yazarlar bayisinden 20/12/2017 tarihinde ING Bank aracılığı ile Apple iPhone 8 Plus 64 GB Gold aldık. Telefonumu hala daha teslim etmediler. Her gün arıyorum başlarından savıyorlar. Telefonumuzu teslim etmediler. Eşime doğum ve yılbaşı hediyesi olarak almıştım ama sayelerinde mağdur oldum.']

['1 ay gibi almış olduğum buzdolabında resimde görülen şikayetlerin aynısı bende de mevcuttur. Fan hiç susmuyor durmuyor, 5 dakika bile. Gürültülü çalışıyor. Dolabın kapağı açılınca sadece duruyor. Ekonomi modu -18 'de çalışması gerekirken -16 'da çalışıyor. Ürün Tayland malıymış. Biz satın alırken bize bu söylenmedi. Arçelik Türkiye üretimi olarak biliyorduk biz. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum."]



["Arçelik'ten 6388 bulaşık makinesi aldım. Aldığım günden beri ürün arızalı elimizde bulaşık yıkıyoruz sayenizde. 5 kere servis geldi ama nafile.Paramla Arçelik rezil etti. Ben artık önünden bile geçmiyorum.']

['Kurutmalı çamaşır makinesi aldık. Bir ay olacak ilk günden başladı kuruturken koku yapması. Servis çağırdık bir ürünle kazan yıkanması gerekir dediler 50 TL'ye aldık yıkadılar yine aynı koku korkunç dayanılacak gibi değil. Makinenin değiştirilmesini istiyorum. Anlaşamazsak koku devam ederse Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağım. Gereğinin yapılmasını rica ederim."]



['Arçelik LCD TV şu an Grundig olarak bozulmuş halde!']















['Şehir dışında yaşadığımdan Arçelik’ten aldığım ürünleri, aldığımdan 2 gün sonra aynı günde gönderip montajını da yaptıracağı sözünü veren firma çok olağan şekilde sürecin 2 günde tamamlanacağını söylüyor. Ayrıca; onların verdiği programa göre doğalgazı da ayarlamıştım. Parayı peşin aldıkları için ürün iptali de yapamıyorsunuz tabi.']

['Arçelik multi fonksiyonlu fırını olan üçlü ankastre set aldım. Geldiğinde zaten çalışmayıp kabloları ters bağlanmış bütün evin elektrik şartellerini attıran bir davlumbaz. Ocağı bir nazik yansam mı yanmasam mı, siyah başlıklar bir yerinden kaysın yakmak ne mümkün. Fırını rezalet, kek pişmez. Borcamda falan asla olmaz. Börekler kurur birinin kafasına atsan kırar vallahi. Bahçe evimden eski fırınımı getireceğim o da Arçelik ama fırın gibi fırın. Ha servis gelecek hele düzelmesin habercileri çağırıp 13. kattan aşağı atacağım 3400 liralık bir ürün bu.']



['Arçelik kullanıcısıyım, yaklaşık 2 hafta önce çamaşır makinem bozuldu. Arçelik yetkili servisini çağırdım, makinemi tamir edip teslim ettiler. Fakat bugün makinemde kablolar yandı. Teknik servis tamir ettikten sonra kontrol etmeden bana teslim etmiş. Arçelik firmasından şikayetçiyim.']

['Arçelik semaver k 3285p çeyizlik aldım ve arka düğmesi bozuk çıktı. Servise gönderdik birebir değişim yapılması için ama o kadar kötü bir şirket ki 230 TL için üretimi durduruldu yalanı ile insanlara hatalarını kabul ettirmeye çalışıyorlar üzerine bir de para talep ediyorlar. Koskoca firma 230 TL ile batarmış satan bayinin de tutumu bu bu ürünü birebir değiştirene kadar hangi yollara başvurmam gerekiyorsa vuracağım.']

['2016 yılı Mayıs ayında Arçelik firmasından Ankastre fırın satın aldım. Bir sene boyunca sorunsuz bir şekilde kullandım. Yaklaşık 4 ay önce, fırını çalıştırdığımda evdeki sigortayı attırdı. Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak şikayetimizi bildirdik, tarafımıza servis yönlendirdiler. Gelen servis önce kondüktör arızası dedi ve değiştirdi. Ancak tekrar çalıştırıldığında yine sigorta attı. Bir hafta sonra tekrar geldiler evin elektrikleri ile alakalı olduğunu söylediler ve bize bir elektrikçi çağırıp baktırmamızı istediler. Biz bir elektrikçi çağırdık ve baktırdık ancak evin elektrik düzeninde hiçbir sıkıntı olmadığını söyledi. Durumu Arçelik’e bildirdik gelip fırını götürdüler. Yaklaşık 10 gün sonra tekrar geldiler çalıştırdılar ancak yine sigortalar attı. Arada telefonla defalarca aradım hiç kimseden net bir yanıt alamadım, sürekli geçiştirdiler. Fırını tekrar getirdiklerinde ben komşumda dener misiniz dedim. Komşumda denedik oradaki sigortalar da attı. Servis görevlisi ısrarla binamızın elektrik sisteminde problem olduğunu iddia ediyor. Ben fırını istemeyince tekrar geri götürdüler. Yaklaşık 10 dakika sonra servis görevlisi tekrar geri geldi ve mutfaktaki birkaç elektrikli eşyayı prize takarak denedi ancak hiçbirisi sigortayı attırmadı. Tekrar başka bir elektrikçi çağırdık baktırdık hiçbir problem olmadığını söyledi. İki hafta sonra Arçelik’ten tekrar aradılar ve başka bir fırın getireceklerini söylediler. Getirdikleri fırını denediler ve hiçbir sorun çıkmadı. Kendi fırınımı evde bırakıp tekrar gittiler. Birkaç gün sonra tekrar arayıp yine başka bir fırın getirip deneyeceklerini söylediler artık durumdan o kadar rahatsızlık duydum ki tekrar tekrar gelip denemelerini istemedim. Arçelik firmasının bu bir türlü çözümsüz tavrıyla ilgili, tüketici olarak bütün haklarımı arayacağım.']

['Antalya Kepez Bölgesinde ötüyorum. Hepsiburada.com 'dan aldığım kurutma makinesinin kurulumu için gelen Arçelik teknik servis elemanlarının hizmetinden hiç memnun kalmadım. Sebebi ambalajını açmış olduğu makinenin altı laminant parkede idi. Personeliniz düşünmeden parke üzerinde makineyi sağa sola çekip yaklaşık 1,5-2 metrekare alanda ciddi çizikler oluşturdular. Tamiri mümkün olmayan izler bırakarak gittiler. Kullanımında çok yüzeysel anlattılar. Memnun kalmadığımı üzüntüyle bildiriyorum. İşinin ciddiyetinde olmayan, işini benimseyerek- severek çalışacak elemanlar yetiştirilmeli. Evime önem veren biri olarak bu durumdan dolayı şikayetçiyim. Başkalarının evine de kendi evleri gibi önem verecek personellerle çalışmanızı öneririm. Mail adresi:** @hotmail.com) 0505759**.']

['Fırın saati elektriğin gidip gelmesinden sonra durup dururken sürekli olarak alarm çalıyor. Denemediğimiz yöntem kalmadı bir türlü susmuyor. Arçelik gibi büyük bir firmanın bu kadar basit hatalar yaparak böylesine büyük bir soruna yol açması bu marka hakkındaki düşüncelerimi sorgulatıyor. Yetkililerden acilen bir çözüm önerisi sunmalarını bekliyorum.']





['Bir yıldır almış olduğum bulaşık makinem temiz yıkamıyor. Bütün kirleri üzerinde kurutarak çıkartıyor. Makineden çıkan bulaşıkları saatlerce suda bekletip yumaşatıp elde yıkamak zorunda kalıyorum. İlk günden beri aynı şikayetim devam ediyor. Firmayı aradım servis geldi makine ısınıyorsa su alıyorsa bizlik bir sorun yok dediler ayrıca 7 yıl garantili olmasına rağmen ücret istediler. Deterjanlara sorun buldular her deterjanı denedim, makineyi sık sık özel deterjanıyla boş yıkadım. Sonuç yine aynı. Sözde A + sınıfı ama her bulaşığı iki sefer yıkamak zorunda kalıyorum yine temizlemiyor, elimde yıkamak zorunda kalıyorum.']





['Mersin Erdemli şubesinden 1 adet 102 ekran TV aldık ve servis elemanının duvara yapmış olduğu montajdan yere düşüyor ve ekran kırılıyor ben servisi arayıp bilgilendiriyorum fakat servis gelip fotoğraf çekip bölgeye gönderileceğini belirtiyor. Bu süre zarfı içerisinde olumlu veya olumsuz bilgileri sizi arayıp bilgilendireceğiz diyorlar ve aradan 2 hafta geçiyor bir haber gelmiyor ve ben gidip servise bilgi almak için gidiyorum ve bölge onlara dönüş yapmış arayıp da beni bilgilendirmiyorlar 1 hafta boyunca beni mağdur durumda bırakıyorlar. Bölgenin demiş olduğu kullanıcı hatası ne alaka sizin göndermiş olduğunuz servis elemanı sağlam montaj yapmamış ise bizim suçumuz günahımız ne. Ben bu durumdan şikayetçiyim ve gerekirse Tüketici Hakları mahkemesine baş vuracağım.']

["Arçelik'ten anneme bulaşık makinesi aldım. Aldıktan kısa bir süre sonra bozuldu. Teknik Servis çağırdık. Gelen servis elektrikten dolayı makinenin iddia etti. Evdeki o kadar hassas elektronik cihaza rağmen sadece makinenin bozulmuş olmasına inanmadık. Elektrik dağıtımı yapan kurumdan şikayetçi olalım o zaman deyince fikir değiştirip bu serilerde sorun oluyor parça isteyelim diyerek ücretsiz yaptılar. Bir daha olursa değişim talebi verirsiniz değiştiririz dediler. Makine yine bozuldu. Bu sefer yine teknik servis geldi şimdi de makinenizi hamam böcekleri bozmuş diyerek resmen dalga geçiyorlar. 444 0 888 hattını arıyoruz Bölge müdürlüğüne haber verdik sizi arayacaklar diyorlar. Kaç gündür telefon bekliyoruz mağdur olduk. Sanırım bölge müdürlüğünün de telefonunu hamam böcekleri bozmuş. Bir daha asla ama asla Arçelik almam. Satışa kadar çok iyiler satıştan sonra dalga geçiyorlar.']



['Arçelik Smart TV aldım. Uygulama merkezindeki uygulamalar yetersiz olduğunu söyledim. Bir ** ve ** TV' den daha az uygulama var. IP TV uygulaması olmadığından IP TV kullanamıyorum."]



["Arçelik'ten aldığım 2772 kti kodlu kurutma makinesi satışta 3 gün sonra gelecek demelerine rağmen 3 hafta geçti hala gelmedi. Mağazaya bilgi almaya gittiğimde hiçbir açıklama yapılmadı, tarih verilmedi satıştaki gösterdikleri ilgi ne yazık ki yoktu. 1 gün sonrada gelebilir 1 ay sonrada gelebilir gibi saçma bir açıklama yapıldı. Arçelik'i aradığımda ise ismimize kayıtlı bir siparişin olmadığını söylediler. Arçelik markasına güvenip peşin ödediğim ürünü umarım en yakın zamanda getirirler."]



['Arçelik aldım içinden Grundig çıktı USB takınca filmi tam ekran izleyemiyorum.']









['Evet değerli Arçelik yetkilileri bugün yetkili bayii den evime kombi alacaktım vazgeçtim, neden biliyor musunuz sizden hem sıfır ürün alacağım hem de kurulumunu benden 200 TL para talep edilecek,böyle müşteri memnuniyeti beklemeyin böyle yaparak daha çok müşteri kaybedersiniz haberiniz olsun.']



["Mayıs 2015'te hediye gelen makinem defalarca aynı arızadan servise gitti. Garantisi bitince aynı arıza nedeniyle 185 TL ödedim. Ancak arıza daha da artarak devam etti ve şu anda çalışmıyor.']

['Düşünün sıfır bulaşık makinesi alıyorsunuz, ilk gün kapak arızalı çıkıyor. Servis gelip bir şeyler yapıyor, "düzelttik" diyerek gidiyorlar. Sonra; makineyi doldurup çalıştırıyorsunuz, fakat bir türlü durmuyor. Çünkü arızalı. Haydiiii, tekrar servis çağır, baksınlar sağına soluna, yaptık deyip gitsinler... Bu süreç çok uzun. Defalarca, defalarca aynısı. Hatta artık servis eve gelmeyip, telefonla tarif etmeye başlıyor ve bugün; merkezi arayıp; lütfen şu makineyi alın tamir ediliyorsa edin yoksa değiştirin, bu arada bana da yedek bir makine bırakırsanız iyi olur diyorum. Bir süre ses yok, sonra birileri gelip makinemizi alıyor bir bilinmeze doğru yolculuk başlıyor. Yerine bıraktıkları makineyi hiç anlatmasam iyi olacak. Sadece, az daha yumurta bulacaktım o kadar pisti desem yeridir. Arçelik; Koç grubunun gururu Arçelik... Hizmet: sıfır. Yardım: sıfır...']



['Hayatım boyunca evinde Arçelik dışında bir beyaz eşya görmeyen biri olarak bunca sene sonra ilk defa teknik servislerine ihtiyaç duydum onda da gördüm ki bu konuda Türkiye 'nin en kötüleri imiş. Firmadan servis hizmeti alamadım bununla ilgili çağrı merkezine şikayet ettim geri dönüş olmadı. Burda yazıyorlar kendi şikayet maillerine yazdım oradan biri aradı çok özür dileriz sizi bölgeden arayacaklar dedi dönüş yapan yok hiç kimse sorgulamıyor bu servis talebi nasıl sonuçlandı diye. Bundan sonra evimin en küçük elektronik aletini bile Arçelik olarak almam.']

['Arçelik telve iki gözlü kahve makinem vardı. İki gün önce pişirme hatası verdi. 2 ay önce de garantisi bitmişti. 400 TL'lik makinenin 200 TL ve üzeri masrafı çıkıyor diye servis tarafından arandım az önce. Sonra arkadaşlarımın da aynı şeyleri yaşadığını öğrenince yazma ihtiyacı hissettim. Benim kadar da bu makineyi temiz kullanan da azdır sanırım. Yeri sabit bir makine. İlk bunları sordukları için yazdım. Arçelik'ten gereken cevabı alamadım ve bu tamirat ücretini hiç etik bulmuyorum."]

['Arçelik ve teknik servis ağını kutluyorum. Üstün çabalarım, çağrı merkezini ısrarla arayarak ancak iki hafta da hizmet alabildim. Aman dikkat fabrika da parça bulamıyorlar. Bozuk olan çamaşır makinem ancak iki hafta da yapılıyor. Köy bakkaliyesi gibi çalışan teknik servis. Gözümde çok büyütmüşüm seni Arçelik! Şu an servis elemanları makinenin başında çünkü yarım saat önce çağrı merkezini aramıştım. Fabrikada bulamadıkları parçayı Avcılar'dan getirtmişler, lütfetmişler. Bu arada dikkat tüm bunlar yıl sonu sayımından kaynaklanıyor. Teşekkür etmem gerekiyor mu!"]



['Arçelik kurutma makinesi aldım fakat ütü yapmaktan gına geldi çok kırışık çıkıyor kıyafetler. Çoraba varana kadar ütüler oldum hiç memnun değilim.']

['Arçelik a55 6652 5w internet tarayıcısından bir video sitesine girince kapanıyor.']



['Arçelik Türk Kahve makinesi Telve'yi kullanıyorum. Şu ana kadar sorunsuz çalışıyordu ancak şimdi A durum çubuğu kırmızı yanıyor (normalde mavi yanması gerekirken) ve kahve ek su alarak kahvenin tadı bozuluyor. Kullanma klavuzuna baktım ancak göstergenin kırmızı yanması halinde ne gibi bir sorun olabileceği hakkında hiçbir bilgi bulamıyorum.']

['Sürekli kırmızı ışık hatası veriyor. Her şeyi deneme ve yapmama rağmen hata düzelmiyor.']



['Arçelik müşteri servisinden gelen yetkili arkadaş davlumbazımızı takarken mutfaktan salon duvarımızı delmiş bulunmaktadır. Konu ile Arçelik ile görüşmemize rağmen herhangi bir çözüm sunulmamıştır. Aynı yetkili arkadaşı göndermemelerini rica ettiğimiz halde yine aynı kişi gelmiştir. Kendi hatalarının bir an önce çözüme ulaşmasını istiyoruz.']



['Arçelik Valso çift bıçaklı rondo aldık 180 TL'ye ama hiç o paraya değmedi hiçbir şekilde kullanamadık servise götürdüğümüzde hiçbir şey yapmadılar bir Arçelik kullanıcısı olarak hiçbir şekilde bu ürününüzden memnun kalamadım. Koskoca Arçelik olarak hiç yakışmadı böyle sağlam olmayan mallar üretmek.']



["Daha alalı 1 yıl olmasına rağmen Arçelik'ten aldığım defalarca arıza yapan çamaşır makinesinden bıktım. Böyle kötü servis olmaz. Defalarca aramama rağmen ne gelen var, ne soran. Kapı önünden şunu şunu yapın deyip gidiyorlar. Sorun bir türlü çözülmedi. Alırken 7 yıl garantili deyip satıyorlar, sonrasında utanmasalar kandırdık diyecekler. Merkezi aradım, 444 0 888 onlarda maille bu müşteriye yardımcı olur musunuz lütfen diye servise mail atıyormuş. Serviste beni arayıp resmen dalga geçti, onlar bizi bağlamaz ki sen istersen bir de mahkemeye ver diyor. Adı "Ar" diye başlayan bir firmaya yakışıyor mu böyle bir hizmet? Ayıp, benim sorunumun çözülmesini istiyorum. İletişim numaram 0537591**.']

['Arçelik telve kahve yapma makinesi alalı 1 yıl oldu. Su haznesinde su dolu olduğu halde kırmızı ikaz ışığı yanıyor ve kahveyi tam yapmıyor kaşıkla attığım gibi çıkarıyor.']



['19.12.2017 günü 5 yaşında olan 9630mı Arçelik marka fırın arızası ile ilgili servis geldi. Termostat arızası tespiti yapıldı. Ellerinde olmadıkları için fabrikadan talep edeceklerini, tedarik ettiklerinde haber vereceklerini söylediler. Buraya kadar sıkıntı yok. Aradan 4 gün geçmesine rağmen dönüş olmayınca servis yetkilisini aradım. Beş dakika sonra bilgi verileceği söylendi. 0216-4940400 numaradan arandım. Arayan kişi fabrikanın sayımda olmasından dolayı parçayı yılbaşından sonra tedarik edebileceklerini söyledi. Arçelik gibi markanın satış sonrası hizmet konusundaki performansı çok kötü. Parça termin süresinin 2 haftayı bulması kabul edilebilir değil. Arçelik bunu yaparsa kime güvenelim.']

['Büyük bir fabrikanın lojmanında oturmaktayım. Bu sene site olarak doğal gaza geçtik. Firmamız Arçelik kombi almış. İlk kullandığım günden bu yana basınç sorunu yaşıyorum. Bölge bayii tesisatçıya yönlendiriyor. Tesisatçı bayiiye. Son haftalarda ise iki günde bir A01 hatası ile kilitlenip kalıyor. Eve geliyoruz ev buz gibi. Bu Arçelik kombi beni hayata küstürdü.']







['Arçelik gurme çaydanlık 500 TL verip aldım ama çok kötü bir çaydanlık ve Arçelik bir ürünü sattıktan sonra servis hizmetini çok kötü veren bir marka. Sayım nedeniyle çaydanlığımın kırılan parçasını 1 aydır gönderemediler. Başka bir çaydanlık aldım. Teşekkürler Arçelik!']

['Sivas ili Zara ilçesinde oturuyorum. Çamaşır makinem üç ay önce yumuşatıcıyı almadığı için servis çağırdım. Sivas'tan servis geldi. Makinemi alarak servise götürdüler. Makinenizde hiçbir arıza yok diyerek tekrar getirdiler ve benden 70 TL servis ücreti istediler. Bende 40 TL verdim. Makinemi servisten geldikten sonra çalıştırdığımda aynı sorun devam ediyordu. Ben makinenin çalışmasını videoya çekerek servis yetkilisinin 0532 2843*** numaralı cep telefonuna gönderdim. Evime tekrar servis görevlileri geldi makinenin çalışmasını seyrettiler ve arızayı gördükten sonra kart siparişi vereceğiz dediler ve gittiler. Üçer beşer günlük aralarda servisi aradığımda ise geleceğiz diyerek beni yaklaşık üç aydır oyalamaktadırlar. Böyle bir servisçilik anlayışını görmedim. Evimde bulunan tüm beyaz eşya ve küçük ev aletlerim Arçelik markadır. Bundan sonra da Arçelik ürün almayı düşünmüyorum.']

['K2210 elektrikli Arçelik ızgarayı 12.9.2015 tarihinde aldım. Fişi bozulduğu için ızgara çalışmıyor. Yetkili servis ızgaranın üretimden kaldırıldığı için fişinin bulunmadığını söylediler. Ne yapayım fişi yok diye ızgarayı çöpe mi atayım?']

['Arçelik çamaşır makinesi aldım 1 buçuk sene önce makine beyazları bildiğimiz sanki gömüklü suyla yıkanmış gibi dedim düzelir belki ama yok yoruldum bıktım servis geliyor. Arıza tespit için bir makine kullanıyor arıza yok diyor ama çamaşırlar aynı duruyor. Benim buna bir çözüm getirilmesi için ne yapmam lazım. Arçelik yetkilileri sizden çözüm bekliyorum.']





['Arçelik ütü parçası temin edemiyoruz.']



['Arçelik marka bulaşık makinem var demirlerinde paslanma oldu 5 yıldır kullanıyorum garantisi de hiçbir işe yaramıyor hem servis hem de sepet ücreti istiyorlar kullanma talimatına göre kullandım makinemi filitrelerini her zaman temizledim bu kadar özenle kullandığım makine nasıl paslanır anlamıyorum Arçelik bu durumda beni mağdur bırakmış oldu.']

['Bundan 5 ay önce Arçelik marka kombi aldık ev tadilattaydı ve biz kombiyi daha 3 aydır kullanıyoruz ilk günden beri arıza veriyor. Bu yüzden servis çağırdık ve kombinin ana kartının değişmesi gerektiğini söylediler bizde bunu kabul etmiyoruz yeni bir ürünün ana kartı yani beyninin değişmesi ne kadar mantıklı olabilirse bir türlü değişim talebimizi kabul etmiyorlar. Defalarca aradık üst yetkiliyle görüşmek istiyoruz ona aktarın durumu diyoruz tamam diyorlar gidip gidip servis bayiye aktarıyorlar onlarda kabul etmiyor parça değişecek diyorlar, bizde onu kabul etmiyoruz iptal ettiler ve şu an hiçbir şey yapmıyorlar.']

['Arçelik marka en üst model bulaşık makinesi aldım, dokunmatik 8 programlı ürünü nemli bezle sildiğimiz halde yazıları komple silindi. Markaya bildirdiğimde makinenin değişimini yaptık bir üst modelini fark ödeyip aldım bu makinede ise dışarı buhar ve su kaçırma olayı ile karşılaştık tekrar servis geldi ürün bir kez daha değişti ve bu sefer 4 programlı bir makine seçtik belki sorun çıkarmaz umudu ile bu makinede kesinlikle bulaşıklarımı yıkamıyor. Kahve fincanını bile temizlemiyor, deterjanı eritmiyor. Servis çağırdığımda bir saat yıkama ayarlayıp bulaşıklarımı yıkadılar ve yıkanmadığını kendileri gördükleri halde genel merkeze arıza yoktur gibi saçma bir bildirim yapmışlar. Benim artık midem bulandı sürekli servis sürekli değişim bu gelen 3. makine birkaç ay içinde para iademi istiyorum. Resmen paramın iadesini yapmamak için bahane üretiyorlar. Ben tüm fotoğrafları ve videoları ile reklam edeceğim.']













['Arçelik marka kurutma makinem ile ilgili fabrika hatası olduğundan değişmesi gereken parça olduğu bilgisi iletildi. Sonrasında randevu için arayan servise müsait olduğumu belirttim, herhangi bir geri dönüş olmadı. Cihaz ile ilgili servise kayıt açtıklarında 5 yılı doldurduğunu ileterek kayıtlarımı sonlandırmaktalar, ancak cihaz fatura tarihi 2014 'tür. Konu hakkında cihazımın fabrikasyon hatasından dolayı garanti süresi içerisinde cihaz değişimi sağlanarak bu problemin giderilmesini istemekteyim. İrt: 53191**.']



['Bundan 1 ay önce arıza kaydı bırakmış olduğum Arçelik marka aspiratör (davlumbaz) firmanın en geç 1 hafta içinde arızayı gidereceklerini teyit ettikleri halde çağrı merkezini defalarca aramama ve birkaç kez de şikayet etmeme rağmen hala arızayı gidermediler. Müşteri temsilciliği bana sayım olduğundan dolayı (nasıl oluyor sa artık) arıza giderilmediğinden bahsederek beni oyalamaya kalkıyor. Yani yurt dışından yaptığımız siparişler dahi 1 aydan erken gelebiliyorken 1 aydır beni oyalayan Malatya'daki bu firmaya nasıl böyle bir yetki veriliyor anlayabilmiş değilim ayrıca şunu da eklemek istiyorum aramış olduğum Malatya'daki Arçelik yetkili servisine servisi değiştirebiliyor muyum dediğimde eğer servisinizi değiştirirseniz Malatya'daki diğer servisler sizinle ilgilenir mi? Bilmiyorum diyerek aba altından sopa gösterir gibi kötü konuşuyorlar."]

["A'dan Z'ye eşyalarımın hepsi Arçelik ama bugün beni utandırdı bu marka. Tamiri yokmuş. Bir buzdolabı motoru 400 lira istediler. 5 yıl oldu alalı çok mu bu süre sizce normal mi bu arıza?']



['Arçelik bulaşık makinesi 3 aydır kullanıyorum. Tuz ışığı devamlı yanıyor. Bugün gelen servis yetkilisi! Kesinlikle memnun kalmadım. Bir kere bu sorun önemli değil makineyi etkilemiyor dedi. Onun böyle bir şey deme yetkisi yok müşteriye! İkincisi tuz kapağını açtı karıştırdı sonuç olumsuz. Biz bir daha gelene kadar söner dedi. Komik misiniz? Sönmezse bir daha gelir hallederiz dedi. İşimiz yok her gün evde sizi mi bekleyeceğiz? Üst kattaki raylarda bozuldu onun temin edilmesi içinde ayrıca bekliyorum. Garanti bunun için mi 3 yıl veriliyor? Tüketici haklarını bilmeyecek kadar müşteri saf mı? Hallerimi biliyorum. İlla insanı Hakem Heyetine sizi şikayet etmek buraya yazmak zorunda bırakıyorsunuz. Ayrıca servise düzgün işini yapan insanlar alın böyle memnuniyetsiz çalışanları almayın gönderin.']



['Çamaşır makinem yeni olmasına rağmen bozuldu ve arıza için gelenler parça değişecek dediler fakat gelen de olmadı. Şu anda mağdur durumdayım, 2 küçük çocuğum var eşyalarını yıkayamıyorum evde de huzurum kalmadı. Bunun bir an önce olması ya da değişmesini istiyorum. Aldığım üründen memnun değilim servisi de yetkili yerleri de ilgilenmiyor.']

['Arçelik çamaşır makinemin aylardır servisi ve tamiriyle uğraşıyorum. Defalarca arayıp şikayet belirttim ne makinem tamir oldu ne müdürlükten telefon geldi. Dün artık tekrar arayıp dava açacağımı söyledim. Nihayet bugün aradılar ve makinemin değişim ya da iadeye uygun olmadığını, tekrar tamir edileceğini söylediler. 3 aydır gelen servisler bir kez bile fiş vermedi demek ki hakkımızı arayamayalım diye ama sorun değil fiş isteğimi belirttim sıkıyorsa vermeyin. Üç çocuğum ve felçli ananem var. Ananem altına yapıyor ve Arçelik sayesinde bu devirde elde eşya yıkıyoruz. Kirli eşyalar yüzünden ev kokuyor! Perdelerimi bile simsiyah astım sayenizde paramla rezil oldum. Koskoca Arçelik 3 milyarlık makinesinin arkasında değil en kötü markalar tost makinesinin bile arkasında duruyor. Bir daha mı Arçelik asla!']



['1 yıl önce almış olduğumuz buzdolabının arkasında terleme ve su oluşuyor. Rize'deki yetkili Bulvar isimli servisten gelen teknisyenlerin bize söylemiş olduğu Samsun bölge servisle görüştük garantisi olmasına rağmen buzdolabımızın arkasını komple bir sünger tabakasıyla kaplayarak bu şekilde kullana bileceğimizi söylediler. Bizde buzdolabımızın değiştirme talebinde bulunduk. Böyle bir talebe yardımcı olamayacağımızı bize bildirdiler gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['Arçelik servis yedek parça müşteri memnuniyeti konusunda sınıfta kaldı. 1 ay içerisinde 130 TL +190 TL tutarında arıza kaydı tuttukları bulaşık makinesi konusunda servisin tutum ve davranışı sonucu faturayı bana yüklemeleri ve çözüm için 4440888 aradığımda ilk olarak son faturayı ödeme dediler daha sonra parça bulamadıkları bunun yerine yeni makine vermeyi önerdiler sözde benim memnun edeceklerdi, 1030 TL fatura çıkardılar. Bu makineyi aldığımdan beri sorunum bitmedi. Aldığımda sorunlu idi hala bu sorunlu bulaşık makinesinin faturasını ben ödüyorum. Başında değiştirmediniz bari şimdi bu durumdan beni kurtarın.']

['Arçelik ışıklar bayisinden televizyon aldım televizyonu çizik teslim ettiler, sonradan fark etmem yüzünden 2 aydır uğraşıyorum sürekli oyalama taktikleri ile geliştirmeye çalışıyorlar, bende yasal süreci başlattım. İşin enteresan tarafı Arçelik gibi bir kurum bu olaya seyirci kalıyor ve hiçbir şekilde ilgilenmiyor maalesef.']

['Arçelik firması şikayetlerle ilgilenmiyor.']





['Arçelik TV aldık. Arçelik'e yılların markasına güvenerek. Çocuk elini vurdu ekran gitti. Garantiye yolladık daha çok gitti ve garanti karşılamıyor. Biz bunca parayı garanti hiçbir şey karşılamasın diye mi ödüyoruz? Vay be yılların markası Arçelik. 500 lira tamir parası mı olur? Dalga geçiyorsunuz resmen insanlarla. Arçelik öyle bir marka olmuş ki Çin malları daha üstündür artık eminim. Yılların markasına da güvenmeyeceksek neye güvenebiliriz?']



['Arçelik bayiinden aldığım çamaşır makinesi çamaşırlarımı temiz yıkamıyor garantiye gitti kazanı ve diğer parçalar değiştirildiği halde netice alamadık tekrar ilettik dönüş olmadı.']





['Arçelik ekmek yapma makinem bozuldu, servise verdim ne mümkün mü parça temin edemediklerini söylediler canım makinem elimde çöp oldu gitti. Satılırken parçada sıkıntı olmaz deyip şimdi böyle bir durumla karşılaşmak beni üzdü ve kendi ülkemin markası ne yazık ki. Artık Arçelik'mi 3 kez düşünüp karar vereceğim."]







['Arçelik dondurucu bölmeler koku yapıyor, içine konan gıdalara koku siniyor servis çözemedi.']

['Arçelik yetkili servisinden buzdolabı aldık yakın zamanda getirdiler fakat buzdolabında teknik arıza olup kasası da içe çökmüş vaziyette elimize ulaştı, her ne kadar yetkili firma ve teknik servisine ulaşmayı denediysek hiç geri dönüş yapmadılar ve buzdolabı bozuk bir şekilde duruyor, halen yardımcı olunmamakta. Arçelik firması müşterilerine tam hizmet sunuyoruz diye övünüyor fakat en ufak bir sorunda müşterisinin yüzüne dahi bakmıyor. Bu durumdan şikayetçiyim, gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['Bugün bize gelen buzdolabı yanlış anlaşıldığından bayiden ufak geldi ve bunu kullanamıyoruz bayiden ve servisten bunun değiştirilmesini talep ettik ve mümkün olmadığını söylediler ve daha montaj olalı 1 saat oldu hiç kullanmadığımız halde. Bunun değişimini istiyoruz. Bundan dolayıda bir daha Arçelik'ten ürün almamda ve kimseye de tavsiye etmeyeceğim."]

['Arçelik kurutma makinemden çok gürültü gelmesi sebebi ile servis çağırdım. Gelen beye kurutma makinemin modeli eski olduğunu ücret fazla çıkarsa yaptırmayacağımı söyledim. 140 TL masraf çıktı. Tamam yapın dedim. Makine eve geldi servici kullanıma hazır dedi. Şimdi makine kurutmuyor 5 saat çalışması gerekiyor. Yarın tekrar gelecekler. Bakalım ne kadar isteyecekler. Böyle rezillik olmaz. Arçelik Güneşli servisten şikayetçiyim.']

['2398 model numaralı buzdolabımızdan gelen sesler üzerine servis ile irtibata geçtik ve gelen servisin üründe kronik hale gelmiş olan gövde şişmesi ve motor yanması olduğu abiyene tabir ile çöp olduğunu ve yenisinin alınması gerektiği belirtildi günlerce süren servis prosedürleri, telefon görüşmeleri, akabinde 2498 modelinin alınabileceği ürün içinde 1600 TL talebinde bulunuldu daha 4 sene olmuş bir ürünün nasıl bozulacağı aklim almamakla birlikte firmanın ürününün arkasında durmayışı beni çok şaşırttı. Bir daha asla ve asla tercihim Arçelik olmayacak. Ücretsiz olarak değişiminin yapılması lazımken sadece mağdur edilmekteyiz ve ufak bir bebeği olan anne olarak Arçelik'i bu konu hususunda ivedilikle mevcut mağduriyetin giderilmesine çağırıyorum."]





['Arçelik Kavacık servisi müşterisine güvenmiyor ve eziyet ediyor. Bulaşık makinemin alt sepetini değiştirmek istedim. Ürünün ellerinde olmadığını sipariş vereceklerini ama önceden parasını istediklerini belirttiler. Ürünü getirin haber verin gelip parasını ödeyip alayım dedim. Yok olmaz önce parasını ödeyin sonra ürünü getirtiriz dediler. O zaman ürünü stokta getirin ben gelip alayım deyince de olmaz dediler. Müşterinin zamanına, parasına, emeğine saygı kalmamış artık. Evimde bir sürü Arçelik cihaz var. Arçelik adına çok üzüldüm. Üstelik de servis kanunlara aykırı davranıyor.']

['Bulaşık makinem alalı 4 yıl oldu hiç memnun değilim aldığım günden bu yana hiç yıkamıyor memnun değilim.']







['Niğde / Bor Bora Arçelik mağazasından aldığımız çamaşır makinesini 10.ayda aldık ve makineyi aldığımız ilk günden beri sıkmaya geldiğinde tak tak diye ses çıkarmaktadır. Makineye servis 3-4 kere geldi en son makineyi arıza tespit sorgulaması için götürdüler makinenin tamirini değil değişimini istiyoruz daha yeni alınan bir makinede bunların olması normal değil sizden ricam bu makineyi değiştirmeniz,yaşlı annem her seferinde servisle uğraşmak zorunda değil destek bekliyoruz.']

['Fırın aldık bozuk çıktı, iadesini istedik 1 ay oldu gelen giden yok, nasıl bir servistir bu? Hala bekliyoruz diyorlar.']



['08508888880 numaralı Arçelik yetkili servis telefonundan 2. El klima için montaj yapılması konusunda anlaştım. Telefonda bana 250 TL montaj ücreti olduğunu, klimanın basıncı yoksa her bar için 50 TL ve kullanılan boru için 50 TL kesileceği söylendi. Kurulumu yapacak arkadaşlar eve geldi ve kurulumu yaptılar. Bana hiçbir bilgi vermeden 8.5 bar hava klimaya basıldı, 5 metre kablo kullanıldı, dış ünitenin bağlandığı ayaklar için para kesildi ve klima montajının ücreti olarak 1250 TL para istendi. 08508888880’i tekrar aradım arkadaşlarla görüştüler ve 900 TL’ye düştü fiyat. Ben daha önce bu kadar mağdur olmamıştım.']

["Arçelik'ten 2008 yılında almış olduğum buzdolabım yaklaşık 4 aydır su akıtıyor. 3 sefer teknik servis geldi sorunu çözemiyorlar bana söylenen "abim cihaz eski cihaz parçası yok yapılacak bir şey yok" deniliyor. 2008 yılında evime kurulumu yapılan sıfır dolabın nasıl parçası olmaz anlam veremiyorum bir de bu arıza olmadan yaklaşık olarak beni 5 ay önce aradılar Arçelik\'ten dolaplarımızın buzlukları ile ilgili bir sorun mevcut herhangi bir ödeme çıkmaksızın işleminiz yapılması gerekiyor diye aranmıştım. Mağdurum evimde dolabım su içinde yumurtalık bölümü havlu dolu yumurta yerine lütfen müşteriye değer verin ve malınızın arkasında durun.']



['Arçelik bulaşık makinesi aldım kapalıyken de çalışıyor.']

['Arçelik marka ekranı kırılan plazma televizyon için servise başvurduğumda servis ekranın değişmesi gerektiğini ve bunun için fabrikanın fiyat vereceğini söyledi. Geçen sene evlendik ve bütün eşyalarımı bu arkadan satın aldım eşimin yerli markaları sevmemesine rağmen ben özellikle bu markaları desteklememiz gerektiğini kendisine anlatarak ve kendisini ikna ederek bütün eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Maalesef özellikle Arçelik firmasının kırılan plazma televizyonumuzun ekranı için bizden ekranı yapılamayacağı bunun için yeni televizyon almak için bize indirim yaparak yeni ürün satmayı teklif ettiler yani beceriksizliği marifetli ürün satmaya yönlendirerek müşteriyi kandırmanın bir yolu olarak görüyorlar bunu. Artık Arçelik ürünleri kullanmayı düşünmüyorum.']



["Arçelik'ten aldığım vizon rengi ankastre setimden hiç memnun kalmadım. 1 yıl olmadan ocak üstü demiri kırıldı düğmeler yandı 1 kez çözüm olarak düğmeleri değiştirdiler ama daha sonrakiler de ücret aldılar değiştirmekten ve para vermekten bıktım. Arçelik'ten bir daha almam."]

['17/12/2014 yılında teslim alıp evlilik dolayısıyla 10/01/2015 tarihinde kullanıma başladığım ocd609yw cam yüzey ocakta ekteki fotoğraflarda görmüş olduğunuz üzere deformeler meydana geldi ve temizlemeye çalıştıkça boyası atarak soyulmalar başladı. Artık tamamen soyulmaya başlayınca bende garantisi dolup dolmadığını öğrenmek için müşteri hizmetlerinizi aradım ve yukarıdaki bilgileri aktardılar. Önce ayın 17'sinde teslim alınmış dendi. Bugünde son günü olduğunu ve geçerli olabileceğini düşündüm. Bunu da haliyle karşımdaki temsilcinize bildirdim. Ben bunu sesli dile getirince kendisi 16'sında teslim olmuş 17'si olduğu için sona erdiğini iletti. Bende kayıtlarınızdan da görebileceğiniz gibi evimin tüm eşyalarını Arçelik'ten aldım ve ilk defa servis talep ettim.']

['2013 yılında Bursa Bilecik'li Arçelik bayisinden Arçelik buzdolabı satın aldım. Sonbahar ve akabinde kış olduğundan dolabın performansını ölçme şansımız olmadı. Fakat yaza doğru dolabın içerisindeki sebze peynir et vb. ürünlerin bozulduğunu fark edip servis çağırdım. Kompresör arızası dediler değiştirdiler. Sonrasında sorun geçmedi. Birkaç defa daha servis çağırdık yeteri kadar soğutmuyor diyerek. Bize dolabın yeri falan filan açık kalmış şeklinde bir takım bahaneler söylendi. En son bu sene kurban bayramından önce tekrar servis çağırdık. Bu defa görevli dolabı alıp teste soktu. Dolabın üretim hatalı olup gövdeden gaz kaçağı olduğu sonucu cıktı. Dolabını değiştireceklerini söylediler benden 1250 TL para alıp muadili ile değiştirdiler. Bana hem ayıplı dolap satıp hem de 1250 TL üste para aldı Arçelik firmasından şikayetçiyim.']

['Arçelik 1 yıllık ankastre takımımı neyle temizlesem dalgalanma yapıyor, bunu yetkililere sorduğumda bana 40'ar liraya 2 tane parlatma ürünü satmaya çalışıyorlar. Lütfen ürünler değişsin!"]

['2 yıl önce yetkili bir bayiinizden almış olduğumuz 2 cezveli Türk kahvesi makinesi defalarca arıza verdi defalarca servise gitti ve hiçbir şekilde çözüm bulunmuyor. Üstelik her servise gidiş sebebi de farklı arızalar! Örnek verecek olursak; ya suyu eksik alıyor, ya kahve pişirmiyor, ya kıvamı tutmuyor gibi gibi çeşitli arızalar. Yani anlayacağınız kahve makinemiz bizim keyfimize göre değil biz onun keyfine göre davranıyoruz! Sırf çok satılan bir ürün diye bu kadar çok arıza vermesine rağmen aksiyon alınmamasını, çözüm üretilmemesini kurumsal firma anlayışına yakıştıramıyorum! Koskoca otomobil firmaları hatalı üretimlerini kabul edip ürünlerini toplatıp müşterilerini mağdur etmiyorlar. Gereken hassasiyeti göstermelerini bekliyorum artık!']

['Arçelik Telve keşke reklamlarındaki gibi olsaydın bizde binbir hevesle aldığımız seni güzelce kullanabilseydik. Evimin tüm eşyası Arçelik olmasına rağmen bizi kahveden soğuttu. Arçelik müşteri temsilcileri ya bu ürünü benden alıp değiştirip gerçekten kahve yapabilen bir ürün verin ya da ben gerçekten bu durumu Tüketici Hakları'na taşıyacağım."]

['Arçelik çift cezveli kahve makinemin bir gözü sürekli olarak takılmakta ve basmamaktadır. Kocaeli İzmit Bekirdere servisine tamiratla ilgili hafta önce bıraktığım ürün tamir oldu cezve tabanı değişti gerekçesi ile tarafıma teslim edilmiştir. Ancak eve gelip ürünü kullandığımda bir şey yapılmamış hali ile bir fark görmemiş bulunmakla beraber aynı sorunlar devam etmektedir. Servis hizmetleri kesinlikle tatmin edici olmayıp boşa verilen servis ücretinden ibarettir... Şikayetimi fark edilip tarafıma dönüş olmasını ümit ediyorum.']

['Arçelik 3291 çelik çaycı modelini iki ay önce kadar aldım ancak almaz olaydım. Çaydanlık açma kapama düğmesi tutmuyor. 10 kere basınca tutuyor o da tutarsa! Servise götürdük herhangi bir sorun olmadığını belirtiyorlar. Çaydanlığın sisteminin böyle olduğunu söylediler. Benim anlamadığım böyle sistem mi olur böyle saçma bir açıklama yaptılar. Evimde beyaz eşyalarımın küçük ev aletlerimin tamamı Arçelik hepsinden memnunum ancak bu çaycısından memnun kalmadım.']

["29 Haziran 2017'de Caddebostan Arçelik mağazasından kahve makinesi aldım ve yazlığa gittim. Yani makine doğru dürüst hiç kullanılmadı. Bundan 1 ay evvel kahve içmek için makineyi çalıştırdım ve bom diye bir ses geldi ve bir daha çalışmadı. Bende Kozyatağı Arçelik servine götürdüm bıraktım. Uzun bir süre haber alamadım. Başladım aramaya. Her seferinde atölyede olduğunu söylediler ve son arayışımda parça değişeceğini, haber vereceklerini söylediler. Bende yeni makinenin parçasının değişimini kabul etmediğimi, yenisini istediğimi söyledim. Size tekrar üst mercilere dönüp arayacaklarını söylediler. Nihayet bugün arayıp tamir edildiğini kartının değiştiğini söylediler. Gidip aldım. Müşteri hizmetlerini arayıp Arçelik'ten son alışverişim olduğunu söyledim. Arçelik hiç yakışmadı ürününün arkasında durmadın."]

['04.11.2017 tarihinde aldığım Arçelik Tornado silence elektrikli süpürgem aldığım ilk günden bu yana kısa bir süre çalışınca toz torbasının kokusunu dışarı veriyor. Bu sebepten kullanamıyorum. Yetkili servis süpürgeye bakıp herhangi bir arıza olmadığını söyledi. Aynı süpürgeyi arkadaşımda aldı ve böyle bir sorun yaşamadı. Arıza kaydı dahi açılmayan bu süpürgeyi çöpe mi atmalıyım? Yetkililerin bir an önce ilgilenmesini ve süpürgemin değişimini istiyorum...']

['8 ay önce aldığım buzdolabı çalışırken anormal sesler çıkarıyordu. Servisi bakıp seslerin normal olmadığını söyleyip değiştirilmesi için rapor tuttu. Dolabım değişti. Ancak gelen de aynı. Buzdolabının motoru devreye girerken bazende devreden çıkarken teneke çalıyor gibi ses çıkarıyor. Bazende çalışırken çamaşır makinesinin sıkması gibi ses çıkarıyor. Yatak odam mutfağımdan 8-10 metre uzakta olmasına rağmen uykumda bu sesi duyup uyanıyorum. Bu sesleri eşim kayıt edip tekrar servis çağırdık. Gelen eleman tekrar dolabın değiştirilmesi gerektiğini söyleyip rapor yazdı. Ancak firma kabul etmedi. 3000 TL'ye aldığım son model buzdolabım tam bir facia. Arçelik gibi adı dünyaca duyulmuş bir firmanın sattığı buzdolabı alacağıma ucuza fason dolap alsaydım bu kadar üzülmezdim. 3000 TL boşa gitti. Arçelik gibi bir firmaya böyle bir davranış hiç yakışmadı. Esefle kınıyorum."]



['25,09,2016 almış olduğum bulaşık makinesi hiçbir şekilde yıkamadığını servislerinizce iletişime girilerek bilgi verilmiştir, geri bildirim iyi bir şekilde alınamamıştır.Konuyla ilgili bilgi alabilmem için yardım talebinde bulunuyorum yoksa yasal haklarımı kullanmak zorunda kalacağım. gereğini bilgilerinize arz ederim. D** B**, İletişim: 0505 2--7 93 bilgilendiriniz.']

['Ben hayatımda böyle bir rezillik görmedim. Geçen sene ocak ayından itibaren defalarca kez kurutma makinemin kurutma yapmadığı şikayetiyle servis çağırdım her defasında parçasını değiştirip gönderdiler, sorun hep tekrarladı biz bir sorun göremiyoruz dediler, elimizden gelen bu deyip bozuk makineyi bana gönderdiler işin garip tarafı makine garanti kapsamında. Beni oyalayarak garanti zamanının geçmesini mi bekliyorlar ben bu garantiyi neden yapıyorum o zaman? Ürünü satarken garanti parasını hemen almasını biliyorsunuz şöyle iyi böyle iyi diye övmesini biliyorsunuz da ben o garantiyi süs olsun diye mi yaptırdım pardon. Servisi arıyorum bugün yarın diye sallıyorlar hala servis ortada yok en son mühendis göndereceklerdi.']

['Arçelik set üstü su arıtıcısı aldım satarken 1 bardağa 3 veya 4 bardak giderden su gider dediler bende sözlerine güvenip aldım ve ilk ay 112 TL su faturası geldi denedim 1 bardağa 15-20 bardak arası giderden su gidiyor servisi çağırdım onlarda denedi normal olmadığını söylediler değişmesi gerekiyormuş yalnız İstanbul merkez kabul etmiyor,normal bir problem yok diye not düşmüşler, yazıklar olsun 20 kere aradım bir sonuç alamadım.']

['Arçelik servisi artık hizmeti sıfır ne doğru düzgün ilgileniyorlar bir de ürünü kendileri bozuyorlar bir günlük işi üç haftadan beri yapamadılar ve sürekli erteliyorlar bulaşık makinemin deterjan kapağındaki tel çıktı diye çağırdım üç dörtte gelip bir şeyden anlar gibi kurcalayıp gidiyorlar kapak yeri değişmek dediler yeni kapak getirdiler takarken yerini bozmuşlar bir de yeni kapağı takarken kırdılar gittiler yarın geleceğiz dediler bir hafta gelen giden olmadı aradığımda işlem kapanmış olarak gözüktüğünü söylediler makine parçalanmış şekilde bekletildi bu süre gene çağırdım servisi bu seferde parçayı takamadılar bir önceki servis takarken yerini bozmuş diye makineyi götürdüler bir de sayılanlarla konuşuyor servisteki elemanlar şimdi de makineyi getirmiyorlar firmanın belirlediği servis bir işe yaramıyor anlayacağınız İstanbul Bayrampaşa Kocatepe servisi.']

['2013 yılının Ağustos ayında aldığımız Arçelik markalı buzdolabımız arıza yaptı bu arada bir daha kesinlikle bu marka dolap almamaya yemin ettim ve çevremdekilere de söylüyorum. Her 4 5 yılda bir dolap almak zorunda kaldık. Yok motor arızası, yok ana kart yanmış vb... Şimdi de motoru arızalı ve bu da ana gövde soğutma sistemine zarar vermişmiş motor değişse bile soğutma yapmazmış... 1300 1500 TL ödersek yeni dolap verilecekmiş. Yahu ben nereden bileceğim üretim arızası olmadığını. Bu arada bir de bilmem kaç gün dolapsız kalacağız... .']







['Bir iki gün önce Arçelik isimli firmadan bir bulaşık makinesi aldım. Türkiye'nin en meşhur grubu olduğu için firmaya güvenim tamdı. Fakat bu arkadaşlar o kadar kötü bir kampanya sistemine sahip ki, artık çöp almam bunlardan. Bir kampanyaları var 1500 TL ürüne çaycı 99 TL diye. Her vatandaş gibi bunu almak istedim. Fakat bayii bana, CRM indirimi aldığımı, bunu alamayacağımı söyledi. Başka bir sebepten 4440888'i aradım, bu arada sevgili Arçelik kampanyadan yaralanabilirsiniz dedi. Ben bayiyi aradım ve polemik yaşadım. Sevgili Arçelik iki gündür bayiye dönüş yapmadığı için, ürünümü depolarında bekletti. Bir anlamda param Arçelik'te bloke oldu. Sonuç bugün lütfen aradılar ve kampanyaya giremiyorsunuz dediler. Sonuçta bayi haklı çıktı, Arçelik bir şey bilmiyor. Bayi her şeyi biliyor. İşin daha vahimi kampanya şartlarında benim durumla ilgili açıklama yok. Yazıklar olsun."]

["Arçelik marka çamaşır makinem zaten vardı. Kasım ayı içerisinde Arçelik'ten bir de kurutma makinesi ve ankastre fırın + ocak aldım. Taşınma sırasında olduğundan kurutma makinesini çamaşır makinesinin üstüne koymak için gerekli olan aparatı sonradan taktırabilirsiniz önemli değil dendi. Şimdi ise servisi aradığımda 150 TL ücret istiyor. Üstelik 15 gün içinde yaptırmazsanız ücretli olacak bilgisi de verilmedi. Verilmiş olsaydı ona göre planlardım. Kurutma makinesinin montajını çamaşır makinesinin üzerine ücretsiz olarak yapılmasını istiyorum. Tüm beyaz eşyam Arçelik satış sonrası hizmetten memnun değilim.']



['5 ay önce Arçelik marka turbo kendini temizleme özelliği olan fırın aldım ürünü alırken iç kısmını suyla ya da Arçelik servisinden alınan temizleme ürünü ile temizlenmesi gerektiği söylenmedi. Yemek pişirirken fırın alt kısmına yağ sıçradı ve ben bunu bulaşık deterjanı ile sildim, duruladım. Kuruma başlayınca lekeler oluşmaya başladı o kadar kötü görüntü oldu ki servisi çağırdım tüketici hatası suyla ya da bizlerin sattığı ürünü kullanmanız gerekirdi dendi. Temizleme ürününü aldım belki lekeler geçer diye ama lekeler aynen kaldı servisten fırının değiştirilmesini talep ettim olmaz ama fotoğraflarını alalım dendi 2 ay oldu ama hala cevap gelmedi. Madem fırın iç kısmı bu kadar dayanıksızdı satarken neden anlatılmadı çok pişman oldum asla bir daha Arçelik firmasından almam.']

['01.12-31.12 tarihlerinde gözümüze soka soka yaptığınız indirim aslında Aralık ayındaki fiyatıyla aynı ama bu ay dikkat çekmek amaçlı zam yaptık üzerine %25 indirim yapalım fiyatı aynı gösterilim mi dediniz. Markanızın kaliteliliği kadar az bir şey satış politikası kaliteniz olsaydı Türk ürün yerine şu anda Alman marka ürünleri tercih etmeyecektim. İnsanları kandırarak daha çok kişiyi firmanızdan uzaklaştırırsınız. Yazabileceğim her yere insanları kandıran bir firma olduğunuzu yazacağım. Sosyal medyada görüşmek üzere.']

['Arçelik markalı davlumbazımız ben seyahatteyken montaj yapılan duvardan düşüp, ocağımın üstündeki tencerelerimi yıkıp, her şeyi yere düşürmüştür. Eve geldiğimizde binada elektrikler yoktu eve girdiğimde her şey dağılmış bir vaziyetteydi ve bunu ilk anlamadık hırsız girdi zannettik karanlık olduğu için polise haber verdik. Sonra durum farklı çıktı davlumbazın düşüp her şeyi yıktığını fark ettik. Benim malzemelerim ve evim zarar gördü onu da geçtim biz evde olsaydık başımıza düşebilirdi ve Arçelik'i arıyorum acil hizmet almak istediğimi söylüyorum diğer gün gelmediler. Aradığım zaman böyle bir kayıt görünmediğini söylüyor. Böyle bir sorumsuzluk görmedim. Maddi, manevi zarar gördüm bu yüzden şikayetçiyim. Elimden ne geliyorsa sonuna kadar yapacağım. Sosyal medyadan ve hukuken her yere bildireceğim."]

['Arçelik LED TV görüntü bozukluğu nedeniyle servise gönderdim. Wi-fi kartı bozulması dendi. Yaptırıldı 120 TL ücret ödendi. Yaklaşık 1.5 ay sonra aynı sorunu yeniden yaşadık. Ve bu defa başka bir kablosunda arıza olduğu söylendi. Ona da tamam dedik yaptırıldı. 80 TL ödendi televizyonum bugün eve getirildi servis tarafından. Fakat sapasağlam verdiğim TV'nin ekran çerçevesi çizilmiş durumda. Servise bunu belirttiğimizde TV'nin o kısmıyla bir işleri olmadıklarını söylüyorlar. Arçelik olarak artık size hiç güvenim kalmadı. Koskoca Arçelik bu mu?"]





['Sayın Arçelik yetkilileri, şimdi ben 2013 yılında TV aldım, bu sene eve internet bağlattık fakat TV'mizde adaptör yokmuş, neden yok? Ekstra ben 100 lira adaptör parası ödeyeceğim. Çok saçma dünyanın parasını verip akıllı bir TV aldık ama adaptör yok yani Arçelik'i çok sevdiğimiz için ürünlerini TV'yi de buradan aldım fakat bilseydim eksik parçalı ekstra para ödeyeceğimi almazdım. Bence acilen gereği yapılmalı.']



['Çamaşır makinesi aldım dokunmatik ekran olan ve o kadar pişmanız ki 4 senelik olacak neredeyse ve temiz yıkamıyor hiç memnun değiliz 2 kere servis çağırdık ve hiçbir şeyi yok diyor programı geri sarıp duruyor dakikası aynı 4 kez öyle yaptıktan sonra yıkıyor.']















['7 yıllık garantisi olan buzdolabım daha 2 yılını doldurmadan bozuldu. Bunun son 6 ayı bozulup tamir süreciyle geçti. En son Arçelik bana %20 elektrik tasarruflu bir (A+) buzdolabı önerdi ancak benim buzdolabım %40 elektrik tasarruflu (A++) buzdolabıydı. %40 elektrik tasarruflu buzdolabı almam için de yaklaşık 900 TL ücret ödemem gerektiği söylendi. İşlerine gelince döviz arttı diye zam yaparlar ama ben buzdolabını alırken döviz ne kadardı, son 6 ayda benim bozulan gıdalarımın maliyetini hesap etmezler. Sonuç olarak Arçelik'ten birçok kişiyi aramama rağmen mağduriyetim giderilmedi. Ben benden ek ücret alsınlar diye 7 yıllık garanti yaptırmadım. Benim buzdolabımdan farklı özelliklerdeki bir buzdolabı bana vermeleri halinde Tüketici Hakları Heyeti, Tüketici Mahkemesi'ne şikayet yolum açık mı?"]

['2 ay önce aldığım bulaşık makinem aldığım hafta arıza verdi. 6 defa servis gördü, 1 kez servise gitti; çözüm bulamadılar. Servis ariza veren makinemi sorun bulunmadı diye yollamış. Diğer gün yine servis çağırdım, yine yapamadı. Yine servise gitmesi gerek dediler. Değişim istedim; 2 aylık makine ve 10 kez çalışmadı. Çözüm bulma şekilleri yine servise gidecek oldu. Sitede 486 dairede aynı makine var. Bütün siteye, bütün internet sitelerine bende şikayetimi duyurup, Arçelik'i dava edeceğim . Satana kadar ilgileri. Sonrası mı pazardan alsanız daha kolay çözüm bulursunuz."]

['26 Ocak 2017 tarihinde garanti süresi biten Arçelik bulaşık makinemin alt ve üst sepetlerinde paslanma olduğunu fark ettik. Bu paslanmanın ne zaman olduğu bilmiyorum, sadece paslanmayı yeni fark ettik bu sebepten Arçelik firmasının bir kusuru olduğunu düşündüğüm için ücretsiz olarak değiştirilmesini talep ediyorum. Süreç: 12.12.2017’de saat 16:07’de Arçelik müşteri hizmetlerini aradım ve durumla ilgili şikayetimi bildirdim ve şikayetim kayıt altına alındı. 12.12.2017’de saat 17:20’de bulunduğum yerdeki yetkili servis beni aradı. Garanti süremin bittiğini ve hiçbir şekilde bulaşık makinesi sepetlerinin ücretsiz olarak değiştirilemeyeceğini bildirdi. Sonuç: 1- biz bu ürünü satın alırken paslanmaz malzemeden üretildiği garantisi verilmiş bu sebepten kullanıcı değil de üreticinin hatasından kaynaklı olduğunu düşünüyorum. 2-bu ürünün ne zaman paslandığı hakkında bir bilgimiz yok. Yani 1.5 sene önce veya 1 ay önce de paslanmış olabilir ve dikkatimizi çekmemiş olabilir. Garanti kapsamına girip girmeyeceği konusunda kesin bilgi yok. 3- servislerden değil de yetkililer tarafından muhatap alınmak istiyorum. Garantisi bitmiş olması nedeniyle ücretsiz olarak değiştirilemez bilgisini bana iletmek için de lütfen benimle iletişime geçmeyiniz. 4- Arçelik ürünlerini memnun bir şekilde kullanan biri olarak, bu sorunun lehime çözülmemesi durumunda Arçelik ürünlerine artık farklı bakacağımı ve eşe-dosta tavsiyede bulunurken de bu sıkıntılarımı dile getireceğimi şimdiden bildireyim. 5- firma yetkililerinden kısa bir zaman içinde muhatap bulamazsam hakkımı başka yollardan aramayı düşünüyorum 6- en önemli konuya gelelim, bu hafta ben, eşim ve çocuğum hastaneye gidip kan değerlerimizde pas ile ilgili olumsuz bir durumun olup olmadığıyla ilgili kan tahlili yapacağız, bir olumsuzlukla karşılaşmamız durumda bunun birinci sorumlusu Arçelik firması olacaktır. Not: paslanmadan tedirgin olduğumuz için bulaşık makinesini çalıştıramıyoruz ve bu mağduriyetimizin kısa zamanda giderilmesini rica ederim.']



['1,5 ay önce aldığımız taktırmak için 24 gün beklediğimiz (serviste ürün takıldı görünüyormuş. Birçok kez kayıt açıldı sonrasında hata anlaşılınca kendi hatalarına rağmen sıraya koydular, öncelik tanımadılar, takılması için yine servisi bekledik) A kalite olduğunu iddia eden Arçelik'in 1800 TL'lik su arıtma cihazı su akıtıyor. 300 liralık arıtma kullanan tanıdığım var, yıllardır sorun yaşamadım diyor. Çağrı merkezine ne yapmamız gerekir dediğimizde, kayıtlarda bir bilgi yok deniyor. Sabah saat 06:30' da kayıt açtırdık acil kayıt alıyoruz dediler. En erken bir sonraki güne gelirlermiş. Gece 02:00 hala su akıyor. Uykudan uyanıp su temizliği yapıyoruz."]



['Arçelik 8103 çamaşır makinesi çamaşırları yırtıyor servis çağırdım geldi yok çamaşır fazla koyuyorsunuz yok deterjan fazla koyuyorsunuz dediler gittiler ama yine yırtıyor çamaşırları tekrar servis çağırdım bu sefer kapaktaki lastiği değiştirdiler yine yırtıyor bölge müdürlüğünü aradım maalesef yine aynı servis geldi fotoğraf çekti geriye dönüşleri kullanıcı hatası oldu ve geldiklerinde servis kağıdıda vermiyorlar şikayet edersek delil olacak diye. Sanki ilk defa çamaşır yıkıyoruz böyle bir firma yok şimdi yeni makineyi satmaya kalktım 150 lira veriyorlar yazık değil mi ben 1200 lira ödedim evde yırtılmayan çamaşır kalmadı kim karşılayacak zararımı?']





['Arçelik bulaşık makinesi aldım, 9 gün oldu hala gelmedi. 3 günde bağlanır denildi, hala makine gelmedi. Aldığım gün sipariş verildi, İstanbul'dan Ankara'ya yola çıktı. İki güne gelir en fazla 3 veya 4 gün sürer dediler. 5 gün sonra aradığımda İstanbul'dan yola çıktı geliyor diyorlar. Makine yürüyerek geliyor gibi bir durum anlaşılıyor. Müşteri hizmetlerini aradım, acil sana dönüyoruz dediler, 5 saat geçti dönecekler. Tekrar aradım kaydınızı aldım acil olduğunu yetkili arkadaşlara iletiyorum diyor, yine ses soluk yok. Arçelik gibi kurumsal (ben kurumsal olduğunu düşünüyorum) firmanın böyle durumlara düşmemesi lazım. Bir malzemenin ne kadar sürede teslim edileceğinin belir olması lazım ona göre bilgi verilmesi gerekir. Gecikme olunca gecikeceğinin bilgisinin verilmesi gerekir. Kamyon dolunca İstanbul'dan Ankara'ya gelecek oradan kamyon dolunca Çorum 'a gelecek Arçelik firmasına yakışmıyor."]

["Arçelik'ten 1 yıl önce bir buzdolabı aldım, kapısı arızalı geldi. Bir kere gelip tamir edildi. Sonra aynı sorun tekrar oluştu. Buzdolabı kapısı kapalıyken hava alıyor ve kapıların arasında yaklaşık 2 cm fark var. Tekrar geldiler tekrar aynı işlemler. Sonra yine aynı sorun. Ve nihayet teknik servis elemanı bu kapının değişmesi lazım dedi. Ve aslında her şey böyle başladı. Ondan sonra ne arayan ne soran. Genel müdürlüğe kadar aradım. Yaklaşık altı aydır onlarca kez aradım. Ancak hep aynı şey sizi arayacağız. Ne arayan ne soran. Ben hayatımda bu kadar saygısız, sorumsuz insanlardan kurulu yerel bir firma dahi görmedim. Nasıl 'Arçelik' oldunuz şaşırmamak elde değil. Yazıklar olsun. 3 yıllık garanti belgesinde yazılanlar gayet açık. Tüketici Hakları Mahkemesi'nin kararının (6 aylık süreç!) sonunda ne olacağını adınız gibi biliyorsunuz. Ancak bu süre caydırıcı olmayacak merak etmeyin!"]

['27/11/2017 Tarihinde aldığım kurutma makinesinin eve geldiğinde hasarlı olduğunu gördüm servis makinenin değişimine karar verdi ama hala 2 hafta geçmesine rağmen makineye fabrikadan çıkış verilmiyor 2 haftadır mağduriyet yaşıyorum. Genel merkezi arıyorum bilgi alamıyorum. Bunun sorumlusu kimdir?']

['Arçelik kombim geçen hafta arızalandı. 09/12 Cumartesi günü Ümraniye- Namık Kemal Arçelik Servisi kombi kartının yandığını tespit etti. Servis 20 iş gününü bulacağı bilgisi verdi. Allah aşkına! Bu televizyon mu bozulan. Kış günü, mağdur durumdayım. Çok acil bir şekilde çözülmesi lazım. Fabrikadan kart sipariş sürecini beklerken ki mağduriyetimi kim karşılayacak? Sıcak su yok, ev buz gibi. Hastalanırsam soğuktan bunun maddi/manevi sıkıntısını kim çekecek? Donuyorum. Acilen cevap bekliyorum.']

['24/11/2017 tarihinde satın almış olduğumuz Arçelik derin dondurucu, servis tarafından kontrol edilmeden ve ettirilmeden kapağın plastiği çatlak ve kapı contası yamuk bir şekilde hasarlı olarak kurulmuş ve servis bizi bu konuda mağdur etmiştir. Servisi arayıp değişim istediğimizde 3 gün sonra gelen teknisyen değişim yazdıktan sonra evden ayrılmıştır. 1-2 sonra yetkili servis tarafından arandığımızda servis, seçimlik haklarımız olmasına rağmen ürünün değişime uygun olmadığını ancak kapağı ücretsiz bir şekilde değiştirebileceklerini belirtmişlerdir. Arçelik çağrı merkezini 3 kez aramamıza rağmen olumlu veya olumsuz bir geri dönüş yapılmamıştır. Elimizde ürünün teslim olduğuna dair sevk irsaliyesi bulunmakta, kurulduğuna ve değişime sunulduğuna dair herhangi bir kağıt servis tarafından verilmemiştir. Ürün şuan bizde olup 2.5 haftadır çalışmamaktadır. Bu konuda sizden yardım istiyoruz.']

['Arçelik set üstü ocak aldık firmadan. Artık servis çağırmaktan bıktık. Ocak yanmıyor ve sürekli kullanıcı hatası diyorlar. Bugün 12.12.2017 gene geldiler ve hiçbir şekilde ilgilenmediler. Değişim talep ettik, ancak değiştirmiyoruz deyip hadi gidelim dediler. Bu firmadan şikayetçiyim. Bir daha Arçelik firmasından he hangi bir ürün almayacağım ve çevreme tavsiye etmeyeceğim.']

["Ben 6 ay önce Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım. İlk yıkamada bütün deterjan olduğu gibi çamaşırlara yapışmış olarak çıktı. Servisi çağırdım çok deterjan kullandığımı söyledi. Tavsiye edilenin çeyreğini kullandım sonuç aynı tekrar çağırdım sıvı deterjan kullan dediler, kullandım sonuç aynı tekrar çağırdım teknik arıza görünmediği için yapabileceğimiz hiçbir şey yok birkaç program gösterip gidiyorlar yıkadığım elbiseleri gösterdim evet berbat olmuş haklısın teknik arıza görünmediği için hiç bir şey yapamayız dediler. Kıyafetlerimiz kullanılamaz hale geldi maddi zarara uğradım şimdi kim karşılayacak zararımı? Arçelik iyi marka güvenilir diye aldım bin pişman oldum. Arçelik'ten şikayetçiyim hakkımı helal etmiyorum."]

['Arçelik Öğretmenler Günü yarışmasını sonuçları açıklandıktan sonra yarışma koşullarını değiştirdi ,kazanılan hediyeyi iptal nedeni için gerekli açıklamayı bekliyorum.']



['Arçelik LED TV var. Bağlantı aparatı çıkarıldı diye bir arıza nedeniyle rahatsız oluyorum. Bu nasıl bir bağlantı aparatı göremiyorum. Neden ben bu fabrikasyon arıza için ücret veriyorum? Bu kadar basit mi? Arçelik firması kendi hatasını bize yüklüyor ki benim evimde a' dan z 'ye Arçelik kullanıyorum. Lütfen ürünün arkasında durun."]









['Her şeyimiz sıfır kahve makinesinden hala ses yok. Daha yeni aldığım makinede yandı. Nasıl bir firma şikayet edeceğim.']

['Buzdolabı renk değişimi 1 yıl önce almış olduğumuz dolabın iç renk değişimi oldu ve 2 ayrı teknisyen arkadaş gelip kullanıcı hatası kimyasal kullanılmış dedi. Neden her yeri olmadı denilince oraya fazla gelmiştir kimyasal dedi? Hangi kimyasal ise artık. Bende diyorum ki siz malı üretirken eşit miktarda üretmemişsiniz bir yere renk değiştirdi diğer tarafı duruyor.']

['Arçelik Tornado silence süpürge halı (normal kalın tüylü değil) üzerinde ters istikamete çekildiğin de olduğu yerde dönmüyor. Yan yatıyor ya da ters dönüyor. Ön teker oynak sağa sola dönüyor. Tekerlerde dönmeyle alakalı sıkıntı yok. Bence tasarımdan kaynaklı, hortumun üstte ve geride oluşu dengeyi bozuyor. Süpürgenin çalışıyor olması ve beğenerek aldığım için Tüketici Hakem Heyeti dilekçemi almadı. Ben süpürgeyi iade etmek istiyorum. 04/05/2017 tarihinde alındı. Son 1-2 aydır takriben 10 defa kullanılmamış olup bu hali illallah dedirtti.']

['12/12/16 tarihinde kurulumu yapılan, B** T** adına aldığım, Arçelik 3140 sfc tezgah altı su arıtma cihazının 1 yıllık garantisi dahilinde 2 kez filtre değişim hakkı olmasına karşın, yetkili servisten 07/12/17 tarihinde arandım; değişim zamanının geldiği ve ücretli olarak yapılabileceği söylendi, garantinin hala devam ettiğini söylediğimde evet haklısınız ancak sistemde ücretli olarak gözüküyor biz buradan müdahale edemiyoruz çağrı merkezimizle görüşmeniz gerekiyor denildi. Çağrı merkezini arayıp durumu anlattım şikayet kaydımın oluşturulduğunu ve geri dönüş yapılacağını söylediler ve tekrar aranmadım. 11/12/17 tarihinde çağrı merkezini tekrar aradığımda ise bu uygulamanın kalktığını söylediler tekrar şikayet kaydı oluşturdular. Bu ürünü abim de aldı ve onun cihazı için 2 kez değişim yapıldı. Arçelik gibi büyük bir firmanın verdiği sözü tutması, bu hatasını düzeltmesi gereklidir.']



['Yıllardır evimizdeki tüm elektronik eşyalarımız da kullandığımız Arçelik markasına olan tüm güvenimi kaybetmiş bulunuyorum. Artık hiçbir şekilde bu firmaya ait bir ürün kullanmam. 2014 yılı Mayıs ayında almış olduğumuz Arçelik 5797 Nhı inox buzdolabımız garanti süresinin dolumundan kısa bir süre (6 ay) sonra motor arızası verdi. Buzdolabının arka bölümünden 'çıt çıt' sesi gelmesiyle başlayan ve soğutmayan buzdolabına servis motor arızası deyip 400 TL masraf çıkarttı. Müşteri memnuniyeti ve tercih edilirlik bakımından kendini diğer firmalardan üstün gören Arçelik'e ait bir ürünün bu süreçte motor arızası vermesi artık firmaya olan tüm güvenimi sarsmış olmakta birlikte bundan sonraki elektronik eşya tercihimde hiçbir şekilde Arçelik'i seçmeme sebep olacaktır. Ömürlük diye aldığımız ürünlerin bu kadar kısa sürede motor arızası vermesi çok şaşılacak bir durum. 4 gün buzdolapsız kalacağız.']

['Şimşek çakması nedeni ile bulaşık makinesi yandı ama garantiye girmez diyorlar. Garantiye girmemesi için bir neden yok? Kullanıcı cihaza bir şey yapmamış olmasına rağmen garanti sayılmaz diyor.']

['Arçelik 6343 bulaşık makinesi yaklaşık altı ay önce aldığım bulaşık makinesi ilk üç ay memlekette olmamdan sebep çokta kullanma fırsatım olmamıştı son üç aydır kullanır durumdayım fakat makine yıkama kurutma yapıyor bitti yapmıyor bazen iki günde bazen üç gün bekliyorum ama bitti yazısını göremedim daha ve sürekli servis çağırmaktan da bıktım alacaklara tavsiye edemiyorum ben pişman oldum ve gene servis çağırdım ve kaçıncı servis çağırmam hatırlayamıyorum , değişim talebinde bulunuyorum geliyor servis fabrika ayarına donduruyor gidiyor iki gün sonra gene yıkamıyor. Artık Arçelik'i yasal yollara başvurmayı düşünüyorum."]

['Arçelik Telve'yi çok isteyerek aldım. Ancak kullanmaya başladıktan bir süre sonra pişirme süresinin uzaması ve ardından ilave su alması, doğru çalıştığında ise az su alması fincanı doldurmaması (fincan ayarı yapmama rağmen) gibi sorunları önceleri seyrek sonradan sık yaşadım. Servise götürmem çözüm olmadı. Sadece ben değil çevremde bu makineyi kullanan yakınlarım da aynı sorunu yaşıyor. Önceleri almaları konusunda şiddetle önerirken şimdi bu sıkıntıları saymadan geçemiyorum. Uzun bir zamandır da kullanmıyorum. Bakır cezveye döndüm. Ne yapılabilir?']





["Ayın 5'inde çamaşır makinesi aldım, ertesi gün teslim edildi fakat sorunluydu servise bildirdik ayın 7'sinde servisten geldiler kontrol edip haklı olduğumuzu söylediler. 8' inde servise götürdüler. Hala çamaşır makinem yok ve bugün ayın 10' u elinize sağlık Arçelik bir daha sizden bir şey almam..."]

['Arçelik Meram-Konya servisinden şikayetim var, bulaşık makinemiz bozuldu ve servis yetkilileri evimize geldi, hiçbir tamirat olmadan 280 TL masraf çıkar demişler ve fiş fatura bırakmadan 40 TL servis parası alıp gitmişler, bunun adı haksızlıktır, yeni makine alırken bunları göz önünde bulunduracağım, Tüketici Hakları Mahkemesine ve maliyeye de fiş vermeden para aldıkları için başvuracağım.']



['13.07.2016 tarihinde Arçelik 9314 fdg model fırın aldık. Fırın pişirme yapmıyor. Kullanma kılavuzunda ki talimatlara uymamıza rağmen veya 3-4 kez servis çağırmamıza rağmen herhangi bir çözüm olmamıştır. Servis için gelen şahıslar pişirme taktiklerini söylemesine rağmen aldığımız sonuçlar olumsuzdur yine de pişirmemiştir. Uygulamalı olarak yaptığımız da kendilerininde pişirmediğini gördükleri halde hala tarafımıza fırınınızda herhangi bir sorun yoktur dediler ve gittiler. Ayrıca bize sözlü olarak Arçelik servisinden gelen şahıslar zaten bu fırın ucuz ne bekliyorsunuz bu şekilde idare edin diyerek kendilerinin servisini üstlendiği fırın hakkında bu şekilde tarafımıza bilgi verilmiştir. Madem kötü bir fırın neden piyasada var. 1.5 senedir aynı sıkıntıyı yaşıyoruz ve artık fırını kullanmamaya başladık. Benim mağduriyetimin giderilmesini gerekli işlemlerin acil olarak yapılmasını istiyorum.']

['2017 yılı içerisinde Arçelik çamaşır makinesinde oluşan arıza nedeniyle bspa beyaz eşya ev aletleri servis hizmetlerini aradık. Parça değişimi yapıldı ücretini ödedikleri 1 yıl garanti olduğuna dair belge verildi. Bir süre sonra aynı arıza tekrar etti (parça değişen yer) 4 Aralık 2017 de 1 yıl garanti verildiği için bspa yı aradık atölye şefi m*** bey ile görüşüldü. 5 Aralık salı günü saat 15.00 den sonra geleceklerini söylediler. İşten erken çıkıp evde bekledik. Gelen olmadı. 6 Aralık çarşamba da gelen olmadı. 7 Aralık perşembe günü servis geldi elimizdeki garanti belgesine baktılar parçayı aldılar yenisini takacaklarını söylediler. 8 aralık'ta her telefon görüşmesinde yarım saate kadar oradayız denilmesine rağmen gelen olmadı. 9 Aralık tüm gün bekledik yine aynı şey oldu. Akşam saati aradığımızda geldiklerinde servis ücreti alacaklarını söylediler.']



['Arçelik yılların markasısın sözde ama hiçbir ürünün düzgün değil, bir sürü para verip aldığım ütünüz aldığımdan beri asla kıyafeti düzleştirmiyor ve attığı buharın kendine faydası yok. En son duvardaydı sevgili ütünüz, çokça bolca anıyorum sizi.']



['3 kere aynı arızadan farklı zamanlarda servis geldi. Her seferinde farklı arıza raporu tuttular. Son servis bana sormadan arkasını kesip yama yapmışlar. İç tarafında çift taraflı bant ve folyo ile tutturmuşlar. İtiraz ettiğimde kullanırsam bu şekilde, kullanmazsam yenisi al dediler. Bir servis bunu nasıl söyleyebilir? Garantim var, ek garantim var çözüm bu mu? Daha sonra fabrikayı aradığımda mühendis ile görüştüm anlattım, halledeceğini söyledi. 3 aydır hala dönüş yapan yok. Müşteri memnuniyetiniz buysa, Arçelik'i yanlış tanımış ve tanıtmışız. Bir müşterinizi memnun edemiyorsunuz. Şu an gelinen nokta dolabım yine soğutmuyor."]

['2016 Temmuz ayında aldığımız 123 ekran TV 6 ay sonra kanallarını kaybetti. Sonra Arçelik Bekirdere servisi gelip bir güncelleme yaptı ve 1 hafta sonra kanallar tekrar kayboldu. Tekrar servisi aradık ekip tekrar geldi eksik işlem yapılmış şimdi tekrar sıkıntı yaşatmayacak dendi. Bu arada hizmet kalite yetersizliği ayrı bir sorun 1 ay sonra yine aynı sıkıntı oldu ve bu sefer ana kartı değiştirdiler, yine olmayacak dediler ne hikmetse ondan sonra da TV sinyal veremedi hiçbir kanala. Tekrar aradık para iadesi talep ettik ve bir problem yok, kabul edilmedi. Evimize geldi televizyon ve hala sinyal yok. Mahkemeye verdik ürünlerinin arkasında duramayan teknik problemini çözemeyen bir firma.']

["Arçelik'ten derin dondurucu aldım, ürün arızalı çıktı. İçindeki ürünlerim bozuldu. 1 hafta sonra geldiler, değiştirmek için aldılar yerine başka model getirdiler. Bu üst model deyip bıraktılar. Ürünün eski, kullanılmış olduğu kenar koruma lastikleri çıkmış ve içerisindeki rafları eksikti. Bunu servis elemanlarına belirtmemize rağmen umursamaz bir tavır ile bırakıp gittiler. Arçelik yetkililerini konu ile ilgili her aradığımızda kayıt açıyoruz deyip duruyorlar ama her hangi bir sonuç yok. Bundan sonraki süreç Tüketici Mahkemesi'nde devam edecek. İyi ki Tüketici Mahkemesi var, yoksa bu ve bunlar gibileri insanları kandıracak."]

["Arçelik'ten almış olduğum A kalite zannedip Z kalite çıkan dolabım için, 4 defa servis çağırdım. Her defasında farklı işlemler yapılarak bir türlü sorunum bulunup çözülemedi, çoğu zaman dolap da sorun yok denilip gidildi. Fakat en sonunda dolabımın meyve sebze kısmının (-) ye düştüğü görüldü. Her zaman buzlanan kemik tutan ürünlerimi her defasında yemeden atmak durumunda kaldım. Üst tarafa koyduğum yemeklerimi koktuğu için bozulduğu için atmak zorunda kaldım. Bu 3 aylık süreçte bu bozuk dolabın sorununu nihayet buldular. Fakat ben bu bozuk malın değişimini istememe rağmen gelen servis elamanı haddini aşarak değişim değil parça takviyesinde bulunmuş. Benim malım hakkında benim adıma yorumda bulunma cesareti göstermiştir. Şimdi Arçelik benim bu aldığım dolabımın 2. el olmadığını, sorunun kendi üretimlerinden kaynaklandığını mallarının bozuk olduğunu kabullenip hatasını telafi etsin.']

['Dün iki gün önce Arçelik TV tamiri için servisinize başvurdum. Dün gelindiğinde TV'den kaynaklanmadığı sadece kumandadan kaynaklı sıkıntı olduğu söylenmiş. Akabinde servis yetkilisi 40 TL ücret aldı.']



["Arçelik'ten almış olduğum Quantum Dot TV'yi ürün siparişinden 10 günden fazla zaman geçince teslim aldım gerek görüntü kalitesinin kötülüğü gerekse ekrandaki resim donmaları ışık sızmaları yüzünden servisi çağırdım gönderilen servis bunun kronik bir problem olduğunu bunun düzelemeyeceğini söyledi bende cihazı iade etmek istediğimi belirttim, hiçbir gerekçe göstermeden 14 gün içinde iade hakkım olduğu halde hem Arçelik müşteri hizmetleri hem de bayii türlü taklalar atarak cihazın iadesini almamak için inatla uğraştı sonuç olarak ortada kaldım olarak ortadan.']





['06. 21. 2013 tarihinde almış olduğum 6220 t Arçelik bulaşık makinemin alt ve üst sepetinin paslanmış olduğundan şikayetçiyim şimdiye kadar bu markadan almış olduğum hiçbir üründe şikayetim olmamıştı bu konuda en azından bu parçaları ücret karşılığında da olsa gönderirseniz sevinirim.']

["Arçelik kalitesine güvenerek 2013'te buzdolabı aldım. Fakat 4 yıl içinde 2. kez ürünün motoru yandı. Her iki yılda bir motoru yanacaksa kalitenizden şüphe ederim! Ürün servis tutarı da az bir rakam değil. Bu konu ile ilgili tatmin edici bir açıklama da yapılmadı. Arçelik hakkındaki tüm düşüncelerim değişti. Tamamen müşteri memnuniyetsizliği. Büyük olduğunu dile getiren bir firmaya hiç yakışmadı.']

['15.11.2017 tarihinde Arçelik yetkili satıcısı olan Galeri Gürses Dörtyol Esenler/İSTANBUL şubesinden KDV dahil 1.400.00 TL' ye satın aldığımız 7600814203 kod numaralı Bulaşık Makinemizin ön kapağında 07.12.2017 tarihinde farklı çaplarda çizikler olduğu ve ürünün deforme olduğunu fark etmiş olduk. Üründeki bu ayıbın muhtemelen teslimat öncesinde gizlenmesi için boyama işlemi uygulanarak bizim gibi tüketicileri kandırmak sureti ile ayıplı bir ürünün satışının yapıldığını düşünmekteyiz. Ürünü teslim aldığımızdan bu yana 22 gün geçmiş olup, her gün farklı çiziklerin olduğunu görmekteyiz. Konuyla ilgili mağduriyetimizin giderilmesi talebi ile Galeri Gürses firmasını aradığımızda " Keşke ürünü teslim alırken kontrol etseydiniz" gibi bir cevap aldık. Teşhir ürünü olduğundan şüphelendiğimiz bu ürünün en kısa sürede yenisi ile değişimi yapılmasını beklemekteyiz.']

['Arçelik 47Ls 9378 model Smart T.C. de Youtube.com özelliği kaldırılmış. Telefon ile aradığımda "anlaşmamız bitti beyefendi "denildi. Ben boşuna mı Smart TV aldım? Şikayetçiyim.']





['Arçelik 5231nfy model numarası olan buzdolabımın, buzluk bölmesinin plastik rafı kırıldı parça temini edilemiyor servisler üretim yok diyor, işportacı ve yan sanayi yedek parçacılara bizi muhtaç ettiler. Servis ağı yaygın diye özellikle Arçelik tercih ettik ama görüyorum ki servis ismi var içerisi boş. Ne saygı ne de ilgi. Görüyorum ki Arçelik markasının ömrü 5 yıl. Sattığı ürünün parça temini yok ve ürününün arkasında durmuyor.']







["Arçelik marka 8 kg'lık çamaşır makinesi kullanıyorum. Yaklaşık 2 yıllık evliyim. Fakat son 8 aydan beri makinenin yıkadığı çamaşırlar hiç temiz çıkmıyor 2 bazen 3 kez yıkıyorum ve deterjan haznesinden Vernel'le birlikte alıyor suyu. Bununla ilgili 3 kere servis çağırdık 3'ünde de sorun olmadığını makinenin arka hortumundan kaynaklı olduğunu söylediler. Dediklerini yaptık gene aydı. Şöyle bir durum var gider borusundan kaynaklı olsa ilk başlarda böyle bir problem yoktu ama hiçbir çare bulamadılar. Parama mı yanayım harcanan suya mı her yönden benim için zarar.']

['Arçelik fırınlı ocak aldığımız günden beri fırın bölümünde kaliteli bir pişirme yapamadık. Çok ağır bir şekilde ısınan ve enerji düşmanı bir fırın servise başvurduk onlarda geldiler ve ilk kez fırın kullanıyormuşuz gibi akıl verip gittiler. Pişirilecek ürünü pişirmek yerine kurutuyor Arçelik markasının ürünüyle daha fazla ilgilenilmesini bekliyorum.']

['Arçelik telve kahve makinesini ilk aldığımızdan beri kahveyi koyduktan sonra çıkan cezvede kahveler erimemiş oluyor. Acaba kahveden kaynaklı mı diye garantiye göndermedik. Fakat kahveyi değiştirmemize rağmen sorun geçmedi. 2 yıl oldu hala kahveler çıktığında pütür pütür fincana kahveler dökülüyor.']

['Arçelik ankastre fırınım elektrik kesilip geldiğinde saat alarmı sürekli olarak ötüyor. İlk zamanlar birkaç tuşa basarak susturabiliyorduk artık kesinlikle susmuyor dün akşamdan beri fırın sürekli alarm veriyor. Müşteri hizmetlerini sürekli aramamıza rağmen hiç kimse sorunumuza bir çözüm bulmadılar. Fırın şu anda hala ötmekte fabrikasyon bir hata olduğu halde bizden servis ücreti talep ediliyor araba firmaları bile en küçük bir hatada arabalarını tüm piyasadan toplarken bu fırın hakkında internette bir sürü şikayet var iken bu arıza ilgili yılların firması Arçelik nasıl bu hatasını görmezden gelebilir.']

['Arçelik GD 1150 modeli su sebili aldım. Sucak su musluğundan su aldıktan sonra birkaç damla su damlatıyordu. Bu şikayetle servis talebinde bulundum sorun çözüldü fakat daha sonra sesli çalışma sorunu başladı. Daha sonra servis 5 kere aldı götürdü yaptı fakat sebil hala sesli çalışıyor. 1 yıldır servis sorunu çözemedi değişim talebini de kabul etmiyorlar ve bana sesin normal olduğunu söylüyorlar. Arçelik markası malının arkasında durmuyor bu yazıyı her platformda paylaşıyorum Arçelik kadar işe yaramaz servis ve müşteri hizmeti kötü bir marka görmedim duymadım geceleri uyku uyuyamıyorum.']

['Servise gürültülü çalıştığı gerekçesiyle gönderilen elektrik süpürgesi için problem yok denilerek iadesi yapıldı. Aynı arıza devam ettiği için süpürge tekrar servise iletildi ve motor değişimi yapıldı. Gelen süpürge gürültülü , ses haricinde koku ile birlikte çalışıyordu ve her bir parçası ayrı ayrı deforme olmuştu. Süpürgenin boyası kalkmış, çizikler beraberinde aynı zamanda sert bir cisimle kazılmış gibi derin deformelere sahipti. Defalarca servisle görüşüldü ve bu deforme kamera kayıtları incelenip, hata kabul edilip, merkeze iletildi. Merkezden de değişim talep ettiğim süpürge için her bir parçanın değişimi veya süpürge için ücretli değişim talep edildi. Konu ile ilgili gerekli mercilere şikayetler yapılmıştır. Asla Arçelik markası tavsiyesinde bulunmayacağımızı ve birçok kişiye de bu markayı tavsiye etmediğimizi söylemeye devam edeceğiz...']



['Yaklaşık 6 aydır Arçelik marka buzdolabım bir çalışıp, bir çalışmıyor ve durumu Arçelik yetkili servisine bildirmiş olmama rağmen eve gelen (Okmeydanı servisi) arkadaş -ne dolabı inceledi, ne motoruna baktı- dolabın kapağını açarak çalışıyor sorun yok dedi. Üstelik bu olduğunda garanti kapsamındaydık ve aradan az bir zaman geçti yaklaşık 1 ay. Bu kez aniden bir gece çok büyük bir gürültüyle uyandık ve buzdolabından korkunç bir ses geliyordu. Patlayabilirdi yangın çıkabilirdi ve biz ölebilirdik. Daha sonra aynı günün servis istedim ve gelen kişi dolapta şişme olduğunu derhal değişmesini söyledi ve bu kez garantimiz bitmişti. Arçelik'in bu tür  oyunlarla haksız kazanç sağlamaya çalışması gerçekten çok üzücü... İnsan hayatı sizin için bu kadar ucuz olmamalı. Bu kez de arayıp benden 1200 TL para istiyorlar değişim için. Tüm ev Arçelik ürünleriyle dolu ve bir daha bu hatayı yapmam.']



['20-09-2017 tarihinde YLD2017000**14 fatura numarası ile Yıldız Mobilya Ltd. Şti'den Apple iPhone 7 Plus 128 GB cep telefonu satın aldım. Satan firma kendisinin Apple iPhone yetkili satıcısı olduğunu söylemişti. Satın aldığın ürünün kutusunu bizzat ben açtım. Bana satan firma Arçelik bayisi telefonların Arçelik veya O Ses firmasından geldiğini belirttiler. Kutu orijinal görünüyordu. Aldığım günden beri telefonum 6 saatten önce şarj olmuyordu. 30/11/2017 tarihinde evde telefonu şarj etmek istemiştim. şarj adaptörünü elektrik prize takarken içinden ateş çıktı ve patladı. Apple müşteri temsilcisi E** S** O** hanımefendi ile görüşme sağladım. Telefonun şarj aletini Genpa -Ankara servisine istedi. Yaklaşık 1 haftadır mağdurum. Dün firma yetkiliniz S** hanım beni aradı şarj adaptörünün orijinal olmadığını, şarj USB kablosunun orijinal olduğunu belirtti. Tarafıma şarj aleti gönderemeyeceğini belirtti. Bir müşteri olarak burada benim suçum nedir? Orijinal telefon kutusunun içine çakma telefon şarj adaptörü koyan kişiler firmalar hakkında araştırma yapılsın. Apple olarak malımıza lütfen sahip çıkalım. Ben bir müşteri olarak Apple firmasına güvenerek aldığım iPhone 7 Plus telefonumun orijinal kutusundan çıkan şarj aletinin orijinal olup olmadığını nasıl bilebilirim, artık kime güveneceğiz. Telefonun orijinal olduğu imei numarasından tespit edildi. Imei No.: 356570082**40 Lütfen bir tüketici olarak mağduriyetimin giderilmesini arz ederim.']





["17 Ekim'de fitre kahve makinemin kırılan cezvesi için siparişi verdim. 6 Aralık itibarı ile henüz yanıt bile alamadım. Servis yaygınlığı nedeniyle 28 yıldır yeğlediğim markayı korkarım terk ediyorum.']



['Arçelik 2155 TL ücretli buzdolabı değişimi dedikten sonra ödeyemeyeceğimi ifade ettim 1850 TL'dediler sonrasında 1750 TL'ye düştüler. Kurumsal bir firmanın bu şekilde pazarlık usulü iş yapması hiç hoş değil. Benim ödeyecek durumum yok. Kaliteli olmayan bir ürüne daha az para vererek de en az bu kadar süre kullanabilirim.Bu gaz kaçağının sebebi ben değilim. Arçelik ürününün arkasında duracak ve müşterisini mağdur etmeyecek. Durumum yok. Ama buzdolabına da ihtiyacımız olması sebebiyle sürekli bizden bir şeyler bekliyorlar. Evimizde her şey Arçelik.']







['Arçelik Bulaşık Makinem aldığım günden beri bulaşıkları pis çıkartıyor. Bununla ilgili olarak geçtiğim yetkili telefonlarından 2 ay olmasına rağmen bir sonuç elde edemedim, çünkü ilgilenmiyorlar. Teknik servis gönderilerinde de ispat edilemeyecek raporlar tutularak konuyu kapatmaya çalışıyorlar. Herkesin Arçelik alma demesine rağmen ısrarla tüm eşyalarımı bu markadan almış olduğuma bin pişmanım bir daha asla kapısından geçmem.']

["Arçelik'ten aldığım Telve kahve makinem henüz 1 aydır kullanmama rağmen çift kişilik kahve yaptığımıda kırmızı sinyal veriyor. Aldığımız bayiye götürdüm beni servise yönlendiler. Servis iyice kurulamam gerektiğini vs. söyledi. Makinemi eve getirip görevlinin söylediklerini harfiyen uygulamama rağmen servisten getirdiğim akşam aynı problemi yine yaşadım. Bayiye tekrar götürdüm ürünü servise götürdüğüm halde aynı şikayetin devam ettiğini ve ürünün değişimini talep ettim. ,Beni farklı bir servise yönlendirerek bana yardımcı olacaklarını söylediler. Servise gittiğimde de olanları aynı şekilde anlattım. Yardımcı olacaklarını söyleyip bizi eve yolladılar. 05.12.2017 tarihinde beni arayarak makinenin tamir edildiğini gidip almamız gerektiğini söylediler. Deliye döndüm resmen. Resmen Arçelik memnun kalmadığım ürünü zorla kullanmaya mecbur bıraktı. Elpa bayii ve Hürriyet servisi asla yardımcı olmadı.']

['Arçelik 9 kg çamaşır makinem 1 senelik geldiği günden beri köpük atıyor. 6 kere servis geldi sorunu çözemediler ve sorun hala devam ediyor. Değişim talebinde bulundum değişim yapamıyorlarmış. Arçelik aldığı paranın hakkını vermiyor. Sorunlu makinesine sahip çıkmıyor.']

['1 haftalık süpürgemin fiş bölümünün içeri otomatik girmemesinden kaynaklı servis çağırdım 3.haftaya girdik ve garantili elektrik süpürgem halen elime ulaşmamıştır. 30 Kasım'da telefon açıldı işlemlerimiz bitti servis bekliyoruz dendi 2 gündür 444.08.88 aradığımda parça bekleniyor diye kayıt var denilmekte. Makinem hakkında acil net bilgi verilmesi garanti kapsamında olup 1 haftalık makinenin arızalanması ve memnuniyetsizliğim nedeniyle ücretimin iadesini rica ederim.']



["8 ay önce Arçelik'ten çamaşır makinesi aldım. 8 ay içinde 4 defa servis geldi. Ana kart değişti servisten de hiç memnun değilim makinemin değişmesini istiyorum ama servisin onay vermesi lazım maalesef yapacakları bir şey yokmuş ellerinde olan bir şey değilmiş. Servisi şikayet ediyorum insanı dövecekmiş gibi konuşuyorlar parayla gelseler mülayim olurlar. Fabrika ile görüşmek istiyorum makinemin değişmesini istiyorum. Yıllardır Arçelik kullanıcısıyız niye bu kadar sorumsuz bir firma anlamadım. İnşallah şikayetim kaile alınır.']



["Arçelik'ten buzdolabı aldım. Aldığım 3 ay içerisinde ariza verdi. Yetkili servisi aradım geldi ve fanını değişti. Sonradan bu 1 buçuk sene içerisinde 2-3 kere daha arıza verdi, en son yemekleri bozmaya başladı artık yeter dedim değişim istedim. Fabrikadan yetkili servis geldi baktı fakat ne bir dönüş oldu ne bir değişim. Şu Arçelik'e verdiğim paraya acıyorum, bu kadar kötü bir firma olamaz, Arçelik'e yakışmıyor. Yetkili birimlere başvuracağım artık yapacak bir şey yok."]



['Trabzon Forum AVM' den 1800 TL vererek Nisan ayında almış olduğumuz Arçelik marka ocaklı fırınımızın ocak bölümü hep paslandı. Nisanda aldığımız fırının en az 5 tane şikayeti var bir kere haziranda parça değişimi yaptılar o kadar. Normal şartlarda ilgili görünseler de çözüm üretmede zayıflar. Biz ürünü aldığımız da kimse bize kendi temizlik ürünü var onu kullanmazsanız paslanır demedi. Bir ürün bir seneyi de geçtim 6 ay olmadan paslanıyorsa kimse kaliteden bahsetmesin. Defalarca servis geldi fırını iade etmek istememe rağmen bir türlü iade edemedim. İnox dedikleri eşya sadece paslanıyor. Hiç Cif turu ürün kullanmadığımız halde her temizlikte korkarak siliyorum ayrıca hiçbir şey değmeyen arkalar en altlar bile paslanıyor.']



['Arçelik marka 574 Mds kodlu mikrodalga cihazımı tadilat için yetkili servise götürdüm, servis bu cihazın tadilatı yapılamayacağı için 400 TL farkla md 2084 gmı kodlu ürünü alabileceğimi söyledi ama bu cihazın satış fiyatı Arçelik bayilerinde zaten 499 TL ,bu kadar aradaki farkın çok olması beni çok rahatsız etti. Telefon kayıtlarımdan da anlaşılacağı gibi birkaç yıl içinde ne kadar ürününü aldığımı görebilirler. Bunu Arçelik'e hiç yakıştıramadım, birkaç defa çağrı merkezine bir defada maille bilgilendirmeme rağmen hiçbir geri dönüşüm olmadı.']

['Ailem 40 yıldır Arçelik ürünleri kullandığı için, bundan yaklaşık 7-8 yıl kadar önce, yeni buzdolabı seçimini de, markanın yıllardır bize verdiği güvene dayanarak yine Arçelik 'ten yana kullandık. Lakin büyük bir hata etmişiz. Bunu son iki yıldır özellikle iyice anlamış bulunuyoruz. Aldığımız 5273 nmb başlı başına bir üretim hatasıymış meğer. 2 yıl önce arkadan gelen uğultu sesi nedeniyle fanı değiştirdik. Geçtiğimiz yaz ise, bu seri de bir kondansatör sorunu olduğundan, kondansatör değiştirildi. Şimdi ise, karlanma ve buzlanma sorunuyla karşı karşıyayız geçen seneden beri. Fişini çekip 2-3 gün buzları eriterek denediğimiz kısa süreli çözümlerse bir süre götürüyor bizi. Çağırdığımız servis, ısıtıcı rezistans ve potansiyometre arızasından bahsedip değişmesi gerektiğini belirtti, ancak bu şekilde kesin çözüm olur mu sorumuza kesin bir cevap ya da garanti veremediklerinden, şaştık kaldık bu işe.']

['Yıllardır Arçelik Telve kahve makinesi kullanıyorum. Hep aynı sorunu yaşıyorum. Tuşa basıyorum, bir anda kırmızı ışık yanıyor, cihaz ötmeye başlıyor. Cezve içinde sıkışıyor vs. bu ikinci cihazım. İlk cihazım aynı şekilde bozuldu, denk gelmiştir diye yenisini aldım. İkinci cihazımın garantisi ekimde bitti, biter bitmez bozuldu zaten. Aynı cihazdan kardeşlerim de kullanıyor. Bu sorun belli bir süreden sonra herkesin başına geliyor. Bu cihazın belli bir pişirme sayısı kapasitesi varsa alırken belirtmeniz gerek. Ya da iki sene ömrü varsa yine belirtin bilerek alalım. Aldığımız bayiye danıştık, tamiri yenisi kadar tutar uğraşmayın diyor. 700 liralık bir cihazın böyle sorunlu çıkması 2 senede bozulması ve servisinin çok pahalı olması kabul edilemez. Koskoca Arçelik markası her türlü cihazını yıllarca kullanıyoruz sorun çıkmıyor. Telvelerin sorunlu olduğu çok açık.']



['Arçelik televizyon 4451 LCD TV ses var görüntü olmadığından dolayı 11907 servis kodlu Ankara Mamak Doğukent Cad. Üzeri servise verdim, televizyonun paneli arızalandığından dolayı ürün 2006 yapımı olduğundan parça bulunmuyor denildi. Parça bulunamaz bir parçamı acil bilgi istiyorum.']

['2010 Temmuz ayında aldığımız Arçelik 5086 v nfy Plus buzdolabı dondurucu kısmı çalışmıyor bütün yiyecekleri çöpe attık. Yetkili servis geldi dolabın gaz hortumunu kırıp sisteme yağ kaçtığını söyledi ayrıca gaz kaçağı da varmış 600 TL para tutar belki motorda değişir dediler. Anlamadığım şey bu dolap alındığından beri içine sadece yiyecek konulup alınıyor yeri dahi değişmedi kapalı sistemdeki gaz nereye kaçtı. Tamamen imalatçı hayası bugün arayıp müşteri hizmetlerine şikayet ettim eskiden alt bölme soğutuyordu, gaz borusunu kırdıkları için o kısımda çalışmıyor. Bana dönüş yapılacağı söylendi yarını bekliyorum. Bakalım ne olacak.']

['Arçelik servisinden arandım. Genel Müdürlükten ve servisten. İlgisizlik, alakasızlık devam etmekle birlikte kabalık diz boyu. Paran ile rezil olma olayı bu olsa gerek. Bunların amacı ürün satmaktan ziyade servisin para kazanması.']







['Elektrik süpürgesi aldım. İlk başlarda memnundum ama sonradan çekmemeye başladı. Aldığımız firmaya söylediğimiz de filtresini değiştirmemizi söylediler ama bir süre sonra yine çekmez oldu ve arada çalışmıyor.']



['Servis hizmeti satış sonrası hizmeti sıfır. Uygun fiyatı nedeniyle tercih etmiş olduğum 2772 model kurutma makinesi sürekli su akıtıyor ve aldığım yer satış sonrası hizmet veremiyor. Servisten gelen kişiler bir problem yok diyerek evimden ayrılmasına rağmen her kullanımda su akıtıyor. Evimdeki tüm beyaz eşya ** ve bir an önce iade edip ** alacağım.']



["03 Kasım 2017 tarihinde televizyonun arızasını yaptınız teşekkür ederim ama akşama kadar 4 veya 5 defa aradım irtibat numarası verdim geleceğiz demenize rağmen gelmediniz, Allah'tan ev servise yakındı...Bir gün sonra tekrar aradım telesekretere yönlendiriyor çünkü mesai saati değil gelmeyeceksiniz neden geleceğiz diyorsunuz, yapamayacağınız işin sözünü neden veriyorsunuz, iyi firma demiştim ama firma olarak güvenim sıfırlandı şuna. Sizin diğer firmalardan ne farkınız kaldı?']

["Arçelik'ten aldığım klima dış ünitesi şiddetli ses yapmaktadır. Komşularımdan durmadan şikayet alıyorum aldıktan 1 hafta sonra Arçelik yetkili servisine bildirdim onu benden daha 1 hafta geçmesine rağmen benden yeri değişmesi gerektiğini bildirdi. Bunun için benden ayrı bir ücret istedi. Hiçbir şekilde şikayetim giderilmedi. Bu yüzden klimayı balkondan atasım var. Sorunum çözülmezse Arçelik ürünlerini kimseye tavsiye etmeyeceğim.']



['Ben Arçelik markalı buzdolabım ile alakalı servis ile sıkıntı yaşıyorum. Buzdolabının dondurucu pervanesinin motoru arızalandı. Servisi çağırdım. Geldi ve sorunu buldular. Yalnız ellerinde yedek parça olmadığını ve kargonun da haftada 2 gün geldiğini söylediler. 5 gün sonra parça değişimine geleceklerini söylediler. Bu bir buzdolabı içerisinde gıdalar var ve sıkıntı nedeniyle gıdalarda bozulmalar başladı. Yetkili servislerde en azından buzdolapları için yedek parçaların olması insanların mağdur olmalarının önüne geçer. Biz beyaz eşya alırken özellikle Arçelik markalı ürünler seçiyoruz ki bu şekilde mağduriyetler yaşamamak adına. Bu konuda gerekli hassasiyetin gösterilmesi gerekir.']

['Eylül ayında Balçova İzmir büyük Arçelik mağazasından ankastre set çamaşır makinesi, bulaşık makinesi aldım. Bayiden alırken ürünü aralık ayında alacağından teslim almadım. Ankastre seti alırken renk tercihim belli olmadığından beyaz aldım. Bayi yetkilisi beğenmiş olduğum ankastremin beyaz ile siyah seçeneği arasında 100 lira fark olduğunu karar verdiğimde siyaha karar verirsem 100 TL iade edileceğini, daha doğrusu başka bir üründe kullanabileceğimi belirtti. Bugün gittiğimde işe ikisinin aynı olduğunu ancak daha önce siyah sonra beyaz isteseydim 100 TL fark isteyeceklerini belirttiler. Yani kısaca ben siyah almama rağmen beyaz ücreti ödemiş oldum. Bunun saçmalık olduğunu söylediğimde bana hak verdiler. Arçelik gibi büyük firmaya bu mantığı yakıştıramadım. Yine de bana göre Türkiye'nin en iyi firmasına yakıştıramadım."]





['2016 yılında çamaşır makinesi aldım. Aldığım günden belki 20 kez servis geldi. Hiçbir şekilde garantiye sahip çıkmıyorlar. Aldığım makineden dolayı alt komşum her makine çalıştırdıkça şikayet ediyor. Makine değil evde matkap çalışıyor sanki. Yetkili servis yapacak şey yok diyor.']











['Arçelik marka bulaşık makinem güzel yıkamadığı için 2 gün önce Nevşehir merkez Arçelik servisi aradım. Servis elemanı geldi. Pervanelerin tıkandığını bu yüzden yıkamadığını söyledi. Gider borusunu değiştirdi. 40 lira servis ücreti 35 lira malzeme ücreti. Toplamda 75 TL aldı ama sonuç olarak makinem düzelmedi. Hala buğulu.']

['Arçelik buzdolabı kapak boya da kabarma ve kusma oluştu. Daha önce büyük kapak değişti ama şimdi de küçük kapakta boya da kabarma paslanma oluştu. Servis tespit için geldiğinde bunların ikisinin birlikte değişmesi gerektiğini söylememe rağmen sadece birini değiştirdi. Sonuçta ikisi de aynı tarih ve aynı üretimde üretildi. Birinde oluşan hata diğerinde de oluşur.']











['Arızalı sebil. 2013 senesinde kalitesine her zaman güvendiğim Arçelik'ten bir sebil aldım. Ancak aldığım günden beri sürekli bir su akıtma sorunu var. Servise verdiğim para ile yeni bir sebil alabilirdim. Arçelik aldığına insan pişman olur mu, ben oldum.']



['Bulgurlu servis beni tüm bir cumartesi bekletti. Defalarca aramama rağmen evimle aramızda 200 metre mesafe olduğu halde bir türlü bir kişiyi göndermedi. Hem en yakın mesafeye servis gönderiyoruz diyorlar bunu belirttiğim halde öğleden sonraya servis yazıyorlar sonra kimseyi göndermiyorlar. Ertesi gün lütfen gelen servis çalışanı makineye bakıp geri döneceğini söyleyip gidiyor, tüm gün evde beklemek zorunda kalıyorum izinli günüm onların yüzünden ziyan. Akşam üzeri bir bayan arkadaş arayıp makinenin kazanının arızalandığını üzerinden on yıl süre geçtiği için artık parça üretimi yapılmadığını başka servisleri aramamız gerektiğini söylediler. Türk halkı bu kadar zengin değil. Hatta fakir, sizlerden ürün alıp sizi zengin ediyor, fakirleşmeye devam ediyoruz sizin akıllılığınız sayesinde. Ben on yılda bir makine satın alamam. Lütfen sorunuma çözüm bulun.']





["4 yıl önce evlenirken tüm eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Şalter sürekli atmaya başladı elektrikçi getirdik şalteri değiştirdik gene attı. Elektrikçi evdeki aletlere baktırın dedi kombide bir şey yoktu dolap için servis çağırttım bir şey yok dendi. 1 yıl sonra yaz vakti dolabım bozuldu servisi aradım. Dolabı aldı götürdü 4 gün sonra getirdiler tabi benim rezilliğim yaz vakti. Geldi şalter atmıyordu bende herhalde düzeldi dedim daha sonra tekrar atmaya başladı 1.5 yıl sonra (2 gün önce) biz 10 günlüğüne tatile gittik eve döndüğümüzde tekrar şartelin attığını ve eve geldiğimde çok kötü bir koku ile karşılaştık hamile halimle yaptığım kışlıklar et her şey bozulmuştu emeğim gitmişti. 3 aylık bebeğimle kış vakti cam açık durmak zorundayız. Servis geldi baktı bu değişmeli dedi fabrika sizi arayacak dedi aradılar biz hemen fark etmemişiz dolabın kokusu bizim yüzümüzdenmiş 1800 TL para istediler!']

['Uzun zamandır LED TV sürekli ayarları bozuluyor servise gidiyor, hiçbir şey değiştirilmeden geri veriliyordu. 3 kez servise gitti yine de yapıldı deyip geri verilmek istenince üstüne de servis bedeli istenince uyardım, özür dileyip parça temini istediler parça üretimi yapılmadığından TV değişimi yapılacak sizi arayacaklar deyip kapattılar. Hala bir değişim yapılmadı ve arayan da olmadı genel merkezi aradım dönecekler sizi dendi ve dönen olmadı 20 gündür bekliyorum bir çözüm bulan ya da arayan yok.']









['2 yıl önce 3600 TL vererek aldığımız 5845 nfey model Arçelik buzdolabının dondurucu kısmında çatlaklar ve zedelenmeler meydana geldi. Teknik servis kullanıcı hatası diyerek 2 100 TL ödememiz karşılığında buzdolabının değiştirilebileceğini söyledi. Bu parayı neden vereyim? Kesinlikle kullanıcı hatası değil, kendiliğinden meydana geldi. Buzdolabının değiştirilmesini istiyoruz, aksi takdirde hem Tüketici Hakları'na gideceğiz, hem de tüm sosyal medya adreslerinde bunun fotoğraflarını yayınlayacağız. Bu çatlaklar artarak ileride sorun olabilir."]











['27.01.2017 tarihinde aldığım flv ks 2800 Kuartz marka sobada arıza olması sebebiyle 10.11.2017 tarihinde servise bıraktım. İlk teslimde onarım sonrası 1 hafta içerisinde teslim edileceği bildirildi, sonrasında aranarak onarılamaması sebebiyle ürünün yenisinin sipariş edildiği iletildi. En yakın Erzurum'da ki bayiide olduğu ve kargoya verildiği 25.11.2017 tarihinde, en geç 27.11.2017 tarihinde ürünün tarafımıza teslim edileceği 02422470303 numaralı telefonla yaptığımız görüşmede iletildi. Ancak 28.11.2017 tarihinde arayarak öğrendim ki, ürün "Elazığ"dan kargoya verilmiş ve ilerleyen zamanlarda tarafıma teslim edilecekmiş. Gönderilen şehir bilgisinin ve teslim tarihinin farklı söylendiğini ilettiğimde il bilgisini hatalı vermiş olabileceklerini tarafımıza tarih vererekte hata ettiklerini ilettiler. 25 gün yasal süreleri varmış, son aramamda öğrendim. 18 gün geçti, hala ürün teslim edilmedi!']





['Arçelik kurutmalı çamaşır makinemin birçok çamaşırımızı parçaladığına dair şikayet yazmıştım. İlgilenir gibi yaptılar ve garanti süresinin bitmesi için ellerinden geleni yaptılar. Kazan değiştirdiler çamaşır parçalandı, kapak değiştirdiler yine parçalandı, servis değiştirdik, yeni servis kapak değişecek dedi değiştirdi. Biz makine değişim talebinde bulunduk. Tamam ama garanti süresi yeni başlamaz dediler, olur dedik. Merkeze bildirmiş servis, merkez kabul etmemiş. Yine eve gelip çamaşır yıkamasına bakacaklarmış. Bende yeter çamaşırlarımızı parçaladığı dediğimde servis görevlisi "biz çamaşır getirir sizde yıkarız" dedi. Ben eşime söyleyince çok üzüldü ve hiç etik olmadığını; artık mahkemeye vereceğini söyledi. Yazıklar olsun Arçelik markası ne halde!']

['Arçelik çamaşır makinesinin parçasını kendim temin ettiğim halde takmak için servis ücreti dışında ek ücret istiyor. Garantisi biten ürünlerde müşteriye böyle yapılmamalı. Servis ücreti+ takma ücreti+ yol ücreti Arçelik'e durumu bildirdiğim halde hiçbir düzeltme yapmadı. Verilen hizmetten hiç memnun değilim."]



['Yaklaşık 2 haftadır hasta olan annemin bulaşık makinesinin parçası değişecek, uzaydan mı gelecek nedir? Güzelce arayı durumu anlattım bir de arama ile bilgi almak istememize rağmen kopyala yapıştır mesaj artık yetkili servisinizden dolayı kimseye tavsiye etmiyoruz. Tek marka siz değilsiniz o kadar para verip her gün bekleyeceğimize almayız olur biter!']

["Geçen yıl Arçelik'ten televizyon aldım. Yakın zamanda TV ekranında karartı olmaya başladı, en son hepten karardı. Doğal olarak servisi aradık ve servis kontrol sonrası bize ekranın kırıldığını ve bunun garanti kapsamında olmadığını söyleyip TV'ye verdiğim para kadar onarım bedeli istediler. Bende doğal olarak buna itiraz edip, müşteri hizmetlerini iki defa arayıp, kayıt oluşturmama rağmen 20 gün oldu bana hala dönüş yapılmadı. Garanti kapsamında olan nedir acaba; kumandası mı, kablosu mu? Bir de alırken 300-500 lira ekstradan ödeme yaparsanız 3 yıl yerine 5 yıla uzatabilirsiniz diye gereksiz bir bilgi veriliyor. Sonrasında da tüketici hatası denip işinden içinden sıyrılıyorsunuz. Ülke şartlarında millet bu parayı bu kadar kolay mı kazanıyor da milleti kandırıyorsunuz? Yakın çevreme bu markadan kesinlikle alışveriş yapmamaları konusunda uyaracağım.']







['Arçelik marka buzdolabımız aldığımızın 4.ayında altından su sızdırma problemi nedeniyle değiştirildi. Yeni gelen buzdolabında ise tasarım hatası var. Yoğun aramalar sonucu değişim için geldiler fakat getirdikleri dolabın tasarımı bizimkinden farklıydı değişim yapılamadı. Üzerinden aylar geçmesine rağmen Arçelik durumu düzeltmeye çalışmıyor. Arçelik marka buzdolabı aldığımda bin pişmanım.']

['2520 model Arçelik buzdolabı aldım. Önceki buzdolabımda Arçelik idi. Yeni almış olduğum arızalı çıktı. Servis geldi değişim kararı dedi gitti henüz bir sonuç yok... Takır takır sesler çıkararak çalışıyor. Servis elemanı bunlar böyle çalışır dedi. Matematik öğretmeni olarak mantıklı gelmedi bana. Bunu yapan mühendisler böyle sonuç elde etmezlerdir. Lütfen ayıplı malınızı alınız, ya da çare olunuz.']

['Arçelik Çamaşır makinesi temiz yıkamıyor, lekeli çıkarıyor bununla ilgili defalarca servisi aradım servis elemanı makinenin dışına bakarak çözüm sundu farklı deterjan önerdi ,önerilen bütün deterjanları denedim ama sonuç aynı. Üstelik servis teknisyen gelmeden makineye bakmadan kafasına göre kazan temizliği yapıldı vs rapor tutmuş ve kullanıcı hatası vermiş. Sonrasında ise müşteri hizmetlerini aradığımızda kullanıcı hatası var red verildi dediler neye red verdiler anlayamadık biz sadece ürünümüzün sorununun giderilmesini istedik artık nasıl bir ön yargıyla yaklaşıyorlarsa müşterilerine, bu mu sizin ticaret anlayışınız?Milli ve yerli diye tüm beyaz eşyaları Arçelik aldım yazıklar olsun.']



['Aldığım aspiratör maalesef belli bir süre çalıştıktan sonra duruyordu. Bunun için Bodrum Arçelik servisi evime geldi. Ben bir şey pişirmeye çalıştığımızda duruyor dememe rağmen boşken çalıştırdılar ve bu makine çalışıyor deyip gittiler. 1 gün sonra biz bir şeyler pişirirken tekrar durdu ve biz yine aradık bölgeye mail attık cevap bekliyoruz biz böyle bir arıza ile hiç karşılaşmadık dediler. Evime gelen elektrikçi aspiratörü açtı ve içindeki kartın düştüğünü saptadı. Yerine taktı ve aspiratör çalışır hale geldi. Evime iki kere gelen Arçelik servisi içine bakma gereği bile duymadı. 2 hafta boyunca bölgeden mail beklediler. Servise gelen \'Y.A\' isimli şahısa bunu söylediğimde "bundan sonra elektrikçi ile çalışırsınız bizi aramazsınız" dedi. Arçelik servis çalışanının bu tarz bir söylemde bulunması terbiyesizliktir. Arçelik gibi bir markanın servisindeki bu şahısların uyarılması gerek.']

['Arçelik marka 2476ceı model buzdolabım soğutma bölümünde buz yapıp iç çekmecenin altında buz kütlesi oluşturunca şok oldum ve servisi aradım 3 yılını henüz doldurmuş bir buzdolabı için erken olduğunu düşündüğüm bu sorunda servis soğutma panelini değiştirdi hem de 2 defa. Üç sefer gelen servis elemanı hala problemi çözmüş değil. Buz oluşturduğu bu dönemde ‘çat’ şeklinde sesler çıkıyor. Ne bu markaya ne de servisine yakıştıramadığım bu problemden dolayı mağdurum.']

['Arçelik bulaşık makinesi temiz yıkamıyor. 1 yıl önce aldığımız bulaşık makinemizden memnun değiliz, bir yılın içinde en az 4 kere servis geldi ama ne yazık ki sorun halledilmiyor. En basit lekeleri bile çıkarmıyor. Pervaneleri temizlemedik, makineyi temizledik sirkeyle, en yüksek programda çalıştırdık ama yok yok, bardaklar tabaklar hep lekeli. Lütfen bir çare bulun artık!']

['1 yıl önce aldığım Arçelik telve kahve makinesini aldığım günden beri ağız tadıyla kahve içemez olduk. Yaptığımız kahve ister şekerli ister sade olsun acı bir tad ve yanmış bir kahve kokusu oluyor. Servise götürdüm cezvelerin alt rezidansları sorunlu deyip değiştirdiler, ama kahvenin tadı ve kokusu yine kötü. Yani hiçbir şey değişmedi. Çok heveslenip aldığım cihazı hiç kullanamadık ve eski sisteme dönüş yaptık. Yıllarca Arçelik ürün kullanıcısı olarak kahve makinemin değişimi talep ediyorum.']

['Arçelik şofbenim bozuldu. Yetkili servis geldi ve ürünün bozulduğunu ve garantiden değişimine karar verdi. Ürün yetkili bayiden alınma bir ürün. Yetkili servis ürünü değiştirmek için ürünün faturasında ismi yazan kişinin T.C. kimlik numarasını istedi. Yetkili bayiyi aradım onlarda 5.000 TL'nin altında T.C. almadıklarını bildirdi. Arçelik kendi bayisi ve yetkili servisinin işlemlerini onaylamıyor. Böyle bir servis hizmeti görmedim (10 gündür evimde sıcak su yok).']





['Arçelik İstanbul Çağrı Merkezi (444 79 43) Çamaşır makinemi getirmiyor. 400 liramı aldılar.']





['2012 yılında aldığım buzdolabım üç gün önce bozuldu soğutmuyor cuma günü servisi aradım gelip baktılar,800 TL masraf çıkarttılar. Güya sistem tıkanmış temizlenmesi gerekiyormuş tabi hiçbir şey yapmadan 50 TL servis ücretini aldılar üstelik fiş falanda vermediler. Dün bir tanıdık çağırdım ki oda Arçelik serviste çalışıyor akşam geldi baktı burada tıkalı bir şey yok ve 800 TL masraf çıkması imkansız diyor motoru değiştirmek lazım oda en fazla 500 TL tutar diyor. Servisten memnun değilim hiç ilgilenmediler, gözleri doymuş bedavadan iş yapıyorlar servis ücretinin iadesini istiyorum.']

['Arçelik buzdolabım her sene motor arızası vermeyi adet edindi. Servis çağırmaktan ve her sene motor parası ödemekten sıkıldım. İlk arızasını garanti süresi bitmeye 1 hafta kala yaptı. Ayarlasan bu kadar tutturamazsın. Sonrakileri hep yazın ortasında yaptı. Geçen yıl kurban bayramının haftası yaptı. Servisi merkeze şikayet edip öyle getirttim. Ara ara tatile gittim sanırım bu seneki arıza ondan gecikti bu yıl kışa denk geldi. Artık sıkıldım yaptırmıyorum serviste çağırmıyorum. Her gelen servise her yıl ben 450-500 TL para ödemek zorunda mıyım?Neymiş motorlar artık eski hacmi olmadığı için az gaz alıyormuş. Ürünü alırken biraz fazla ödeyip garanti süresini 3-5 yıl fazla yaptırmalıymışım. En son gelen servis elemanına söylemiştim. Bir daha arıza yaparsa Arçelik servisi de çağırmıyorum Arçelik buzdolabı da almıyorum. Hurdacı nasiplensin sizin kazandığınız yeter. Bir daha Arçelik mi asla!']

['2012 yılında bulaşık makinesinin yanında ilave ek garanti satın almıştım. 90 lira gibi rakam ödedim. Aradan geçen onca yıl sözüm ona 7 yıl garantili sanıyordum. 2016'da servis çağırmıştım. Benden servis bedeli almışlardı, ek garanti görünmüyor diye. Aldığım bayii'ye şikayet ettim fakat hiçbir sonuca varamadım. Çağrı merkezine şikayet ettim fakat yine sonuç yok. Israrla satın alınan belge bilgisini gösterin diyorlar. Neredeyse 5 yıl olmuş dedim. İnsanlık hali ek belgemi evde bulamıyorum fakat aldığım yerde ödediğim ücret belli. Tuhaf olan aldığım bayii zamanında çalışan elemanlar sizin ek garanti'yi kayıt etmemişler. Kendi hatalarının faturasını benden çıkarıyorlar. Zamanında ek belge'nin kayıt işlemleri yapılsaydı, mağdur olmayacaktım. Çözüm adına koskoca Arçelik ilgilenmiyor bile. Bundan sonra Arçelik'i evime asla sokmam."]

['Arçelik diye hemen hemen her gün beyaz eşya mağazalarında Arçelik şöyle Arçelik böyle reklamını yapıyorsunuz ama milletin canına okuyorsunuz. Örneğin 7083 ht serisi olan çamaşır makinesinin kazanı plastik iki yıl garanti veriyor. Zaten her gün çalışmayınca gözünü yumup açıncaya kadar iki yıl doluyor derken daha sonra vibrasyon yaparak yayı kulağı koparıyor. Servisi çağırıyorsun servis geliyor kazanın kulakları kopmuş masraf 500 TL. Ya makine alacaksın ya da yaptıracaksın bir zaman sonra yine aynı çünkü kulak plastik olduğundan vibrasyon her zaman koparmaya müsait. Hiç olmazsa kazan en az on sene gitmeli. Bu fabrikalarda garibanlara yükleniyor servisler milletin mağdur ediyor. Son derece protesto ediyorum.']



['Arçelik K3294 ın modeli çaycımın alt kısmının iç yüzeyi paslandı. Paslanmaz bir materyal nasıl paslanır anlamıyorum. Garanti süresi bittiği için de servise götürmedim ancak bu kadar sürede paslanma yapması da üretim hatası olabilir.']







['3 yıl önce aldığım Arçelik televizyon Youtube.com'a girmemeye başladı. Müşteri hizmetlerini aradığımda Youtube.com ile anlaşmalarının süresinin bittiğini söylediler. Yapabileceğimiz bir şey yok deyip başlarından savdılar. O kadar para bayıldık ama şimdi hiçbir şekilde internete bile bağlanıyorum.']

['Arçelik yetkilileri ile yapılan görüşmelerimiz sisteme kaydedilmediği gibi, müşteri hizmetleri dönüş yapmıyor. 2 aydır buzdolabımız yok, süreç sonuçlandıramadık. Son 2 haftadır tüm iletişim kanallarını denedik. Biz sizi arayacağız deyip dönmüyorlar. Arçelik yetkilileri lütfen ürün ve hizmetiniz ile biraz ilgilenin ve bizlere dönün.']















['Günlerdir Mardin yetkili servisi bekliyoruz, her gün geleceğiz diye oyalıyorlar. Bir TV arızasıdır, sorun o kadar büyükte değil. Bugün genel merkezi aradım, onlarda ilgileneceğiz dediler ama onlardan da bir haber yok. Lütfen ya yardımcı olun, ya da markanızdan vazgeçelim önermeyelim kimseye.']

["Arçelik'ten 2 sene önce aldığım arıtmalı su sebilini sorunsuz kullanıyorduk. Sebil arıza yaptı her yere su akıttı yetkili servisi (1.servis) çağırdık yaptıklarını söylediler. Servis gider gitmez 2 saat içinde arıza yine oluştu. Servisi tekrar çağırdık (2.servis) sebili alıp servise götürdüler 1 hafta sonra geldi ve geldiği gün yine aynı arızayı yaptı. Servisi tekrar çağırdık (3. servis) sebili çok fazla geri yittiğimizi söylediler öne çekince problem olmadığını söyleyip gittiler. Gittikten 1 saat sonra yine aynı problem oluştu. Servisi tekrar çağırdık (4.servis) sebili alıp servise götürdüler 1 hafta sonra geri geldi sebili takıldığı gün yine aynı problemi yaptı. Servisi tekrar çağırdık (5.servis) halen servisi beklemekteyiz. 1,5 aydır arıza devam etmekte her aradığımız da 3-7 gün arasında servis geliyor. Servis ürünü götürdüğünde 5-10 gün arasında geri getiriyor.']

['7 yıl önce bir buzdolabı aldım 3 yıl 3 ay önce soğutmuyor diye servisi aradık garanti bitmiş ürün şişme yapmış dediler 750 liraya yenisini gönderdiler. 3 yıl 2 aydır 2.yi kullanırken bu da soğutmaz oldu. Yani Arçelik buzdolabı 3 yıl içinde bozulmamışsa gün sayıyor demektir. Yetkili servisi var ama kimse 3 yılda bir buzdolabı değiştirmek için buzdolabı almaz...']

['Buzdolabı tamiri için 6-7 kez gelinmesine rağmen hala sorun devam etmektedir.']







['Ocağımda değişim yapılan dökümlerim eskisinden de kötü oldu. Cam yüzeyinde çizikler, su lekeleri oluştu. Ocağımdan hiç memnun değilim.']







['2010 yılında aldığım buzdolabı altı soğutmamaya başladı araştırmalar sonucu bu dolapların gövdelerinin hatalı olduğunu öğrendim servise baş vurduğumda 1280 TL ücret karşılığında dolabı değiştirelim önerisinde bulundular güvenipte aldığımız Arçelik ürünlerinin böylemi olması gerekir? her 7 yılda bir ürün mü değiştirmemiz gerekmekte tüm dost ve akrabalara önerirken Arçelik'in yaptığına bakın yazıklar olsun demek ki yaptığı ürünler hatalı vatandaş."]



['30 09 2017 tarihinde yetkili servis tarafından devreye alınan buzdolabının kapısının zor açıldığını ilgililere ilettim birkaç aç/kapa işlemi sonrası düzeleceği söylenmişti. Bir hafta sonra servis çağırdım çeşitli denemeler ve ayarlamalar sonucu düzelme olmayınca kapı lastiğini 3 gün sonra değiştirdiler. Çak az değişim olduğunu beraber fark ettik. Sorunu bölge denilen yere ilettiler 2 gün sonunda tekrar gelip buzdolabı arkasındaki lastik tıpayı söktüler sonuç fazla değişmeyince aç/kapa videoları çekildi gönderildi. 10 gündür cevap bekliyoruz. Servis kendilerinin bir şey yapamayacağını bölgenin cevabını beklediklerini söylüyorlar müşteri. Temsilciliği aracılılığıyla kayıt oluşturduk yine cevap yok size yazıyorum. Mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyorum.']

['Daha yeni aldığım TV'min ekranı kırıldı, garanti kapsamı dışında olduğunu bilmekle beraber değişim için neredeyse TV fiyatı kadar değişim ücreti istendi, makul bir ücret olsa yaptıracağız ama bu kadarına da pes, nerede kaldı müşteri memnuniyeti.']

['30.09.2017 tarihinde Gaziosmanpaşa/İstanbul adresinde bulunan Arçelik bayisi Gazioğlu Mobilya Şti. nin internet sitesinden A40 lw 6536 model TV siparişi verdim. Televizyon, 1 hafta sonra yetkili Arçelik servisince, kurulmak üzere Yenimahalle/Ankara adresime getirildi. Ancak, televizyon kutusundan kırık çıktı. Üstelik, teşhir ürünüymüş. Yetkili servis, televizyonu kurmadan alıp götürdü. Anlaşıldı ki teşhir ürünü olduğu için televizyonun fiyatını, diğer bayilere göre ucuz tutmuşlar. Bayii yetkilisi ile kaç defa görüştüğüm halde yeni televizyon hala gelmedi. Ben, bu firmanın Arçelik bayisi olduğuna güvenerek sipariş verdim. Aksi takdirde sipariş vermezdim. Bir kere bile aramadılar. Çok ilgisizler. Bu bayiyi, Arçelik Genel Müdürlüğü'ne şikayet ettim. Televizyon gelmez ise ayrıca Cumhuriyet Savcılığı'na şikayette bulunacağım."]







['Arçelik marka 6233 bulaşık makinesi aldık. Aldığımız günden beri yıkamasından hiç memnun kalmadık. Müşteri hizmetlerini aradık. Bize deterjandan ya da parlatıcı ayarından kaynaklı problem olabilir dediler. En yüksek programda yıkayın dediler. Kullanalı daha 6 ayı doldurmadı. Biz Finish marka makine temizleyici ile boş olarak yıkattık. Daha sonra Finish marka deterjan ile de yıkattık. Bulaşıklar en yüksek programda ve parlatıcı son ayarda iken yıkandı. Sonuç değişmedi. Bardaklar lekeli. Kaşık ve çatallar olduğu gibi bırakmış. Bir de musluk altında ön yıkama yaptığımız halde böyle. Bardakları ve tabakları çiziyor ayrıca. Biz paramızı geri istiyoruz. Arçelik diye güvendik aldık. Ama rezil etti bizi. Paramı istiyorum. Yoksa hukuki yollardan arayacağım hakkımı...']

['2014 yılında aldığım Arçelik marka buzdolabım 2 hafta önce arızalandı gelen servisin motorunun bozulduğunu motorunda 2 gün sonra gelip takabileceklerini belirtiler tamam dedik olacak ya dolabımız garantimiz normalde 6 ay önce bitmiş tesadüf o ya garantimiz bitti dolap bozuldu neyse ki alırken ücret karşılığı garantimi uzatmıştım her neyse 2 gün sonra gelip yeni motoru taktılar son model sessiz çalışan dolabımız çok gürültülü çalışmaya başladı motordan ses geliyor dolaptan da püskürtme sesleri geliyor sinir bozucu sesler servisi tekrar çağırdım geldiklerinde tekrar buzluğu söküp bir işlem yaptılar sesin azalacağını söylediler, ben sesin azalmasını değil tamamen kesilmesini istiyorum eskisi gibi olsun dolabım neyse sesin kesilmesini bırakın azalma bile olmadı,bir de laubali bir şekilde bu ses olacak kitapçıkta da yazıyor diyor adam sonuç olarak sorunum çözülmedi ama bu işin peşini bırakmayacağım.']

["Arçelik'ten aldığım bulaşık makinem bardaklarımı tencerelerimi bütün Schafer marka mutfak ürünlerimi bozdu, çizdi matlaştırdı kullanılmaz hale getirdi. 6 defa servis geldi her gelen servis şu marka deterjan kullanın bu marka tuzu kullanın deyip gitti, sorun yinede çözülmedi, şu an evimde her markanın tuzu ve parlatıcısı tableti var fakat sorun hala düzelmedi. 3 defa aynı arıza yaşanırsa değişim yapılır diye yazıyor her sitede benim makinem hala ne değişim oldu ne para iadesi oldu. Arçelik gibi bir markaya yakışmıyor bu davranışlar, güvenerek aldım fakat aldığımdan beri kullanamıyorum. Benim mağduriyetim giderilmezse Tüketici Hakları'na gidip şikayette bulunacağım, dahada ötesi dava açacağım hakkımı arayacağım. Sorunumun bir an evvel çözülmesini talep ediyorum."]

['İnternet üzerinden satış yapan Arçelik bayisinden termosifon aldım. 6 gün sonra servis gelip montajını yaptı. Ürünü çalıştırdım ve 45 derece sıcaklığa ayarladım. Ertesi gün banyoda suyun sıcaklığının 70 derece olduğunu gördüm ve hala ısıtma ışığı yanmaya devam ediyor yani ısıtmaya devam ediyordu. Zaten ürünün ilk bakışta kalitesizliği direkt yansıdığı için hiç içime sinmemişti ve iade etmeye karar verdim. Arçelik iade politikalarını inceledim. Ürünün elime ulaştığı tarihten itibaren 14 gün içerisinde koşulsuz şartsız iade edebileceğim yazıyordu. İade için Arçelik'i aradım ve geri dönüş yapacaklarını söylediler. 3 gün sonra aradılar ve ürünün iade edilemeyeceğini söylediler. Ben şu an termosifonun şartelini indirdim ve çalıştırmıyorum. Evin yanmasından korkuyorum. Bu ürünü çöpe mi atacağım? Ne olacak şimdi Arçelik?']

['Almış olduğum ocaklı fırının sağ gövdesinde göçük vardı, fırını değiştirmek istedik fakat ısrarla parça değişimi yapılacağı söylendi. Geçen hafta değiştirirken ocak gözünün orada bulunan vidayı takarken ocağa zarar verdiler ve firma hala ürünü değiştirmiyor. Teknik servis çok itici ve tavırlı konuşurken karşındakini dinlemeden söz keserek konuşuyor işinize gelirse ürün değişimi olmaz parça değişecek ima ediliyor... Sayın Arçelik siz en yeni model bir ocaklı fırın alıp da o kadar parayı verecek olup 2.el gibi 2 kez parça değişecek olan fırın kabul eder misiniz? Ben parça değişimi değil ürün değişimi istiyorum. Yetkililere sesleniyorum gidilmesi gereken yerlere gidip hakkımın sonuna kadar takipçisi olacağım. Fırını değiştirip yenisini istiyorum.']

['Arçelik ankastre fırın dolabını yenilemem gerektiği için Arçelik bayiinden 289 TL'ye sipariş verdim. Normalde bir ustaya yaptırsam MDF malzemeden 100 TL'ye bile olabilirdi. Direkt Arçelik'ten olsun dedim ama çok pahalı oldu. Neyse servis geldiğinde ocak kısmını takmak için benden ekstra 40 TL para talep ettiler, itiraz ettim. Ödemeyi de yapamayacağımı söyledim. Fırın kısmını yerleştirdiler. Vidalarını bile takmadan tamam dediler. Vida takmayacak mısınız dedim, bizde vida yok dediler. Eskisinden alın dedim. Neyse iki tane vida alıp taktılar. Arçelik gibi bilinen yerli bir markanın servis ağının bu şekilde davranması ekstradan para talep etmesi beni şaşırttı. Yerli malı kullanmayı tercih eden biriyim. Bundan sonra Arçelik veya diğer yerli ürünleri satın alırken daha fazla dikkatli davranacağım.']

['Yaklaşık bir buçuk yıl önce Diyarbakır Bismil ilçesindeki Koç Ticaret Arçelik bayinizden s4910 model elektrik süpürgesini 550 TL'ye aldım. Alırken bayii garanti belgesini dolduramadığı gibi fatura da kesmedi ve bana:”cihazı götür, ne zaman arızalanırsa getir hallederiz. ”Cümlesini kullanmasına rağmen geçenlerde cihazım arızalandığı için başvuru yaptım, bana fatura vermediği gibi hakarette de bulunmuştur, cihazımı servise bıraktırmış olup servis şu an motorunun arızalı olduğunu belirterek 230 TL talep etmemektedir, mağduriyetimin giderilmesini önemle rica ederim.']





['Arçelik firmasından aldığımız (2 ay bile olmadı) buzdolabının en başından bu yana motorunda sıkıntı olduğunu söylemenize rağmen hiçbir ilgi ve alaka göstermeyen servise teşekkürlerimizi sunuyorum motorunuz sonunda yandı. Arçelik ailesini esefle kınıyorum.']







['Tüm beyaz eşya ve küçük ev aletlerimi, Arçelik bayisinden aldık. Mayıs ayında aldık, Ağustos ayında eve teslim edildi, yaklaşık 3 aydır kullanıyoruz. Gelen ürünlerde buzdolabı, bulaşık makinesi istediğimiz modeller değildi. Neyse tamam sorun değil dedik, ama her geçen gün bir sorun çıkarmaya başladı ürünler, elektrik süpürgesini iade ettik, hiçbir şekilde iyi almıyordu. Şimdi ise bulaşık makinesi, sürekli ıslak çıkarıyor, tüm programları denememize rağmen. Güya Arçelik en iyi marka diyoruz, ama bir daha hiçbir ürünü almayacağız Arçelik'ten."]



['Şaka değil; bulaşık makinesinin içinden kuş pisliği çıktı. Almış olduğum 6233 modeli bulaşık makinesi fabrikadan servis getirdi. İçini açtı kapak metalinin ortasında kocaman bir pislik. Serviste ne diyeceğini bilemedi. Ayrıca ürün sıfır, outlet, revize ürünü vs. Değil. Direk fabrikadan geliyor. Üründe ezik vs. de vardı. Teslim almadım. Arçelik gibi bir firmaya açıkçası hiç ama hiç yakıştıramadım. Yetmedi daha 10-15 gün içinde ancak yenisinin geleceğini söylediler. Yazık. Şikayetçiyim!']



['106 ekran LCD LED TV aldım. Çocuğum kumanda ile ekrana vurarak ekranı kırdı. Servis onarım için geldiğinde faturasını istedi faturası olmadığı için ücretli dahi olsa bile onarımını faturası olmadığı için gerçekleştirmedi. Madem faturasız ürüne müdahale edilmiyor neden spotta Arçelik ürün satılıyor? Bu nasıl bir firma anlayışı bir daha evime bu yüzden Arçelik ürün girmeyecek.']

['Arçelik çamaşır makinesi kullanmaktayım. Makine arızalandı çağrı merkezinden arıza için ekip yönlendirildi. Dudullu servisi geldi ancak makinemin on bir yıllık olduğu, on yılını doldurduğu için değişim yapılacak olan su sensörüne (100 TL talep edildi) parça garantisi verilmeyeceğini belirttiler. Günümüzde sıfır olan 5 TL. Bir parçaya dahi 2 yıl garanti verilirken yeni takılacak olan parçaya garanti verilmiyor. Sebepte koskoca Arçelik firmasının prosedürü gereği imiş. Bu mağduriyetimin tüketici olarak giderilmesi için gereğini arz ediyorum.']







["08.2016 tarihinde Arçelik'ten çeyizim için bir takım beyaz eşyalar aldım. Bunların içerisinde bulaşık makinesi ve mikrodalga da dahil. Mikrodalgayı fişe taktığımda çalışır gibi görünmesine rağmen içindeki panel bölümü hem ısıtmıyor hem de dönmüyor. Bulaşık makinesinde ise 'aşağıda resimlerini paylaşacağım' bulaşık makinem ikiye ayrıldı neredeyse. Hemen her iki beyaz eşyam içinde yetkili servis çağırdım. Fakat bana verdikleri cevap parça değişimi olacak. Evet sizin sorununuz değil. Yan paneller şişmiş alt tarafı kırılmış kapak açıp kapatılırken yanlış bağlam olduğu için sizin yaptığınız bir sıkıntı yok. Bu yüzden parça değişimi yapılacaktır. Mikro dalga içinde evet kapak tam kapatılmadığı için çalışmıyor. Kapakta bağlantı problemi var. O yüzden parça değişimi. Öncelikle hatalarınızı kabul ettiğiniz için teşekkür ediyorum da parça değişimi nedir? Değiştirilmesini istiyorum. Lütfen!']

['Arçelik marka klimanın geçen yıl iç ünite kontrol kartı yandı. 270 TL ödedik. Bu yıl benzer bir problem ile karşılaştık. Servis bu kez dış ünite kontrol kartının yandığını beyan etti. Talep edilen rakam 930 TL sistemde sigorta mevcut. Durumu ajite etmek istemiyorum ancak emekliler yerli ürünleri seçiyor ki bu tür durumlarla karşı karşıya kalmasınlar. Yerli üretim iddiasında bulunup bir klimayı 3-4 bin TL'ye kartını 1.000 TL'ye satmak neresinden bakarsanız bakın doğru değil. Kartın iyi niyet garantisi kapsamında uygun bir miktara değişimini ve yerli üretim malların yedek parçalarının makul fiyatlara çekilmesini rica ediyorum zira yerli imalata destek veren bizleri üzmüş olursunuz.']



['Arçelik kombimiz E01 hatası vermekteydi, daha sonrasında Arçelik servisini aradık ve yaklaşık 400 TL civarında parça değişikliği yapıldı beyni bozulmuş vs. dendi parayı ödedik değiştirdik servis elemanı arkadaşlar gitti 1 saat sonra gene aynı hatayı verdi aradığımızda yapacak bir şey yok dendi, Arçelik demek ne demek?']

['Arçelik bulaşık makinemin altüst iki rafı da paslandı, servisi aradığımda "garanti süresi bittiği için ücretsiz değişim yapamıyoruz dendi. Arçelik çağrı merkezini aradım ilgileneceklerini söylediler ama ertesi gün servis aradı ve ürünün montajının görünmediğini paslanmanın su sertliğinden dolayı olabileceğini belirtip yardım edemeyeceklerini söylediler. Buradan Arçelik yetkililerine sesleniyorum. Ürünün montajının görünmemesi benim sorunum değildir. Servisiniz eksikliğidir. Ürünün garanti belgesi üzerinde servis kase ve imzası var. Kayıtlara geçmemesi benim hatam değildir. Herhangi bir kimyasal madde kullanmadım. Suyun sertliği ya da başka bir sebep kullanıcı hatası da değildir. Arçelik ürünün hiçbir şekilde arkasında durmuyor. Satış sonrası destek sıfır. Destek sıfır.']



['Evdeki Arçelik fırınımızda bir sorun vardı firmayı aradık yetkili servis sizi arayacaklar dedi servisteki görevli ertesi gün öğlen aradı bende çalışıyorum sabah 10 kadar evde olurum dedim servis görevlisi arkadaşın cevabı o bölgede 14-17 saatleri arasında oluyoruz dediler, cumartesiye randevu aldım ama böyle dünya markası olma yolunda giden bir firma için servis hizmetinde önemli bir durum bunun için bir önlem almaları ve sistemin kendi keyfi durumuna göre değil de müşteri ve tüketicilerine göre aksiyon yapmaları daha iyi olurdu.']

['3 yıl önce süpürge almıştım, sürekli üstü ısınıyordu en sonunda çalışmaz oldu bu nasıl bir kalitesizliktir anlamadım. Dünyanın parasını ödüyoruz ama sonuç en sonunda boşa gidiyor verdiğimiz para.']

['7103 CMK Arçelik çamaşır makinesi aldım özellikleri hiç beklediğim gibi olmadı memnuniyeti sıfır çünkü çamaşırları çok fazla buruşuk sıkıyor ütülesen bile zor açılıyor. Ayrıca program çok uzun müdahale edilemiyor zaman ayarı vs. düzenlenmiyor deterjanı almıyor garantisi devam ediyor servisten cevap bekliyorum.']



['2012 yılında dünyanın parasını vererek dünyanın en sessiz dolabı diye tabir ettikleri NF5088 modelini aldım bu süre zarfında dolabım 2 defa değişim yapıldı. Birincisi bana teşhir ürününü satmalarından diğeri ise tesisatının yanmasından dolayı. Tabi bu süreçten Mersin Anamur servisleri ne kadar zorluk varsa çıkardı. 2 ay önce buzdolabım ikinci defa değişti ve yeni gelen dolap bir ay sonra takır tukur çalışmaya başladı. Anamur servisini çağırdım bu model böyle çalışır diye söyleyip gittiler. Merkezi arayıp başka servisin dolabımı incelemesini istedim ve merkezin verdiği cevap ben başka birisine kontrol ettirecekmişim daha sonra kendilerine bildirecekmişim. Mantığa bakın 2 yıl garantisi olan dolabı servisten başka birine kontrol ettirecekmişim. Evet ettireceğim mahkemeye verip bilir kişiye kontrol ettireceğim. Kusura bakmasın kimse parayı sokaktan toplamıyorum ben.']



['2010 yılında almış olduğum 5275 nh kodlu buzdolabım kayıtlarda da olduğu üzere nofrost bölümü erime yapıp buzdolabının içerisine akmakta, arıza için gelen servisten arkadaşlar aynı şikayetimiz üzerine geldiler ve sürekli aynı arıza 4-5 defa tekrarladı, garantisi dolmadan arızanın aynı olduğunu, bu buzdolabının değişmesi gerektiğini bildirdik. Dikkate alınmadı garantisi doldu arıza tekrarladı. Servis ücretli olarak geldi yine aynı arıza oldu son gelen servis operatörü arızanın burada giderilemeyeceğini, fabrikasına götürmemiz gerektiğini bildirdi ve götürdü. 1255 TL peşin başka bir buzdolabı verelim diye teklif edildi. Yukarıda tümüyle açıklamış olduğum sorunla ilgili bize sunulan teklif sanki yeni bir pazarlama gibi böyle kurumsal bir firmanın fabrikasında nasıl oluyor da buzdolabı yapılamıyor sizden gelen cevaba göre bu sorunun çözümü için hakkımı aramaya devam edeceğim.']

['764910100 Model Arçelik-K 3282 ım İnox, seri No.: 0814186611 Tiryaki Çay makinesinin alt parçası ısıtmadığı için Arçelik-Beko Yetkili Servisine (Kadıköy/Fikirtepe) götürdüm. 150 TL tamir ücreti çıkardılar. Açıklamalar tatmin edici olmadı. Alt çaydanlığın komple değişmesi gerekiyormuş. Çay makinesinin yenisi Arçelik internet sitesinde 249 TL. Fiş No.: 340038757, tarih: 17.11.2017']



["Arçelik'ten aldığımız buzdolabı buzluk kısmı buz tutmuyor servisi aradık geldiler bir takım tamir ettiler olmadı sonra bir daha geldiler gene olmadı sonra motor değişti gene olmadı bir servise götürdüler bakıma aldılar gene olmadı sonra eve üç defa daha geldiler yine olmadı bizde değişim talebinde bulunduk ama değişmediler yok gene bakıma alacağız dediler ama daha gelmediler bu kadar bakımdan sonra değişim yapmaları gerekir tam üç aydır bu haldeyiz bir sürü eşya buzdolabında vardı hepsi çözüldü attım lütfen gerekeni yapın.']

['Kaç tane arkadaşımın başına geldi nedense garanti biter bitmez bozuluyor buz dolapları, buzdolabının yarı fiyatı kadar servis ücreti malzeme ücreti verdim.']



['Yaklaşık 3,5 yıl önce iyi bir paraya aldığım Arçelik marka buzdolabım geçen gün soğutma yapmaması nedeniyle arızalandı. Servisi aradım geldiler garanti süresinin dolduğunu motorun bozulduğunu bildirdiler. Yaklaşık 450-500 TL ücret ödersem motorun değişeceğini belirttiler. Sorun benden kaynaklı değil dedimse de yapacak bir şey yok firma enerji tasarrufu yapıyor diye küçük motor taktığından kaldırmadığını belirttiler. Tüm beyaz eşyamı Arçelik'ten almıştım. Güvenilir bir marka sanıyordum. Aldandığımı düşünüyorum. Dayanıklı tüketim malzemesi en az 10 yıl gitmesi lazım ama her ne hikmetse garanti biter bitmez bozuldu."]

['Arçelik s7424 model süpürge kullanmaya başladıktan 2 ay sonra emiş gücündeki azalmadan dolayı işlevini yerine getirmemeye başladı. 3. ayda ise çekişi tamamen sıfırlandı. Asla ama asla almamanız gereken bir ürün! Ayrıca nasıl bir tasarım yapılmışsa kesinlikle makineyi kolayca peşinizden çekemiyorsunuz, gidip kaldırmanız gerekiyor, kablosuna takılıp hareket edemiyor vs...']







['Arçelik buzdolabımız bozuldu. Servis gelip kartının ve motorunun değişmesi gerektiğini söyledi kabul ettik. Tabi ki her zamanki gibi ellerinde parça yoktu 1 hafta beklettiler. Buzdolabı olmadan bekledik, bütün yiyecekler bozuldu, ancak düzelsin de bekleyelim önemli değil dedik. Üretimi Türkiye olan firma da nasıl yedek parça sıkıntısı oluyor anlamıyorum. Neyse 800 küsur lira para verdik, dolabın motoru eskisinden de sesli çalışıyor, sıcaklık yine düşmüyor. Bize sundukları çözüm bir de -22 'de çalıştırıp deneyin, biz niye bir şeyler deniyoruz? Tamir olan ürünün eski haline dönmesi, hatta yeni parçalarla daha da iyi olması gerekmiyor muydu? Durumu belirtiyoruz ilgilenme yok, ne yapsaydık tamir ettirmese miydik yani güvenmeyelim mi Arçelik'e?"]









['4 sene önce 3400 TL aldığım Arçelik marka buzdolabı üretim hatasından dolayı kullanılmaz halde. Sultanbeyli Bölge Sorumlusu tamiri mümkün olmadığını , gövdede ki gaz kaçağına bağlı motorun yandığını söyledi. Ama nedense raporunda bunu belirtmemiş ve fabrika bana yeni ürünle değişim olacağını, 2400 TL ödemem gerektiğini söyledi. Nedense fabrika hatası bana yükleniyor. Adını dünya duyurmuş bir markanın müşterilerini mağdur etmesi ilginç bir durum. 3 hafta çağrı merkezi ve görüştüğüm yerlerden bir çözüm bulmadım. Bir daha Arçelik almak aklımın ucundan geçmez. Gerek sosyal ağlarda, gerek internet sitelerinde ve haber kanallarına bu konuyu duyuracağım. Benim canım yandı, başka tüketicilerin canı yanmasın. Arçelik sorunlu ürünler üretip bizleri mağdur ediyor. Bundan önceki modellerde aynı sorunlar yaşanmış ama gereği yapılmamış.']







["Türkiye'nin lider markası olduğunu iddia eden Arçelik'ten bir kombi aldım. 240 TL montaj parası bunun makbuzu var, 100 TL gaz açma bedeli üstelik evin gazı da açıkken bu para alınıyor üstelik 100 TL'nin makbuzunu da vermiyorlar. Bundan sonrada Arçelik markası mı tövbe almam ve kimseye de almalarını tavsiyede etmem."]



['Arçelik çamaşır makinem garantisi dolmadan arızalandı servis parça gelmediği gerekçesiyle 10 gündür bekletiyor. Arçelik tercihimiz yerli olması ve servis ağının yaygın olmasındandır. 65 yasındayım evime Arçelik'ten başka ürün girmedi ev çamaşırdan+"geçilmiyor. Hayal kırıklığı yaşıyoruz. Türk değerlerini küçültme hakkına sahip değilsiniz Koç Türkiye'nin amiral gemisidir dikkat edin."]

["Arçelik 2'li Telve makinem var, uzun süredir kullanıyorum ama suyu çok az veriyor ağız tadıyla kahve içemiyoruz.']

['Akşam 22:40 sularında eve sızan yanık kokusunun sebebini ararken bir baktım ki mutfakta bulaşık makinemden dumanlar çıkıyor. Hemen evin tüm elektriğini kestim. Daha sonra bulaşık makinesini prizden ayırdım. Ne elektrik kablosunda, ne prizde en ufak sorun vardı. Evimdeki TV, buzdolabı, derin dondurucu vs. her şeyi kontrol ettim; Hiçbir sorun çıkmadı çok şükür. Belli ki makinenin kendisi yandı. Yetkili servis çağırdık. Servis makinemizi aldı ve 300 liralık masrafı olduğunu söylediler. Pardon neyin ücreti bu? Makineniz evimi yakacaktı! Bu makinenin ücretsiz değişimini istiyorum. Ben evimde canlı bomba taşımak istemiyorum. Talebim karşılanmazsa yasal yollara da başvuracağımın bilinmesini isterim.']









['Ankara Metromall AVM içerisinde bulunan Arçelik bayisinden davlumbaz aldık. Ürünün parasını ödedikten sonra 3 banka bilgilerini yanlış girdiklerini söyleyip bizi kandırdılar ve faturadaki ürünün kodunu değiştirdiler. Parasını ödediğimiz ve elimizde 3 ayrı fatura olduğu halde ürünü tarafımıza teslim etmeyip ekstra ücret istiyorlar. Arçelik genel merkezine şikayet etmemize rağmen 4 gündür bir işlem yapılmadı ve ürün tarafımıza gönderilmedi.']

['Arçelik yetkili servis mağdurum. Birkaç yıldır kullandığım Arçelik Türk kahvesi makinemden kablo yanığı kokusu gelmeye başlamıştı. Çalışır durumda olmasına rağmen yinede Acıbadem Arçelik yetkili servisine götürdüm. Bana verilen bilgide emniyet icabı komple iç parçalarını değiştirdik dediler. Yani sıfır oldu dediler. 240 lira gibi ücret ödedim. Makinamı denemeye başladık. Ve şok. Kahveyi pişirmiyor, çiğ bırakıyor kahveler içinde top top kalıyor. Hemen geri götürdüm bakacağız dediler. Ben kesinlikle bir daha ücret ödemem dedim. Çünkü arızayı ben yapmadım. Bendeyken böyle bir şey yoktu. Bana komple değiştirdik dediler. Şimdi tekrar bir parçası bozukmuş diye aradılar. Sadece parçanın fiyatı 50 işçilik hariç. Fabrikaya yazmışlar. Ödeme yapmam gerekiyormuş bir daha. Bana sıfırladık ve değişen parçaların garantisi var dediler. Şimdi tekrar ücret ödemem. Alıp çöpe atacağım.']



['2012 yılında Arçelik İstanbul/Pendik Koçaklar şubesinden çeyizlik eşya olarak çamaşır makinesi aldım. Makinenin satışını yaptıklarında kurulumunu isterseniz 10 yıl sonra yaptırın ücretsiz teknik servis sağlanılacak ve kurulum yapıldığı gün makinenin garantisi başlayacak denildi.Bugün Arçelik servisi aradığımda bana alınan eşya 3 yıl içinde kurulum yapılmadıysa servis ücreti alınır ve makineniz garanti kapsamında da değildir denildi. Arçelik in prosedürü bu şekildeymiş. Gerekli her yeri aradım hepsinden gelen yanıt bu oldu. Açılmamış makine kurulumu yapılmamış bir ürünün nasıl garantisi biter. Herhangi bir imza yok, belge yok garantisi bitiyor. Bu konuda yardımınızı bekliyorum. Makinemi ücret ödemeden kurduramıyorum.']

['Arçelik çamaşır makinem bozuldu çağırdım servisi gelmeleri zaten 2 günü buldu neyse geldiler beyni yanmış makinenin dediler merkeze alacağız dedim ona da tamam. Neyse gitti makine 8 gün yok cumartesi getirelim diyorlar dedim şehir dışındayım pazartesi getirin tamam diyorlar gelmiyor salı getireceklermiş, arıyorlar tamam olur sıkıntıdır problem değil diyorum salı tekrar arayıp çarşamba getireceğiz diyorlar ona da okey diyorum çarşamba arayıp makinenizi perşembe kaçta getirelim deyince anladım ki bunlara ses tonunuz yumuşak davranmak yersiz diyerek çıkıştım neyse makine geldi ama makinenin her yerini abartmıyorum bütün düğme kısımlarını kapağın etrafına derin çizikler yapmışlar ayrıca makinenin deterjan koyma kutusunu kırmışlar yazıklar olsun İçerenköy Arçelik servisine bir daha Arçelik ürün sokmam evime.']



['Arçelik ocaktan ilk kurulumdan sonra gaz kokusu geldiği için servis çağırdık. Eşim evdeyken gelmişler. Elemanı bulaşık süngeri ile gaz kaçağını kontrol etmiş ve ocağın bütün gözlerini açmış. Sonra sıcak parçayı bulaşık beziyle tutmuş. Bez eriyip parçanın her yerine yapışmış. Sıcak olduğu için tutamayıp tezgahın üzerine atmış. Tezgahta çıkmayan bir leke oluşmuş. Siz yine de gazı vanadan kapatın diyerek parça hakkında tek kelime etmeden gitmiş. Merkezi arayarak durumu bildirdim ve tekrar "başka" bir servis istedim. Buna rağmen aynı servisi gönderdiler. Gelenler bir özür bile dilemeden, parça değişecek diyerek gittiler. Bir hafta sonra gelip, uyduruk bir parça takıp gitmişler. Parça yerine oturmuyor ve en ufak bir temasta yerinden çıkıyor. Sonuç lekeli tezgah ve kullanması tehlikeli bir ocak. Belli ki ürünü sattıktan sonra hiçbir şeyi takmıyorlar.']



['Arçelik bulaşık makinesini çeyizlik aldım. 2 aylık evliyim yıkama yapmıyor evime misafir almadım ama 4 defa servis geldi her gelen farklı programlarda kullanmamı söyledi. 1. program 3 saat sürüyor neden 58 dakikası ve 8 programlı makine aldım ki acaba? Plastik ve tahta kaşık atma yıkamaz tamam onu da yaptım. Peki çelik tenceremin ve pilav tenceremin altı yanmış gibi karardı. Bardaklar da kalıntı ve sararma, çorba kasesinde salça kalıntısı var suda süngerle arındırıp koyuyorum acaba sadece sudan geçirsem ne kadar temiz yıkayacak bence olduğu gibi geri çıkaracak bu arada 1. program 3:47 dakika neredeyse 4 saat diğer programlar süs mü makinenin üstünde. Kaç defa genel merkezi aradım çözüm odaklı değiller, geri dönüş yapan yok.']









['4 sene önce aldığım Arçelik 2772kt kurutma makinem çalışırken iki veya üç dakikada stop ediyor ve su tankı ışığı yanıp sönüyor. Su tankını her defasında boşalttığımız halde çalıştırıyoruz fakat yine stop ediyor ve bu durum defalarca devam ediyor. Geçen sene gelen servis baktı ve tamam dedi ama bir iki ay sonra yine başladı. Başka servise sorduğumda içeride bir tıkanma olabilir dedi. Yeniden servis çağırmakta istemiyorum zira ücret ödeyeceğim ama yine olacak. Bu konuda bana yardımcı olmanızı rica ediyorum.']

['Arçelik 6384 hc bulaşık makinemin alt ve üst rafında paslanmalar oldu. İlk başlarda önemsememiştim ama 4 senelik bir makine o kadar da dikkatli kullanmamıza rağmen nasıl pas tutar anlamadım. Yıkadığım bulaşıklar pas içinde çıkıyor. Zaten kaç kez arıza çıkardı şimdi de bu. Paslanmasının nedeni fabrikasyon arızası olduğuna inanıyorum. Yetkililerin bunu değiştirmesini rica ediyorum.']

["11 Kasım'da aldığımız çamaşır makinesi ve kurutma makinesi 15 Kasım aksamı oldu hala kurulamamıştır. 13 Kasım'da makineleri eve bırakıp gittiler, 3 gündür banyoda adım atacak yer yok. Arçelik servisi randevu tarihinde bırakın gelmeyi aramaya bile tenezzül etmiyor. Arçelik'i kutluyorum insanı daha kullanmaya başlamadığı makineden soğutmayı başardılar. Çok merak ediyorum 3 gündür bu makinelerin akıbetini merak eden olmadı mı? Kusursuz takibinden dolayı bir tebrik Arçelik markasına, asıl tebrik İzmit Park Servisi'ne..."]

["1997 yılından beri Arçelik'te satış mağazasında çalışmaktayım. Şu anda Beşiktaş'ta bir bayide devam ediyorum. 2015 yılında Arçelik'ten çalıştığım yerden bir kombi aldım. Aldığım günden beri ısıtmasında şikayetçiyim. Kombi bir anda saliseler içinde 52 dereceye çıkıp saatlerce kombi petekleri buz oluncaya kadar ısıtmaya geçmiyor. Gelen servisçiler gaz ayarını yapıp gidiyor. Kombi bir süre sonra aynı sıkıntıya geri dönüyor. Çalıştığım bayi durumu fabrikadaki servis müdürlerine söylemesine rağmen hiçbir ilgi alaka gösteren olmadı. 2016 yılında 4 aylık çocuğum evi ısıtamadığım için bronşit oldu. Servistekiler kombi dışında İgdaş dahil herkesi suçladı. Ama gelen kişiler kombinin k'sından anlayan kişiler değil. Ama maalesef Avrupa yakasında Arçelik'in sadece Okmeydanı servisi hizmet verdiği için adamların hiç umurumda değil.']

["Arçelik'ten 27.01.2016 tarihinde 8145 yk model kurutmalı çamaşır makinesi aldım. Aldığımdan beri deterjan haznesinden aşağıya su akıtıyor. Defalarca servis gelmesine rağmen sorunum çözülmedi. Makinemin değişimini istememe rağmen değişimde yapmadılar. Makinenin altındaki parkeler sudan kabardı. Hala servis gelip gitmesine rağmen sorunum çözülmüyor. Arçelik markasına güvenip almıştım ama değmemiş. Param çöpe gitti resmen. Çok ilgisiz bir servisi var. Satış sonrası müşteri memnuniyeti diye bir şey yok.']

['Arçelik 9146 YK çamaşır kurutmalı makinem daha bir hafta oldu geleli ve sıkma esnasında kendini sağa sola çarparak çocuğun üstüne düşüyordu, neye uğradığımızı şaşırdık. Bir hafta içinde bu şekil oluyorsa ilerleyen günleri düşünemiyorum. Ne tamir ne bir şey, benim evladımın üstüne düşüyordu, dava açacağım ya da hemen değişimini istiyorum. Bir hafta oldu daha, acil ilgilenin!']



['Arçelik marka bir çamaşır makinesi aldık, çamaşır makinesi fabrika çıkışında hatalı olduğu için makineyi geri alıp bize hiç sorulmadan bir alt model marka makine getirdiler. Getirdikleri makine bizim aldığımız modelden düşük fiyatlı olması yani sıra makine bozuk. Çalışırken tuhaf tuhaf sesler çıkarıyor. Para iadesi yapamayacaklarını ilettikleri gibi, bozuk makineyi de geri almıyorlar. Bu durumu yaklaşık 7 aydır Arçelik'e iletmemize rağmen durumla ilgilenen herhangi bir muhatap bulamadık. İnsanların cebinden paralarını ala ala bu kadar büyüyen Koç grubu bu vesile ile tebrik ediyoruz."]

['2013 yılında satın aldığım Arçelik 2398 cnıy A++ buzdolabının Haziran 2017 motor arızası verdi 400 TL karşılığında motor değişti ancak Kasım 2017 tekrar buzdolabı çalışmadı. Servisi çağırdım yetkililer buzdolabının gövdesi arıza olduğunu üretimle ile ilgili bir durum olduğu söz konusunu arızasının yapılamadığını ürünün değişmesi gerektiğini söylediler. Daha sonra Arçelik'ten E** Hanım diye bir kişi beni saat 13 gibi arayıp 1500 TL karşılığında değişim yapacaklarını söyledi.Bende kabul etmedim çünkü üretim hatası kullanıcı hatası değil ve buzdolabına kullanıcı tarafından zarar verilmemiştir. Serviste zaten üretim hatası olduğunu söylemiştir. Aynı E** Hanım saat 14'de 1230 TL istedi. Bu parayı veremeyeceğimi üretim hatasının benim suçum olmadığını ürünün ya tamir edilmesini ya da ücretsiz değişmesini istedim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Evimde buzdolabım yok hakem heyetine başvuracağım.']





['Arçelik inox ocak ve davlumbazım 4 aylık bir kullanımdan sonra paslandı. Müşteri hizmetlerini aradım gelip incelediler bir hafta içinde inceleme sonucunu bildirdiler. Paslanması benim hatamdan kaynaklanıyormuş, belli bir ücret karşılığında plakaları değiştirebilirlermiş. Kabul etmedim. Paslı paslı kullanıyorum. İnox temizleyicilerim ne işe yarıyor ve bu kadar kısa sürede nasıl kötü kullanmış olabilirim ki paslanıyor? Buzdolabı çiziliyor, iz bırakıyor, ocağın elektriği bozuluyor vs. Arçelik'ten hiç memnun değilim. Şikayetimin karşılığı yine benim paramla çözülecekse ne işe yarıyor bu garanti? Umarım bir an önce kullanılmayacak duruma gelirler de tamamen biter bu stres.']

['1 yıllık dolabım aynı arızayı 2 defa yaptı,dondurucu kısmı 2 defa aynı şekilde bütün gıdaları mı eritti çöp yaptı yazın bütün emeği çöpe gitti teşekkürler ederim Arçelik. Ve hiçbir ilgi alaka bulamadım gerek servis gerek 444 0 888 ikisi de hiçbir şekilde yardımcı olmadı,bundan sonra Arçelik ve göbeği bağlı bütün firmalar benim ailem ve sözümün geçtiği tüm tanıdıklarım için bitmiştir.']





['Arçelik süpürgem 47 gün kapak değişimi için serviste kaldı. En son süpürge 2 renk geldi, üstelik bana haber vermeden sarıp güvenliğe bırakılmış. 1 kasım'dan beri 4440888' i arıyorum ve yazıyorum hiçbir şey yapmadılar. Ben süpürgeyi 2 renk kabul etmiyorum. Süpürgenin 4240a ile değişimini istiyorum. Unutmasınlar 60 gündür mağdurum. Kanuni süre 23 gündür."]



["8-9 gün önce Arçelik'ten ocaklı fırın aldık. Aldığımızın ertesi günü fırında pişirme yaptık performansını denemek için. 6-7 saat kadar fırının 3 tepsi böreği pişirmesini bekledik. Tepsilerden birini çıkardık diğerini koyduk fırın sıcaktı bu süreçte. Ne kadar beklersek bekleyelim fırının pişirme performansından memnun kalmadık. Aldığımız şubeyi aradığımızda kötü bir tavırla karşılaştık. Sonraki günlerde şubeye giderek şikayetimizi ilettik. Servisin pişirme testi yapması gerektiğini söylediler. Servis elemanı geldi bizimle birlikte pişirme testini yaptı. 12 dakika ısınmasını bekledik ve 45 dakika da pişmesini bekledik. Hamur çıktığında yine sonuçtan memnun değildik. Arçelik bir şey yapılamayacağını fırının değişimi ya da iadesinin olamayacağını bildirdi bize. Biz aldığımız üründen kesinlikle memnun değiliz. Bu konuda da mağduruz değişimi ya da iadesi ne gerekiyorsa yapılmasını istiyoruz.']



['2009 senesinde aldığımız Arçelik 5273 nmbe no-frost buzdolabımız bozuldu. Servis geldi parçası değiştirildi dolap yine çalışmadı. Buzdolabını alıp götürdüler. 1 hafta sonra haber geldi, dolap tamir edilemez durumda ve yeni dolap almanız gerekiyor dediler. Dolap alındığını tarihten itibaren, servisin kurulumunu yaptığı yerde, son derece normal koşullarda olan bir mutfakta duruyor (rutubet, nem olmayan). 8 senede buzdolabının tamir edilemeyecek ölçüde bozulması Arçelik gibi bir firmaya hiç yakışmıyor. Ben de bir Koç grubu çalışanı olarak, bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten alıyordum, bir daha asla Arçelik'ten ürün almayacağım."]





['Marmara Forum Arçelik (Uğur Ticaret) bayisinden 2 yıl önce Arçelik Çaycı Gurme (k3284 Gurme) Markalı ürününüzü aldım. Kutusundan çıkarıp çalıştırmak istediğimde ürünün çalışmadığını gördüm. Bunun üzerine, ürünü aldığım mağazaya götürdüm ve ürün yenisi ile değiştirildi. Yeni ürünü çalıştırmayı başardım ve 1 ay kadar bir süre kullandım. Fakat daha sonra ürün ile yaşadığımız problemler başladı. İlk olarak demleme işlemini gerçekleştirememeye başladı. Bunun üzerine ürünü Merter’de bulunan yetkili servise götürdüm. Ürünün tamir edildiğini belirterek bana geri verdiler. Fakat daha sonra ürünün demleme için kullanılan üçgen kısmı resetlemeye ve fonksiyon göstermemeye başladı. Bunun üzerine ürünü yine Merter’deki yetkili servise götürdüm. Yine sorunun çözüldüğünü belirterek ürünü bana iade ettiler. Bu olaydan sonra 7 kere yine aynı sorun ile ürünü Merter’deki yetkili servise götürdüm ve yine aynı şekilde tamir edildiğini belirttiler ve yine aynı arıza nüksetti. Bu süre içerisinde ürünü neredeyse hiç kullanamadım, ürün ömrünün çoğunu serviste geçirdi. En son ürünü servise götürdüğümde bana iade ettiler ve artık servise getirmememi, tamir olamayacağını belirttiler. Ürün bugüne kadar hep garanti kapsamında tamir edildi çünkü aldığım gün başlayan sorun bugüne kadar hiç çözülemeden devam etti. Fakat ürünün yenisi ile değiştirilmesindense, bu şekilde kullanılamayacağı aşikar olmasına rağmen, arazlı ürün bana iade edilip duruldu. Yaşadığımız bu servis ve tamir sürecinde görüldüğü gibi, ürünün üretildiği günden bu yana tamir edilemez bir arazı olduğu anlaşılabilmektedir. Yani bana ayıplı ürün satılmıştı ve bu konu ile ilgili ne yetkili satıcı ne de yetkili servisiniz bana yardımcı olmadı. Aksine beni bu kadar süre oyaladı, yetkili servise gidip gelmekten yıldırdı, ürünü aldığıma pişman ettirdi. Ben bahsi geçen ürünü, çok daha uygun fiyatlı muadilleri olduğu halde, Arçelik markasına güvenerek aldım. Fakat şu an güvendiğim bu marka tarafından kendimi  kandırılmış  gibi hissediyorum. Zira aldığım ürünü hiç kullanamadım, yetkili servis tarafından aylarca oyalandım ve en nihayetinde çöp olmuş bir ürün ile baş başa kaldım. Söz konusu mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']



['Arçelik T7350 st model termosifonum var orta sıcaklık lambası sürekli yanıp yanıp sönüyordu, servis çağırdık resetlediler iki gün sonra tekrar aynı sorun oluyor her seferinde biz bu cihazı resetlemek zorunda mıyız? Nedir bunun çözümü?']

["1.5 ay önce Arçelik'ten TV aldım. TV kurulumu tam 2 hafta sonra yapıldı. Kurulum yapıldıktan sonra ekranında sıkıntı olduğunu gördüm ve rapor yazdırmak istedim ama servis elemanı oralı olmadı. 0888 numaralı müşteri hizmetlerini aradım gerekli bilgiyi verdim ve değişim istediğimi söyledim. (26. arayışımdan sonra) teknik servis gelip aldı götürdü televizyonu. 12 gün sonra evimden kutusuyla tam takım götürdüğü TV'yi eski bir battaniyeye sarılı halde getirdi ve yazılım atıldığını söyledi (paneldeki sorunu yazılımla çözmüşler) Arçelik'in bulduğum tüm numaralarını aradım değişim istediğimi ve teknik servisin hiç kullanılmamış TV'yi açtığını ekran çıtasının tırnakları bile oturmamış halde ürün getirdiklerini üründe serviste olan ciddi deformeler olduğunu ve garantili 0 ürünü nasıl tamir yaptıklarını sordum ama 30'un üzerinde arama sonucu kayıt 150'nin üzerinde aramam var ve üst merciler değişim vermemiş helal olsun."]







['Arçelik S 7585 Imperium 750 W toz torbasız süpürgesini aldıktan 1 ay sonra Arçelik tarafından telefon ile arandık. Süpürge borusunda üretim hatası olduğu bu sebeple boruyu değiştirebileceğimiz söylendi. O dönemde süpürge borusunu değiştirmedik. Ancak dün süpürgenin borusu kırıldı. Aynen Arçelik'in bizzat kendisinin beyan ettiği şekilde! Ancak Arçelik'i arayıp bunu belirttiğimde kendilerine böyle bir bilgi gelmediğini söylediler. Hayal görmedik değil mi! Arçelik bizi aradı ve süpürge borusunda hata olduğunu kendisi söyledi şimdi bu ne demek oluyor. Arçelik yetkilisinden acil dönüş bekliyorum."]

['Makinamı 2,5 senedir kullanıyorum. Bir gün hiçbir program çalışmaz oldu. Servis geldi motor değişmesi lazım dedi ve hemen orada tabletten fabrikaya sipariş verdi. Tam 9 gün oldu. Önce pazartesi dendi, sonra çarşamba sevkiyatla gelecek dendi. Sonra sevkiyattan çıkmadı cumartesi günü kesin dendi. Cumartesi gelmedi ve müşteri hizmetleri ile defalarca görüştüm. Net bir tarih yok. Bu çarşamba için yine bekliyorum bakalım gelecek mi. Parça değişimi ile de sorunu ne kadar çözebilecekler şüpheliyim. Buradaki şikayet kayıtlarına bakıyorum da birçok kez parça değişse bile bir türlü sorun düzelmiyor. Arçelik, ne yaparsan yap "kalitesiz" yap.']







['Arçelik yetkili servisi garanti kapsamında olan ocağımızda değiştirdiği parça için 50 TL nakit ücret talep etmiştir. Ücret alacağını bilmesine rağmen yanında fiş veya fatura getirmemiştir. İşlem üzerinden iki hafta geçmesine ve biz faturamızı tekrar arayıp talep etmemize rağmen hala geri dönüş yapılmamıştır.']

['Mayıs ayında tüm beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Bulaşık makinem ilk günden itibaren sürekli arıza veriyor. Ana kartı değişti, 4 defa pervanesi değişti. E01 denen bir arıza veriyor ve makine duruyor. Yapıyorlar ertesi gün yine bozuluyor. Ben 5 aylık hamile halimle tüm ağrılarıma rağmen sürekli koca makineyi her arızada tezgaha boşaltıp elimde yıkıyorum. Değişim taleplerimiz kabul görmüyor. Biz aramasak 15 gün boyunca ne karar verildi akıbeti hakkında bir bilgi verilmiyor. Yeni bir makinede bu kadar sorun yaşadım tamirler sonuç vermedi ama hala değiştirilmiyor. Bu yazımda bir sonuç vermezse ben de hakkımı yasal yollarla arayacağım. Gerçekten çok zor durumda bıraktınız beni.']













["İzmir'de öğretmenim, ismim Ö ** Y**. 10 gün önce resmi sitenizden yaptığım sipariş hala kargolanmadı bile. Bunun ile ilgili tarafıma detaylı bilgi rica etmeme rağmen Arçelik firması geri dönüş yapmıyor, bana kaliteli bir bilgi vermiyor. Dışarıdan ciddi ve kurumsal gözükmesine karşın içeriden ne kadar umursamaz ve laubali bir sistemi olduğunu anladım. Yarından itibaren bu yaşadığım durumu ve ne kadar ciddiyetsiz bir kurum olduğunuzu önce Sikayetvar.com aracılığıyla, sonra basında çalışan velilerim yardımıyla, hatta gerekirse bu bilgiye özel bir internet sitesi açıp elimden geldiğince benim yaşadığım durumun başkasının yaşamamasını sağlayacağım. Hem medyaya, hem sosyal medyaya duyuracağım. Bunun haricinde yasal hakkınız olan 10 iş günün bitmesini bekliyorum, son 3 iş günü kaldı. Sonra yine avukat velim ile konuşup haklarım ile ilgili başvurular yapacağım.']

['Ankastre ocağımın camı patladı, alalı 5 yıl oldu garantisi bitti fakat bu ürünün camının patlaması normal mi? Bazı ürünlerin garantisi olmaz diye düşünüyorum bu ürünün camının patlaması normal mi? Garantisi bitti deyip ücret talep edilir mi biz bu ocağı nasıl patlatmış olabiliriz.']

['Kombinin altından su damladığından servisi çağırdım. 06.11.17 tarihinde servisten bir kişi geldi 20 dakikada içinde parça değişimi olmadan bir şeyler yaptı 100 TL aldı makbuzsuz tamam dedi gitti. 1 saat sonra aynı sorun biraz daha artarak hem de, yine servisi aradım başka biri geldi conta değişecek dedi ama conta yok yanımda araştırayım dedi başka arkadaşlarda var mı gelip takarız dedi gitti. Perşembe oldu aradım başka arkadaşın geleceğini contayı bulamadığını sipariş ettiklerini ama gelip gelmediğini bilmediğini gelecek olan kişinin numarasını verdi, aradım o sipariş edeceklerini söyledi ben diğer arkadaş ettiklerini söyledi dedim o zaman evet ettik pazartesi geliyor siparişler dedi. Acil olarak belirttim çocuk evde hasta sıcak su yok perişan olduk dedim not bıraktım arayan yok. Bugün cumartesi Arçelik conta için beni perişan etti her yere başvuracağım genel müdürlüğe kadar gideceğim.']





["21.10.2017 tarihinde Eryaman Göksu AVM Şubesi'nden babam M** K** ve annem televizyon almışlar. TV satılırken ailem mutfaktaki televizyonumuzun anten yüzünden kötü gösterdiğini söylemiş ve satıcı arkadaşlar bu TV'de böyle bir sorun yaşamayacaklarını, hatta televizyonun normalde daha yüksek fiyatta olup, kenarında bulunan küçük bir çizik nedeniyle bu fiyattan verildiğini söylemişler. Servisten arkadaşlar gelip televizyonu kurduğunda gördük ki eski tüplü televizyonumuzdan çok daha kötü bir görüntü var. Servis personeli ise bunun TV ile ilgili olmadığını, antenden kaynaklandığını söyledi. Şubeyi aradım ve satışı yapan kadın bana telefonda bas bas bağırarak" TV\'nin kurulumunun bizim adımıza yapıldığını ve iade ve değişim yapamayacaklarını" söyledi. Bu alenen Göksu Bayinin kandırması. 2 yaşlı insanı teknolojiden anlamadıkları için kandırmış bu personel. Telefonda yapılan saygısızlık da cabası!']

['Çamaşır makinem çamaşırları yırtıyor diye, 1 yıl önce buradan şikayet yazarak onarımını sağladığım makine şimdi tekrar yırtmaya başladı. Gelen teknik servis eline bir çorap geçirip kazanında çapak aramaktan başka bir şey yapmadı ve yine bir sorun yok dedi. Tıpkı ilk geldiğinde yaptığı ve dediği gibi. Genel merkezi defalarca aramama rağmen halen bir geri dönüş yapılmadı. Arçelik firması, yetkili servislerinin bilimsel bir yöntem olan külotlu çorapla çapak bulma tekniğini kullandığını biliyor olmalı. İlk defasında arıza yok denilip ama sonrasında kazanın değişmesi ve şimdi taktıkları kazanın da yırtması makinemde başka bir arızanın olduğunun kanıtıdır. Bakalım genel merkez fabrikasyon hatalı bu ürünle ilgili bana ne zaman dönüş yapacak bekliyorum.']



["Arçelik 'ten 3 sene önce aldığım buzdolabı garanti sine 45 gün kala bozuldu servis yaptı 4 ay sonra yeniden arıza verdi firma değişim yapmıyor. Bende Tüketici Hakları'na verdim ama oradan da bir şey diyemediler bir de değişim yapacak diyor firma ama bir üst modelden 1750 TL para istiyor. Benden 1 aydır da benim buzdolabım evimden alındı tamir için onun yerine hiç buzdolabı da vermedi benim yaklaşık 1000 TL'lik kışlık yiyeceğim telef oldu yani mağdur oldum. Kısaca bütün eşyaların Arçelik 'ten aldım Allah sonucunu hayır etsin."]



["Arçelik' ten aldığım buzdolabı arıza yapması nedeniyle servisini çağırdım. Gelen servis motorun bittiğini ve değişmesi gerektiğini beyan etmiş ve fiyatının 500 TL olduğunu söylemiştir. 4 yıllık bir buzdolabının darbe vs. görmediği halde nasıl olur da motoru biter anlamak mümkün değil. Bunun adı direk haksız kazançtır. Gelen servis hiçbir işlem yapmadan 40 TL'de ücretini almıştır. Ya üretimden kaynaklı hatası var ya da kalitesiz ürün sattığı için buzdolabımın garanti süresine bakılmaksızın ücretsiz motorunun değiştirilmesini talep ediyorum...']



['6 sene önce aldığım buzdolabın da gaz kaçağı olduğu belirlendi. Yetkili servis tamir imkanının olmadığını belli bir ücret karşılığında buzdolabının yenileceğini söyledi. Arçelik çözüm merkezinden aldığımız cevap ise bu ücretin peşin olarak fabrikaya yatırılması halinde yeni dolabın adresime gönderileceği oldu. Bu devirde 3000 TL yine kim peşin ödemeyi kabul eder. Arçelik sözde müşteri memnuniyetini dikkate. Asgari ücretin 1500 TL olduğu bir ülkede 3000 TL'yi bir kalemde ödenecek bir miktar olarak düşünmesi beni şaşırttı. Müşteri memnuniyeti politikanıza hayran oldum doğrusu."]



['02.12.2015 de aldığım Arçelik buzdolabı 3 hafta önce bozuldu, soğutmamaya başladı. Servis evimde tamir etti, fakat 1 hafta geçmeden tekrar aynı sorunu verdi, servis atölyeye götürdüklerinde sorunu tespit edemediklerini ve atölyede herhangi bir sorunu olmadığını söylediler. Ürünü teslim aldık fakat sorun devam etti. İade işlemi için servis ile görüştük bize beklememizi söylediler. 15 gündür buzdolabını kullanamıyorum, sürekli dışarıdan yemek söylemek zorunda değilim. İade işleminin bir an önce çözüme kavuşmasını istiyoruz, bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Arçelik gibi kurumsal ve güvenilir bir markanın ürünlerinin bu kadar çabuk arıza vermesi ve sonuç alamamak kabul edilir değil.']

['Yaklaşık 1 yıl önce bütün beyaz eşyamızı ve televizyon dahil bütün elektronik ev eşyalarımızı Arçelik'ten aldık. Bulaşık makinesi, buzdolabı ve çamaşır makinemiz için yaşadığımız sorunlardan dolayı. 8 kez servis çağırdık. Daha çok haznesinde su bırakma, kıyafetleri yırtma ve koku probleminden dolayı çamaşır makinemizin değiştirilmesi talebinde bulunduk. Arçelik ısrarla kazanımızı değiştirdi ve küçük dokunuşlar yaptı. Şikayetlerimize dönüş yapılmadı! Ve en sonunda evimize akşam geldiğimizde çamaşır makinemizin banyo ve yatak odasını su doldurduğunu gördük! Yine aradık ama hala dönüş yapmadılar. Bundan sonra Arçelik'ten kürdan dahi almayacağım. Kıyafetler dahil açtığı zarar bir makinenin ücretinden daha fazla zarar çıkardı bizlere. 1 yıllık evliyim ve gerçekten artık bıktık. 2 gündür dönüş yapılmıyor ve kıyafetlerimizi de yıkayamıyoruz."]



['Arçelik 6388 bulaşık makinesi bardakları çiziyor, yemek artıkları bırakıyor, tabaklarda kaşıklarda yağ birikintisi kalıyor. 2 kere servis geldi ama hiçbir şey yapmadan bu modeller hep aynı sorunu çıkartıyor deyip gidiyorlar. Artık elimizde bulaşık yıkamaktan bıktık. Yeri marka diye bütün beyaz eşyaları Arçelik'ten aldım ama bin pişman oldum. Bu sorunum çözülmesini istiyorum yoksa makineyi benzin döküp yakacağım."]

['Arçelik klimamı taşınma dolayısıyla muğla/ortaca servisine demontaj yaptırıp aynı servise montaj fiyatı sordum ve montajın 110 TL olduğunu söylediler. Aradan 3 hafta geçti ve kocaeli/gölcük servisinden taşınma sonrası montaj fiyatı istedim ve 200 TL gibi fahiş bir farkla bana döndüler. Bu konuyu müşteri hizmetlerine taşıdım ve neden servisler arasında neredeyse 2 katı fark var, bu fiyatları siz belirlemiyor musunuz dedim. Ancak aradan yaklaşık 2 ay geçti, şaka yapar gibi (müşteri hizmetlerinin konuyu Gölcük sevisine iletmesi nedeniyle) aynı servis beni aradı ve fiyatın 200 TL olduğunu iletti. İşin garibi ben zaten bu servisi şikayet için müşteri hizmetlerini aramama rağmen yine aynı servis bana dönüyor. İşin üstüne gittim ve sonunda genel merkezden bana ''servislerimizin fiyat politikası ile ilgilenmiyoruz kendileri belirliyorlar'' dendi. Anlaşılan servis 500 TL'dese de merkez umursamayacak."]



['Arçelik K3286 çay makinem garantisi bittikten 2 ay sonra arızalandı. Kaynayan su alt hazneden üst hazneye gitmemektedir. Bu durum için Kocaeli / Gölcük servisi 220 TL ücret talep etmektedir. 2 sene önce 160 TL'ye aldığım cihaz için istenen servis ücreti akla mantığa sığmamaktadır. Yeri malı diye evimizi Arçelik ile doldurduk, ancak anladık ki garanti bittikten sonra herhangi bir arıza durumunda cihazı çöpe atmak gerekiyormuş. Arçelik ile ilgili fikirlerim tamamen değişti. Mağduriyetimin giderilmesini ve servis ücretlerinin daha insaflı bir noktaya çekilmesini talep ediyorum.']

['Şikayet etsem ne olacak! Arçelik buzdolabımın motoru garanti bitiminin akabinde yandı, benden 430 TL para aldılar, çok gücüme gitti doğrusu. Bunu daha önce de dile getirdim. Ne arayan var, ne de soran. Kaderinle baş başa kalıyorsun kısacası.']

['Arçelik Uğur Ticaret Cevahir'den buzdolabı satın aldım. Kendilerine fatura bilgilerini gönderip mail atılmasını istedim. 2 kez aradım bir kez de mail göndermeme rağmen ilgilenen olmadı. Aradığımda orada ki bayanın kaba bir tabirle azarlar gibi "şu anda sistem yok yarım saat sonra arayın" demesiyle şaşkına döndüm. Şu anda bekliyoruz.']



['Çamaşır makinesi alalı sadece 1 ay oldu ve siyah çamaşırlarım hariç hiçbir kıyafetimi yıkayamıyorum çünkü iz bırakıyor makinenin içinde kazan. Pestillenmiş gibi yani suyun çıkışının gerçekleştiği kazan delikleri tüm çeyizlik eşyalarımı mahvetti. Servis geldi kıyafetimi aldılar laboratuvara gönderdiler, servise gelen adamın dediği belki geri gelmez ona göre bir eşyanızı verin. Böyle saçmalık mı olur! 10 iş gününü geçeli epey oldu dönende yok yazık ki. Sözüm ona Arçelik ama evleneli 1 ay olmuş doğru dürüst kullanmadığım makinem için bile herhangi bir müdahalede bulunmuyor. Sadece kayıt oluşturuyor. Ürünü satarken allanıp ballanıp parayı alıyorlar ama arızası olduğunda müşterilerini süründüyorlar. Haftalardır başkasının evine gidip çamaşır yıkıyorum. Artık yeter!']

["Arçelik 'ten şikayetçiyim televizyon aldım ve ekranı gitti servis aldı götürdü ve geri getirdi yapıldı diye aynı saatte geri ekranı kırık çıktı aradım ve gelip baktılar ilgilenmiyorlar. Para istiyorlar 1500 , televizyonu 1800 TL'ye aldım yapmak için 1500 istiyorlar aldığıma pişman oldum ve bir daha Arçelik bir şey değil önünden geçmem Emirdağ servisi.."]





['Arçelik markasından buzdolabı aldık, buzdolabının dışında içinde her yerinde çürükler oluşmaya başladı, dış kapağının çoğu yeri çürüdü içinde de yer yer çürümeler oldu. O kadar para veriyorsun ancak bu kadar sorun çekiyorsun böyle buzdolabı düşman başına.']



['Bu kadar büyük sandığımız Arçelik servisin sorunu ortada. 10 gündür dolabımı kullanamıyorum. Servis kaydı oluşturdum 1 gün sonra hizmet verildi motorunun arızalı olduğu teşhisini koydu. Cihazın garantisi biteli 10 gün olduğu için bölgeye mail atıp garanti kapsamından değişeceği bilgisi verildi. 2 gün içinde işlemimizin sonuçlanacağını belirtti, fakat aradan 7 gün geçti daha gelen giden yok. birkaç defada servisi arayarak bileği almak istedim. Motorun ellerinde olduğunu, fakat bölgeden mailin cevabını beklediklerini söylediler. Müşteri hizmetlerini arayınca işlem hızlandı ve ertesi gün servis geldi, dolabımızın motorunu değiştirdi. Biz içerisini doldurduk, dolapta aynı şikayet soğutmuyor, gıdalarımız tekrar bozuluyor. Rezillik üstüne rezillik. Bir buzdolabı olmadan bir ev ev midir? Çağrı merkezini arıyorum sabah 8' de, servis daha yok. Gereği yapılsın."]





["3 yıl önce Arçelik'ten 2487 ceıy model buzdolabı aldık. Soğutma görevini tam anlamıyla gerçekleştiremiyordu servisi aradık baktılar ve motor yandığını söylediler. Garanti süresi 3 yıl olan buzdolabı motorun yandığında garantisi 1 ay geçmişti. Arçelik bu motoru iyi niyetten bir ücret almadan değiştirdi ama değiştirilen motor 1 ay sonra tekrar soğutma yapmadığından servisi aradık motor değiştirilirken içinde motor yağı kaldığını arızanın bundan kaynaklandığını söyleyip kompresör yardımıyla motor yağını temizlediler ve tekrar 1 ay sonra bugün buzdolabı soğutma işlevini yerine getiremiyor. Servisi aradık gelip baktılar motorun tekrar değişmesi gerekiyor 400 TL gibi bir ücret istediler. Biz bunu kabul etmedik buzdolabının yenisiyle değiştirilmesini talep ettik geri dönüş yapan servis kimi 12 sene kimi 5 sene kimi 3 sene kullanır deyip işin içinden sıyrıldı. Buzdolabının yenisi istiyoruz.']

['6251e Model, 07-114779-11 seri numaralı bulaşık makinem iyi yıkamadığı için iki defa servis talebinde bulundum. Elektronik kartın değişmesi gerektiğini belirtildi. 10 gün bekledim. Servisi tekrar aradım. Makinemin demode olduğunu (10 yılı aştığı için!) ve parça olmadığını belirttiler. Daha detaylı bilgiyi ses kayıtlarımdan ulaşabilirsiniz. Resmi olması açısından aşağıdaki sorularıma cevap verilmesini rica ederim. 1) Servisin ilk ziyaretinde neden makinem 5 dakika da kontrol edilip, deterjan değiştirilme tavsiyesinde bulunuldu? Arıza tespiti tam olarak neden yapılmadı? 2) Servis ikinci tespitte neden 10 gün beni bekletti ve ben aradıktan sonra parça yok denildi? 3) Ürün 2007 11. ay fabrika çıkışlı. Ben ürünü 2008 3. ayda satın aldım. Bu ürün demode midir? Satın alma tarihi neden baz alınmamaktadır? Ayrıca 10 yıllık bir beyaz eşyanın demode olması nerede belirtilir?']

['Tüm beyaz eşyam Arçelik ancak çamaşır makinem 5 senede bu ikinci kere olmak üzere dış cephesi paslanıyor. Servis geldi kontrol etti fabrika tarafından değişimin yapılacağı ancak servis ücretinin benim karşılamamı bana ilettiler 183 TL'cik benim garantim devam ediyor benden ücret alınması tuhaf Arçelik gibi büyük bir firmaya bu yakışmıyor.']

['Arçelik marka plazma alalı 1 yıl oldu rüzgarlı olmayan günlerde dahi TV çekmiyor. Sorunun uyduda olduğunu düşündüm evimde olan diğer TV 'yi kurdum ama sıkıntının TV' de olduğunun farkına vardım. Bu kadar mı kötü bir ürün olur evindeki bütün teknolojik alet Arçelik ve ürünler çok kötü servis birkaç bir şey yapıyor ama değişiklik yok.']





['Arçelik K 8140 tba in love blender ürünümün cam haznesi kırıldı, yerine cam hazne yedek parçası üretilmediği için kullanamıyorum.Yedek parçası olmamasına rağmen, bu ürün Arçelik tarafından 299 TL'ye satılmaya devam ediyor!"]

["3 yıl doldu Arçelik'ten buzdolabı alalı. Dolap soğutmamaya başladı servisi çağırdım. Motorunun yandığını ve değişmesi gerektiğini söyleyip servis ücretiyle 400 TL fiyat çıkardı. El mecbur yiyecek içecek hep ortalıkta değişeceğiz. Lakin eski teknoloji dolaplar bile 10-15 yıl giderken, reklamlarıyla insanın emeğini alan Arçelik gibi koca bir firmaya yakışmıyor. Bundan böyle kesinlikle hiçbir ürününü tercih etmem 3 yılda bir dolap bozulur mu? İyi niyet denen bir şeyde yok. Direkt 400'ü bayılıp yaptıracaksınız."]





['09.07.2013 tarihinde Arçelik 5007 ny buzdolabı satın aldım. Garantisinin dolmasına 1 yıldan fazla bir zaman vardı ve dolap soğutmamaya başladı. Garanti kapsamında olduğu için defalarca servis çağırdım, kimi zaman telefonla destek alarak kendim halletmeye çalıştım, birkaç kez parça değişimi yapıldı ve Arçelik yetkili servisinden bir usta "bu modellerde çok fazla bozulma yaşandığını" söyledi. Son olarak 25 Ekim 2017\'de arıza yapan buzdolabım için gelen servis, motorun değişmesi gerektiğini söyledi. Ama güvenmediğim için değiştirmedim. Sorunun gerçekten bu nedenden kaynaklanıp kaynaklanmadığını bilmiyorum. Ama net olarak bildiğim tek bir şey var ki o da henüz 3 yıllık garantisi dolmadan defalarca bozulmuş bir buzdolabı. Her seferinde bozulan yiyecekler. Garanti bittikten sonra gelen servislerin ücretleri... Bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Herhangi bir tamiri kabul etmiyorum. 3 yılını doldurmadan bu kadar arıza vermiş bir dolabını tamir edildikten sonra kullanmak istemiyorum. Tekrar bozulmayacağının hiçbir garantisi yok ve kabul etmiyorum. Arçelik'ten bozuk olan buzdolabımı, düzgün çalışan ve uzun süre arıza yapmayacak bir buzdolabıyla değiştirmesini talep ediyorum. Bu konuda beni ciddiye almanızı rica ediyorum, ulaşabildiğim birçok yere ulaşıp mağduriyetimi gidereceğim çünkü."]



['Arçelik markalı çamaşır makinemi alalı 1 yıl oluyor. Makineye atılan kıyafetlerin ipini çekiyor ve delikler açıyor. Servis elemanları geldi işlem yaptı ama bir sonuç alamadım.']

["30 Eylül 2017 de Uşak' ta bulunan bir Arçelik bayisinden buzdolabı, çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi aldık. Çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi bize teslim edildi fakat bugün yani 06 Kasım 2017 olmasına rağmen buzdolabımız hala bize teslim edilmedi. Aldığımız bayi defalarca fabrikayı arayarak buzdolabını istedi, biz defalarca müşteri hizmetlerini aradık fakat bize olumlu ya da olumsuz hiçbir şekilde dönüş yapılmadı. Mağduriyetimiz giderilmedi.']



['Arçelik marka süpürge kullanıyorum yıllardır. Şu an kullandığım 4. süpürge makine, çekiş gücü 1600 çok güzel, fakat borusu birkaç kez yenilememe rağmen içine kaçıyor. Süpürge yapmak eziyete dönüşüyor. Bunun bir çözümü olmalı, boru parası süpürgenin parasını geçecek.']



['Arçelik marka aldığım televizyonum bir sabah uyandığımda Grundig diye açıldı. Ben halbuki Arçelik aldım, kullanıcı hatası değil Arçelik üretim hatası ürününüzün arkasında durmanızı rica edeceğim. Arçelik hatası biz. Kullanıcılara mâl edilmemeli. Arçelik kendine yakışanı yapıp ücretsiz servis mi yoksa ürünün değişimini yapar bilmem ama gerekenin yapılmasını bir daha böyle bir sıkıntı yaşamak istemiyorum. Lütfen Arçelik ürününüzün arkasında olun.']



['Buzdolabımın alt kısmı ezik geldi değişim için geri gönderdi 10 günde teslim denildi,18 günü geçti hala teslim olmadı. Sebepleri de ürün hazırmış ama servis bekleniyormuş bu benim sorunum mu?']

['Arçelik bayisi de servisleri de müşteri hizmetleri de ilgisiz. Bozuk malları ikinci elleri malları insanlara satıyorlar. Daha sonra anlaşmalı servisleriyle ürün sağlam deyip insanları yıldırmaya çalışıyorlar.']

["Arçelik' ten tüm beyaz eşyalarımı yeniledi yenileme olaydım bulaşık makinesi başka model geldi TV çizik geldi servis geldi daha hafta olmuş siz bunu yenisi gördünüz ben fabrikaya ne diyeceğim 140 ekran TV 'yi 2700 TL'ye aldım 2 hafta sonra sizlerden kendi özel benimle çizik olduğunu fark etti servisi aradım servis bir dövmedi mi kaldı fırça üstüne biz resimleri çektik 2 haftaya döner fabrika dedi aradan 2 saat sonra aradılar yok bunu siz yapmışsınız fabrika baktı inceledi dendi şimdi yasal yollara başvuruyorum ayrıca sonuçlandı mı maddi manevi tazminat talebinde bulunacağım."]

['Yıllardır tüm beyaz eşya ve küçük ev aletlerimi Arçelik'ten almakta olup tüm eş ve dostlarıma tavsiye etmekteydim. Yalnız son yaşamakta olduğumuz olay Arçelik'e güvenimi sarsmış bulunmakta. Mayıs ayında oğlum adına almış olduğum çamaşır makinesi yıkanan çamaşırlarda yırtılma ve ip çekmesi ile zarar vermekte idi. Servis çağırdığımızda gelen eleman fermuarlı giyeceklerle yıkamayın makinenizde herhangi bir problem yok dedi ve de dediği gibi yıkamada 3 adet t-shirt yine yırtıldı ve gelinim bir mail yazması sonucu müşteri hizmetleri tarafından aranıp yırtılan tişörtler servis aracılığı ile alınıp fabrikaya gönderileceği ve tarafımıza bilgi verileceği söylendi. Bir ayı geçmesine rağmen hiçbir cevap alamadık. Tekrar aradığımızda biz gerekli yerlere ilettik bekliyoruz denildi, bu zaman zarfında daha birçok t-shirt gömlek ve çorap daha yırtılarak veya ip çekilerek çöp oldu. 1200 TL. üzeri zayiat verdik.']

['14/10/2017 tarihinde arızalanan ütümü tamire götürdüm ve servis, 2 hafta sonra parçanın bulunmadığını ütünün değişmesi gerektiği bilgisini verdi ve bu konuda fabrikadan aranıp gerekli bedelin bana bildirileceğini söylediler. Aradan 1 hafta geçtikten sonra ürün değişim bedeli olarak 143 TL ödememiz gerektiğini ifade ettiler ve teslimatın 1 hafta gibi bir sürede tamamlanacağını söylediler. 06/11/2017 tarihinde havalesini yaptım ve ürünün ne zaman bana ulaşacağını bekliyorum. Haftalardır Arçelik genel merkezi ve çözüm merkezini defalarca aramama rağmen bir sonuca varamadık. Ciddiyetsiz bir tavır ve ciddiyetsiz bir iş takibi ile karşılaştım. Bir ürünün hele de halihazırda satılan bir ürünün yedek parçasının bulunmamasının nasıl açıklanacağını merak ediyorum. Bu konuda bana yaşatılan mağduriyet için gerekli yerlere başvurumu yapacağım.']

['3 yıl önce bütün beyaz eşyalarımızı Arçelik'ten aldık, almaz olsaydık. 3 senelik buzdolabım birden bire soğutmamaya başladı. Yetkili servisi aradık gelip baktılar garantimiz 2 ay önce bitmiş. Servis parasını vermeye zaten razıydık. Buzdolabında gaz kaçağı olduğunu bizim bunu fark edemeyeceğimizi ve ürünün çöp olduğunu söylediler. Daha 3 senelik dolap nasıl çöp olur. Koskoca Arçelik kullanıcı hatası olmadığı halde ürününe sahip çıkmayıp nasıl müşterisini mağdur eder. Yetkili servisteki arkadaş şans maalesef size de böyle bir ürün denk gelmiş dedi. Arçelik ürünlerinin ömrü garanti bitene kadar. Fabrikasyon hatanızı tüketiciye mal edemezsiniz. Bu durumda mevcut ürünü iade alıp yerine yenisini vermeniz gerekiyor. Sizden dönüş bekliyoruz. Gereği yapılmaz ise bütün evraklarımı alıp Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]



['Arçelik servisinde değiştirme yapılan düğme 7. Ayın 8'inde 2017 11.ayın 1 'inde tekrar arıza yaptı aynı düğme garanti dışıymış, yeni takılan parça garantili değilmiş ,böyle saçma bir uygulama başka hiçbir yerde yok.']







['Arçelik telve 2'li kahve makinesi fincanı eksik dolduruyor, Arçelik'in bu sorunumu çözeceğinden eminim!"]





['3 kez aynı yerden hata vermesi sonucu tarafınızca değişim kararı verilen 5088 model numaralı buzdolabıların arasında 35 litre hacim farkı bulunmakta olup, söz konusu buzdolabının, emsali olan buzdolabıyla değiştirilmemesi üzerine Arçelik çağrı merkezi defalarca tarafımızca tarafımızca arandı fakat olumlu bir sonuç elde edemedik. Hatalı ürününüze değişim kararı verip neden küçük hacimlisini gönderdiğiniz konusunda gerekli açıklama tarafımıza yapılmamış olup. Bu keyfi muamelenin derhal son bulması, değişen ürünümün emsaliyle değiştirilmesi konusunda gerekli düzenlemenin bir an önce yapılmasını rica ediyorum. 06.11.2017 tarihine kadar dönüş yapılmaz ise, faturalar, buzdolaplarına ait teknik özellikler ile birlikte, bir önceki buzdolabında yaşanılan sıkıntılar sebebiyle uğratıldığımız manevi zararları baz alarak mahkemeye başvuracağız.']



['Arçelik bulaşık makinemin üst rafı yıllardır, her harekette rayından çıkıyor, çünkü rayların ucunda kalitesiz bir durdurucu kullanmışlar. Yetkili servis geldiğinde değiştiriyor, bir süre sonra tekrar kırılıyor. Kalıcı bir çözüm getirememeleri çok ilginç gerçekten.']

['Arçelik buzdolabımız 7. senesinde ve son 3 aydır acayip sesli çalışmaya başladı. Servis çağırdık ama eşim evdeyken gelmişler ve "bu ses normal" deyip servis ücretini de alıp gitmişler. Sanırım gelen elemanların kulaklarında sorun vardı. Gece evin diğer ucundaki yatak odasından dahi duyulan bir sesi duymamak çok ilginç.']

["19.10.2017'de Arçelik 2772 kurutma makinesi aldım. İlk kullanımlarda memnundum fakat son kullandığımda yeni aldığım yeleğimi makineden çıkardığımda kesilmiş haldeydi. Büyük bir şok yaşadım. Şimdi ilk işim makinenin iadesini istemek veya yenisiyle değiştirmek ayrıca zararımın karşılanmasını talep etmek. Aksi takdirde Tüketici Hakem Heyetine başvuracağım. Kurutma makinesi mi kıyma makinesi mi belli değil.']

["Arçelik'ten aldığın bulaşık makinesinin hem alt hem üst sepeti paslandı. Arçelik müşteri hizmetlerini aradığımda garanti süresinin yeni dolduğunu bu yüzden değişim yapılmayacağını söylediler. Ayıplı bir malın garantiden değiştiğini yeni duydum. Bana bulunduğum ilden aranıp sepet fiyatlarının verileceği söylendi. Nasıl olur da paslanan sepetler değiştirilmez. Benden özür dileneceğine size paslı paslı yıkanan bulaşıklarda yemek yedirdik su içirdik denileceğine ücret karşılığı değişiriz denildi. 12 aylık bebeğim aylarca bu paslı seyde su içmiş düşününce çıldırıyorum. Allah bilir ne zamandan beridir böyle paslı. Ben ürünümün sepetlerinin acil değiştirilmesini talep ediyorum. Lütfen firma gereğini yapsın, ürünün sepetlerini değiştirsin.']

['Arçelik 3286 çay makinesi su ısıtmıyor. Hiç kullanmadığımız bir ürün annemlerin yazlık evinde duruyordu bir gün demeyelim dedik ama çay makinesi hiçbir şekilde kullanılmıyor, kullanma klavuzunu baştan sona okudum ama cihaz su ısıtmıyor çay soğuk su ile demleniyor yazık verilen paralara.']

['Arçelik marka çamaşır makinem hiçbir lekeyi kiri çıkarmıyor, bütün çamaşırlarım lekeli, berbat. Aldığım ilk günden beri yıkamadığını iddia etsem de kimse ihtimal vermedi servis için gelenler de dahil zaten ilk zamanlar sürekli arıza verdi ve servis çağırdık. Ama artık çok bıktım evdeki bütün çamaşırlar lekeli hiç yıkanmamış gibi hatta bazen temiz bile kokmuyor yıkadıktan sonra. Markasına adına güvenerek bütün evin eşyasını Arçelik’ten almakla büyük hata yaptık diğer eşyalarda da aynı şikayetlerim var! Servislerinde gelip bir çözüm bulamamasından sıkıldım acil bir yardım istiyorum artık! Yeni evlenecek bütün arkadaşlarımı da eşya konusunda uyarıyorum ve bu şekilde devam ederse bunu bütün her yerden duyurmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.']

['Arçelik 8103y modelli çamaşır makinemden 2 yıldır verim alamama rağmen onlarca kez şikayette bulundum ama hiçbir şekilde ilgilenilmiyor. Artık en sonunda Tüketici Mahkemesine başvuracağım. Arçelik de malına sahip çıkamıyorsa kime güveneceğiz biz?']





['2013 yılında Kayseri Melikgazi ilçesinde Arçelik mağazasından bir adet buzdolabı aldım. Garantisi 3 yıldı ve bitti. Buzdolabının alt kapağının ön yüzey alt köşesinden küflenme oldu ve boyası atmaya başladı. Müşteri hizmetlerini aradım ve servise yönlendirme yaptılar beni. Servis aradı gelip bakalım dediler ve ücrette 40 TL'dediler servis ücreti. Buzdolabını alalı 4 yıl olmasına rağmen ve böyle büyük bir firmanın ürününde boya atması var, hem benden servis ücreti isteniyor hem de kapak değişirse ona da ayrıca ücret verecekmişim. Ben İstikbal'de kalite biriminde çalışıyorum. Eğer bu ürünler gerekli testlerden geçiyorsa 4 yılda bu ürünlerin boyası atması ve bu hatada firma hatası olarak ücretsiz olarak değiştirilmesi gerekiyor. Zaten bu Arçelik'ten daha önce de mikrodalga fırını aldım sorun yaşadım. Kesinlikle bütün sosyal paylaşım yerlerinde ve her tarafta bu firmayı kötüleyeceğim.']

['2013 yılında aldığımız bulaşık makinesinin alt tabak konulan kısmı paslanmıştır. Müşteri hizmetlerini aradığımızda garanti süresi dolduğunu ve kontrole gelmelerinde ücret alacaklarını söylemişlerdir. Makine paslanması olur mu? İşi yıkamak olan bir makinenin paslanması ve şirketin bu konuda hiçbir şekilde yardımcı olmaması ne kadar doğru?']

['Arçelik bulaşık makinesi aldım 2 yıl önce 5 kez bozuldu 5 kez tamire geldiler yine bozuldu. Para iadesini istiyorum ama hiç ilgilenmiyorlar. Tüketici Mahkemesine başvuracağım sonunda.']



['1-Mutfakta yapmaya karar verdiğimiz tadilat sonucu Arçelik- İstanbul- Kavacık bayisinden fırın, ocak, aspiratör ve çamaşır makinesi almak gafletinde bulunduk. Hiç kullanmadığımız ürünleri iade etmek istedik. Gerek bayinin, gerekse genel merkez müşteri hizmetlerinin verdiği cevap ''siz bayiden ürünleri beğenerek aldınız bu nedenle iade alamayız''. Biz bayiden beğenerek aldık ancak teknik servis konusunda kim müşteriye bilgi veriyor. Bugüne kadar beyaz eşya alırken teknik servis şartlarını anlatan bir bayi gördünüz mü? Ambalajındaki malı iade edememek yaşadığımız son problemdi! Tüketici haklarıymış! Kanunmuş! Takan yok çünkü, bizim bildiğimizi firmalarda biliyor. Müşteri mahkemeye giderse en az iki yıl sürünecek. Yaptığı masrafta cabası. Seve seve bu deveyi güdeceğimizi biliyorlar. Bu yaşadığım son sorundu. Gelelim işin bu noktaya gelmesine sebep olan sorunun kaynağına.']

["21.09.2017 'de satın aldığım Arçelik kts 3886 kurutma makinesi montaj aparatının 3 kez yanlış tedarik edilmesi yüzünden aldıktan 20 gün sonra kurulum yapılabildi. Kurulumdan da 14 gün sonra arıza yaptı. Başlangıçta sıkıntı ile başlayan sürece müşteri hizmetlerininde ilgisizliği eklenince ve bir de ardından arıza yapınca kalite kelimesinin yalnızca satılan bir üründen ibaret olmadığını anladım. Şunu herkes bilmeli ki Arçelik hiçbir şekilde ne ürün iadesi, ne servis, ne vs. Hiç bir şey ile ilgilenmiyor. İade etmek isterseniz aldığınız yere gidin diyor, arıza varsa servise paslıyor. Yani müşteri hizmetleri falan değil, tamamen sekreterlik yapıyorlar. Ürün alırken biraz daha fazla verip hizmette satın almak en mantıklısı. Evimde yeni doğan bir bebek var ve balkon yok, şimdi farklı ıslak çamaşırları bu firma yüzünden sağlıksız bir şekilde evin içerisinde kurumasını sağlayacağım.']

['30 Eylül 2017 tarihinde Arçelik yetkili bayisi Asıl Ev Aletleri (Hatay/Kırıkhan) internet sitesinden Arçelik ankastre yeni beyaz set ve 6343 bulaşık makinesi satın aldım ve ödemesini yaptım. Ürünleri İstanbul/ Ümraniye Namık Kemal Arçelik servisine yolladıklarını söylediler ancak ortada ürün yok. 24 Ekim tarihinde ankastre setlerimiz geldi kuruldu ancak bulaşık makinesinin olmadığı ortaya çıktı. 10 gündür de suçu bayi servise, serviste bayiye atıyor. En son iki gün önce olayı Arçelik müşteri hizmetlerine taşıdım ancak halen bir çözüm yok. Ya ürünümü teslim edin ya da paramı iade edin. Arçelik yetkili satıcı ve servislerine yakışmıyor bu davranışlar.']

['Bir buzdolabı aldım aldığıma pişman oldum, yetkili servis ilgilendi. Değişim yapılan aynı model özellik aynı değil fabrikasyon hata var yok efendim 2017 bu özellik var 2016 model size gelen bunda yok. Böylesi bir durum varmış benim önceki model 2017 vardı özellik bu geldi yok fabrika, hiç kimse ses çıkarmıyor. Bu sorun Tüketici Hakları'na kaldı başka bir yapacak bir şey kalmadı. Paramla rezillik yaşıyorum, bir haftada üç kez servis geliyor ev tamirciye döndü."]

['2 sene önce aldığımız buzdolabı 42 gün önce kendiliğinden bozuldu. Servisi arızanın bizimle alakası olmadığını bazı serilerde bu sıkıntının olduğunu ve motorunun bozulduğunu söylediler. Ayrıca cihazın bir ücret karşılığında yenilenmesi gerektiğini eskisini alıp yenisini getireceklerini de eklediler. Bizde kabul edip ücreti ödedik. Ama gelin ki hala ortada ne bir buzdolabı var ne de gelip bozulanını aldılar. Ben böyle bir şey görmedim. Ve arıyorum hala faturalandırılmasını bekliyoruz diyorlar. Cidden böyle büyük bir firmaya bunu hiç yakıştıramadım büyük bir hayal kırıklığı. Halada ses seda yok.']

["Arçelik'ten TV aldım. Televizyon arızalı çıktı. Dört beş defadır servise gitti geldi. Ürün hep çizildi, hor şekilde taşınımı yapıldı. Arçelik'le defalarca konuşulmama rağmen herhangi bir çözüm yoluna gitmediler. Bende ürün değişimi talebinde bulundum, ürünümü hala değiştirmediler.']





['Yapılan montaj bu. 4 vida takılmış diğer vida delikleri boşuna mı koyulmuş? Aparatlar oynuyor ve yamuk monte edilmiş. İkinci kere geldiler ilkinde yanlış yere kurulmuş ikincide de bu şekilde kurulum yapılmış.']





['Kombi garantili durumdayken servisi çağırdım hata veriyor dedim su tazyikinde az olduğundan sorun var dediler. Kombi için tam ideal tazyikte olmasına rağmen başından savdılar. En son bir ay evvel servis talebinde bulundum ancak servis benimle iki gün sonra irtibata geçti yoğunduk gelemedik. Yarın gelelim mi diye sordular gelin dememe rağmen servis talebini iptal etmiş. Kombi garanti kapsamından çıktı yine servis çağırdım gelmediler. Dışarıdan kombici buldum yaptırmak için iki güne gelip gidiyorlar yapacağız diye 750 TL masraf ettim kart bozuk şu bu bozuk diye bir sürü param gitti. Anlamıyoruz ya kafamız rahat etsin diye Arçelik'ten alıyoruz rezil oluyoruz."]



['Aldığım 7 kg çamaşır makinesi 1 sene olmadan hata veriyor.']

["2 yıl önce Arçelik'ten aldığım buzdolabım, set üstü ocağım ve bulaşık makinem paslanmaya başladı. Müşteri hizmetlerini aradım Arçelik servisten inoks temizleyici önerdiler kullandım fakat bu sefer de gri inoksum beyazladı ve paslar da geçmedi. Görseldeki lekeler önerdikleri ilaçtan oldu. Severek aldığım Arçelik hayal kırıklığına uğrattı.']

["Ben yaklaşık 5 ay önce Sultançiftliği'nde Arçelik'in bir mağazasından ofis tipi klima aldım. Klimayı eve getirdim servis takmaya gelmedi defalarca aramamıza rağmen sonra fan pervanesinin arızalı olduğunu söylediler, parça sipariş edeceğiz dediler. Bunun üstünden 4 ay geçti İstanbul Sultangazi 500 evler şubesini defalarca aramama rağmen sürekli geçiştirdiler. Senaryo üstüne senaryo. Klimayı hiç kullanamadım. Yazıklar olsun verdiğim parayı helal etmiyorum.']

["Arçelik'ten 2015 yılında komple mutfak beyaz eşya aldım. Ankastre mikrodalga fırınımda aldığım günden beri ısıtmama sorunu vardı. Genel merkezi arayarak 4-5 defa servis talep ettim (kayıtlarda vardır) . Hep gelen servis aynıydı ve üründe sorun yok bunlar böyle deyip gitti. En son geçen hafta tekrar aradım ve merkezden bana başka bir servis gönderildi. Gelen servis ürünün arızalı olduğu parçasının değişmesi gerektiğini, garantisi bittiği içinde 115 TL ücret olduğunu söylediler. Aynı şikayetten 5 kere kayıt verdiğim halde arıza garantili iken yapmadılar şimdi ücret isteniyor. Tüketici olarak Arçelik gibi firmadan servis hatası yüzünden, iyi niyet garantisinde ücretsiz yapılmasını istiyorum.']

['Arçelik s 7424 süpürge aldım. Neresinden başlasam bilemedim. Tam bir felaket. Emiş gücü yok denecek kadar az filtresini sık sık değiştirmezseniz hiç çekmiyor, bir filtre 25 TL Arçelik marka süpürge alırken tereddütsüz almıştım. Yanılmışım.']







['10 yıl garantili çamaşır makinesi aldım 6 yıl oldu yıkamasını hiç beğenmiyorum. Sadece çalkalıyor ne kiri ne de lekesi çıkmıyor, küçük küçük yırtıyor, aldığım bir şeyi atmak zorunda kalıyorum, ter lekesini bile çıkartmıyor. Ayrıca çamaşır yıkadığım da aspirin kullandığımda halim iyice ıslanıyor bir de içeride halı kurutmak zorunda kalıyorum ama 10 yıl garantisi var diyerekten fazla ücret alıyorlar (benim bildiğim garanti kapsamında hiç ücret alınmaması ama 20 TL alıyorlar bir tek gelmeye) (tabi şimdi daha fazla alırlar) alternatif sunup gidiyorlar mesela yarım çay bardağı deterjan koyulacak diyorlar aynısını uyguluyorum sadece ana yıkamaya koyuyorum bir de çamaşırlarım da deterjan lekeleri oluyor (genelde) bunları gelenlere anlattığımda bana önerilerinden başka hiçbir yardımları olmuyor. Tabi ki makine hep aynı makine aldığım günden itibaren memnun değilim. Satana kadar garantili ürün sattıktan sonra bir daha ilgilenmeye ve çare bulmaya gerek yok. Tabi ki değil mi makine markası Arçelik.']

['3-4 ay önce buzdolabı aldım ve kapak ve yan tarafta su lekesi gibi boya hatası var önce leke sandım ama çıkmadı. Bana en kısa zamanda ulaşılırsa sevinirim ve eğer dönüş olmazsa tüketici hakkımı kullanacağım.']







['Arçelik Yalova (S** bey) servisi dün ve bugün ısrarla 5060j çamaşır makinesinin parçasını bozuk olmadığı gerekçesiyle değiştirmiyor fakat makine yıkama sırasında sıkmada takılı kalıyor. Müşteri hizmetlerinin parça değişimi bilgisi vermesine rağmen ürünü değiştirmeden gittiler, kayıtlarımızda mevcut olan talebimin yerine getirilmesini istiyorum.']

['Yaklaşık 1,5 yıl önce aldığımız kurutmalı çamaşır makinesi 1 aydır bizi perişan etmekte. Kurutması bozuldu ve tam 3 kez ne yaptığını anlamadığımız Ataşehir servise gitti geldi. Bugün tekrar getirdiler ve ilk çalışmasında yanım kokuları ve dumanlar çıkardı. Rica minnet gelen servis çalışanı yangın bile çıkabilecek bir duruma soğukkanlı yaklaşıp ve makineyi 1 kere içine bir bez atıp çalıştırdı. Sonra da gitti ve biz birkaç kg çamaşır koyup denedik sonuç: yine elimizde 1 sepet ıslak çamaşır. Yazıklar olsun.']





['Aldığımız bulaşık makinesini garanti süresince defalarca servise yolladık, aynı sorun her seferinde devam etti. Her servis onarımında aradan bir ay geçmeden aynı sorunu hiç onarılmamış gibi tekrar teşkil etti. Servis süresi bittikten bir hafta sonra aynı sorunu dile getirmek için servisi aradık ancak servis garantiniz bitmiş diyerek ilgilenmedi. Aynı sorunu 3 yıl boyunca altıdan fazla dile getirip servis çağırdık fakat sorun sürekli tekrar etti.']



['2 ay öncesinde ekteki cam ocağı Arçelik'ten aldık. Evde sürekli yemek yapılmamasına rağmen ve temizlik olarak da ekstrem bir ürün kullanmamama rağmen sabah uyandığımızda ocağı ekteki gibi tuzla buz olmuş şekilde bulduk, önceki gün üzerine ne bir tencere koyduk ne de üzerine bir şey düştü. Tamamen çatlamış şekilde bulduk. Eğer ki yemek yaparken olsaydı olabilecekleri düşünemiyorum bile. Kesinlikle test edilmeden yollanan bir ürün olduğunu düşünüyorum çünkü sert bir cisimle bile bu şekilde kıramazdım herhalde. Eve gelen servis de güvenlik arz edip etmediğine bakmadan, ürünü bu şekilde kullanabileceğimizi ve sadece cam kısmın değişeceğini belirttiler ki neden bu hale geldiğine dair hiçbir şey belirtmediler. Kesinlikle dava açacağım.']





['Ailecek senelerdir evlerimizde Arçelik markasını kullanırız ama garantisi Temmuz 2017 'de biten fırın ve bulaşık makinemin daha aldığım 2013 yılından itibaren bir aylık bile olmadan alt kısımlarından çürümeye başladı servisi çağırıp göstermeme rağmen hala bu konuda geri dönüş yapılmadı Arçelik gibi bir firma artık seneler geçtikçe kalitesini düşürüyor olması çok hayret verici bir aylık fırının çürümeye başlaması bulaşık makinesinin kenar kısımlarından çürümesi çok ilginç sizden rica ediyorum eski kalitenizi geri getirin yoksa bir sonraki beyaz eşya alımlarında inanın sizi tercih etmeyeceğiz.']



['Bulaşık makinesi sepetleri pas içinde kimse yardımcı olmuyor ve 3 yıllık makine!']

['Arçelik marka buzdolabım 17 Ekim 2017 tarihinde bozulmuş olup, servis 19 Ekim tarihinde incelemeye gelmiş, olay yerinde buzdolabı tamir edilememiş ve 23 Ekim'de buzdolabım fabrikada tamir edilmek üzere alınmış, bozulmasının üzerinden 2 hafta ve servise gidişinin üzerinden de 1 hafta geçmiş olmasına rağmen dolabın durumu ile ilgili bir bilgi tarafıma iletilmemiştir. Suadiye servisini kendi çabalarımla iki gün boyunca arayarak ikinci günün sonunda dolabımın tamir edilmesinin imkansız olduğunu, bununla birlikte konu ile ilgili tarafıma herhangi bir bilgi verilmediğini öğrenmiş bulunmaktayım. 30 Ekim itibariyle benimle iletişime geçen kimse olmamış, servisi aradığımda bana söylenen çağrı merkezinin beni arayacağı, onun dışında yardımcı olamayacaklarını iletmişlerdir. Dolabımın niçin yapılamadığı konusunda teknik servisin yazacağı detaylı bir yazı istememe rağmen yazı tarafıma iletilmemiştir.']





['Etrafımdan alma demelerine rağmen ısrarla gidip kaliteli olsun maksatlı aldığım Arçelik marka kombi paketinden çıkarılıp montaj edildikten sonra bozuk olduğu anlaşıldı. Servis parçaları değiştirmemiz 1-2 gün içinde olur isterseniz kombinizi değiştiririz bu da yaklaşık 20 gün sürer dedi. Değişim süresi uzun geldiği için yedek parça istettik fakat 20 gündür de yedek parça bekliyoruz ve ben tövbe ettim. Arçelik' ten artık narenciye sıkacağı bile almam.']

['2 ay önce Arçelik LED TV aldım TV 'nin fişini  takınca ışık yanıyor kumandadan açma tuşuna basıyorum 2 3 kere basmadan açılmıyor, açıldıktan 10 saniye içinde hiçbir tuş işlem görmüyor, kanal geçişleri çok ağır kasıyor.tv' nin algılaması çok yavaş."]



['10.11.2017 tarihinde Arçelik marka buzdolabı kaynaklı evimde yangın çıktı. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Bilirkişi geldi. İncelemeyi yaptıktan birkaç gün sonra buzdolabı haricinde harcamalarınızı faturalandırın denildi. Daha sonrasında ne servisten bilgi alınabiliyor ne de Arçelik müşteri hizmetlerinden. Ev oturulacak konuma bir türlü gelemedi. Evde buzdolabı yok, yani yaşam yok. 3 hafta geçti ve aile ilişkileri zedelenmeye başladı. Servisi aradığımda benden daha fazla bilgileri yok. Buzdolabı işi nasıl olacak haber yok. Masrafların durumu ile ilgili geri dönüş yok. O gün evde uyuyor olmam beni bu denli psikolojiye sokmadı, ama bu ilgisizlik resmen çok zor durumlara soktu. Durumum ile ilgili olarak irtibatta bulunabileceğim ve benimle ilgilenecek birini istiyorum.']

['Arçelik marka çamaşır makinem çamaşırlarımı yırtıyor, üstelik bu değişen makinem ilki yırtıyordu, aynı modelin 2 yıl sonra çıkanını yolladılar, bu da yırtıyor o kadar mağdur oldum ki anlatamam 4makine parası giysim çöp oldu ne için hem 2 aydır sonuç yok. Kesinlikle resmi çağrı merkezinden adam yerine konulup dönüş olmadı. Üründen kaynaklı sıkıntı var kabul ediyorlar ki dönüş yapılmıyor ve müşteri yıldırma politikası uyguluyorlar. Yırtılan ziyan olan o kadar ürün için insana değer verip düzgün incelenmiyor. Deterjan kaynaklı diye yalan uydurup geçiyorlar 5 aylık bebeğimin her şeyi yırtık bebek deterjanına bile suç atıp sıyrılıyorlar madem deterjansız yıkacağız yırtılmasın diye o zaman üzerine deterjan kullanmayın yırtar yazın böyle bir mantık olabilir mi insanı nasıl aptal yerine koyuyorlar. Evimde her şeyimi Arçelik aldığıma o kadar pişmanım ki!']



['Geçen hafta cuma günü Adana Optimum Arçelik mağazasından aldığım 575 lira değerindeki su sebili geldikten bir gün sonra suyu soğutmama arızası olduğu için servisi aradım. Usta eve gelip evet soğutmuyor deyip atölyeye götürdü ve 2 gün sonra arayıp herhangi bir sorun olmadığını söylediler. Benim 14 gün içinde iade etme hakkım olmasına rağmen iade değil ürünü değiştirmek istediğimi söyledim. 1 gün bende 3 gün atölyede kalan sebili istemiyorum. Şu ana kadar sadece yetkili birime ileteceğiz deyip oyalayıp 14 günün dolmasını bekliyorlar. Atölyeden arayıp dalga geçer gibi inanmıyorsanız gelin burada deneyin bir sorun yok biz 2 gündür kullanıyoruz diyorlar.']

['Aldığımız ankastre ocak ambalajı açıldığında üstündeki ocak aparatların orijinal olmadığı ve değişik renkte olduğunu gördük. Daha doğrusu yetkili servis gördü. Değiştirmeye söz verdikleri halde bir buçuk yıla yakın süredir hala değişmesini bekliyoruz. Her aradığımızda söz veriliyor, bu kadar zor mu hatanızı telafi etmek.']



['Arçelik bulaşık makinesinden hiçbir yere takılmadığı halde yüksek ses geliyor ve alt taraftan su damlatıyor.']

['7 yıl garantili Arçelik fırınımız var. Ocak bölümü deterjanlarla ovalama temizle nedeniyle bazı deformasyonlar gerçekleşti üstü hafif soyuldu. Garantide 6. yılında. Biz daha önce değiştirdik. Ama şimdi neymiş bizim hatamızmış, dolabın üstünden bir şey düşmüştür diyerek servisçi garantiyi kabul etmedi hem bizi suçladı hem de yalancı durumuna düşürdü. Garantiye girmemesi için elinden geleni yaptı resmen. Neymiş 80 TL'değişim olacakmış. Ben ürünümün garantiye girmesini istiyorum."]

['Arçelik 140 ekran Smart LED televizyonum çalındı. Televizyonumu bulmak için TV'de kayıtladığım Youtube.com hesabımdan yerini öğrenmeye çalıştım, ama cihaz olarak görünmüyor. Arçelik'in kaybolan TV'nin bulunması için yaptığı yapacağı hiçbir şey yok ."]

['14.09.2012 yılında satın aldığımız 5088 A+++ buzdolabının garantisi dolmadan üst buzluk dondurucu kısmının tabanı buz tuttu ve servisi çağırdık su yolu tıkanmış diye açtı. Ardından 3 ay sonra tekrar aynı problemi yaşadık ancak bu sürede garantisi doldu ve servis ısıtıcı takacağız dedi ve 125 TL ücret aldı ve son işlemden 14 ay sonra aynı problemi yine yaptı ve yine buz tuttu. Ben buzdolabının hatalı üretim olduğunu ve değişmesini talep ettim ancak servis bana tekrar ücret karşılığında tamir işlemi yapacağını söyledi. 444' lü numarayı aradım ancak onlar da tamir ettirmemi söyledi ve bu seride hata olduğunu başka bir servisten öğrendim ve aynı arızanın 3 kez olması da bunu gösteriyor. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum."]



["2 hafta önce çok önceden Arçelik'ten aldığım bulaşık makinemi bağlatmak için Kocaeli İzmit ilçesindeki yetkili Arçelik servisine gittim. Garanti süresini aştığı için servis ücreti alacaklarını söylediler, bende bunu kabul ederek ayrıldım. Sonrasında belirtilen gün ve saatten bir gün sonra geldiler ve makine giderini öyle sağlıksız bir şekilde takip bırakmışlar ki bir gün sonra mutfağımı su bastı, halım ıslandı, pis kokusu çabası. Sadece hortumu ve fişi takmak için 50 TL aldılar. Madem ayrıntıları yapmıyorlar, bari söyleseydi de ben tesisatçıya yaptırsaydım. Sular gelmeye başladığında acil aradım, ne yapacağımı bilemediğim için, fakat saat 17:00 geldiği için gelemeyeceklerini söylediler. Daha sonraki günde gün boyunca gelmeyince başka bir tesisatçıya gider kısmını yaptırdım. Yalnız yaşayan ve çalışan bir bayan olarak bu kaliteli markanın yaşattığı başarısız servisten şikayetçiyim.']

['Arçelik 1 aydır gelip teslim aldığı bulaşık makinesinin bedelini ödeyeceğini söyleyip hala ödemedi 2 yıldır bulaşık makinesi bizi mağdur ediyor " şikayet var " aracılığıyla uzun uğraşlar sonucu malın kusurlu olduğuna ikna ettiğimiz Arçelik değişim yapamayacağını iade alacağını söyledi 1 aydır evden makineyi alıp hala bedel ödemesi yapacak bize her arayan farklı bir şey söyleyip kapatıyor kesinlikle sonuç alamıyoruz iyi ki "Sikayetvar.com" var başka türlü nasıl çözüm bulurduk bilemiyorum.']



['Arçelik marka buzdolabımda yaşanmış olan bir sorundan dolayı servise yönlendirmiş ve servis tarafından mağdur edilmişiz şu anda Arçelik'ten yetkili kişilerin bu sorunuma çözüm bulmasını rica ediyorum ürünüm sorunlu bir üründür ve kullanıcı hatası olmadan kendi kendine sorunlu olan bir üründür bu ürünümle ilgili servislerden destek alamadım ve servisler tarafından mağdur edildim gereğinin yapılmasını arz ederim."]

["Ben 4600 TL'ye klima aldım, taktıktan sonra su damlatmaya başladı servis gelip yapmayınca bende aldığım yerden yardım istedim oradaki elmanın servisi aradı ona da o işin acelesi yoktur demişler. Bende başka bir servis çağırdım onlarda gelip baktılar klimanın yanlış kurulumunu ve on kapağında kırıldığını söylediler. Bende yenisiyle değişmesini istedim şimdi benden parça parasını istiyorlar. Kuran servis başka bir servis çağırdığım için kurulum hatası olduğunu kabul etmiyor kuran elemanlar iki kişiydi biri çocuktu diğeri de çok şimdi benim suçum ne anlamadım. Bir başka servis gönderin eğer benim suçum varsa parça parası vereyim yoksa benim klimamı söküp yeniden kurşunlar o kuran servisinde Allah'a havale ediyorum 3 ay oldu lütfen ilgilenin. Artık zenginleşmiş işini takibi etmeyen servisleri de uyarın."]

['102 ekran bir televizyon aldık Adana'dan maalesef bu televizyon yürüye yürüye ancak 23 günde Kırşehir'e ulaştı fakat çözüm bununla bitmedi televizyon ekranı bozuk çıktı, biz bu sorunumuzu satın aldığımız yere ilettik orası kabul etmedi ve Arçelik yetkilisiyle görüşmek istedik ve 2 bayan bizle görüşmeye geçti fakat bizim sorunumuzu gideremediler. Biz paramızı iade istiyoruz veya televizyonumuzu istiyoruz biz sorduğumuzda bu sorunumuzun ne zaman çözüleceğini bizi aydınlatmıyorlar bizde Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağımıza bundan sonra Arçelik hiçbir ürününü almayacağıma ve de bütün tanıdıklarımıza eş ve dost tavsiyede bulunarak Arçelik ürününü kullanmayın diye tavsiye edeceğim. Ben çok sinirlendim kızıma bu televizyonu aldım düğünü olmuştu çok acil olduğunu söylediğimde bana en geç 10 gün içeresinde kurulacağını söylediler ama hala teslim edilmedi."]

['Eskiyi getir yeniyi al kampanya kapsamında almış olduğum buzdolabı tarafıma 1 hafta içerisinde teslim edilecek denmesine rağmen aradığım sürekli ileriye dönük 2 veya 3 hafta sonra teslim edilebilir denmektedir. Fakat şuan içinde bulunduğum durum evimde tüm gıda malzemelerim bozulmaktadır. Mağduriyetim hiçbir şekilde giderilmediği kadar telefon görüşmelerimde hiçbir muhatap bulamadım. Ücret iadesi istediğimde de tarafıma hiç bir kolaylık sağlanmadığı gibi telefonları suratıma kapattılar. Bu sorunu derhal temizleyiniz lütfen. Yoksa bu durumu resmi makamlara iletmek zorunda kalacağım.']

["Ben 03.31. 2016'da Arçelik 3'lü telve kahve makinesi satın aldım fakat ürün aldıktan çok kısa bir süre sonra arıza vermeye başladı ve servise gönderdim servise gidip gelen ürünüm eskisinden daha kötü geldi altından su akıtarak ve yine error vermeye devam ederek geri geldi. Cenazem vardı, bunun için ilgilenemedim memleketten geri geldim ve ürünü tekrar denemek istedim düğmesine bastım ve elektrik çarptı, ben bağırınca 12 yaşındaki oğlum yanıma gelerek ne oldu anne diyerek düğmeye bastı ve çocuğuma da elektrik çarptı. Bütün bu olanları servisteki çalışanlara anlatarak ürünü tekrar yolladım ve artık ürünün tehlikeli olduğunu çocuğumun ve benim sağlımızın söz konusu olduğunu, şimdi bir şey olmamış olabilir fakat çocuğuma bir şey de olabilirdi, servistekiler hiç bu durumu önemsemediler ve bana ürünün garantisinin dolduğunu ürünü 2015' te almış olduğumu 200 TL karşılığında sadece tamir edileceğini söyledi."]









['Arçelik 106 ekran TV aldık. Fox ve Ülke TV'ye gelince donuyor, hiçbir işlem yapmıyor. Fişini çekip takınca geliyor.']

['Servis gelip çöp diyor. Yedek parça tutmuyorlar. Arıza maliyeti yeni dolap parası. 1: Arçelik'ten ek garanti aldık. Sisteme işlenmemiş. Evrak bulamıyoruz ve garanti ispatlayamıyoruz. 2.arıza yapan ürün gelen servis çöp deyip gidiyor. Geri çağırdığımızda zorla cevap. Sonra çıkışta servisi iptal ediyor. 3.3-4 yıllık dolap gövde gaz kaçağı ve motor çöp. 4.yedek parça tutmuyorlar. 1750 TL'ye aldığın dolaba 1800 TL tekrar öde yenisine. (siteyi inceledim bir sürü motor arızası şikayeti var) 5.teknik servis müşteri hizmetleri evrak işlem takibi çöp. Biz milli duygularla evimize her yere Arçelik alıyoruz. Marka ürettiği dolabı 3-4 yılda çöp görüyor. Ürününe sahip çıkmıyor. Normal arıza bedeline kabul edilebilir. Arızaya 1800 TL para ödemek hangi marka böyle arıza yapar? Bizler milli duygularla markamıza sahip çıkıyoruz, onlar kendi markasına sahip çıkmıyor?']













['Daha önceden 2 kere ses nedeniyle değiştirilen buzdolabım yeniden ve 3.kere aynı sorunu bana yaşatmaktadır. Bunun için genel müdürlük benimle iletişime geçildi. Daha sonra Emirgan servisi müdürü S** Y** bey beni aradı. Bu buzdolabının 2 kere değiştiğini değişimin benim isteklerimi karşılamayacağını bu yüzden bölgeye yazı yazıp ürünün iadesinin kabul etmelerini isteyeceğini aktardı ve benden de bir ses kaydı çekip kendisine göndermemi istedi. Daha sonra S** bey beni tekrar arayıp iade talebimin kabul edildiğini ne zaman istersem iade edebileceğimi söyledi. Ama şimdi işlemi gerçekleştirmek istediğimde böyle bir kaydınız yok S** bey işten ayrıldı söylediği sözler bizi bağlamaz deniyor. Kurumsal bir firmada olsak herkes kafasına göre iş yapabilir demeye getiriyorlar galiba. Herhangi bir ciddiyet yok. Ürününün bugüne kadar arkasında duranlar bugün vazgeçti.']

['Garantisi devam eden çamaşır makinemin kapı camı patladı. 20 gündür defalarca aramamıza acil olduğunu söylememize rağmen ilgilenen yok. Yıllardır bu firmadan alışverişimiz yapıyoruz. Bundan sonra ne yapacağız ne yaptıracağız eşim dostum kim varsa herkese bu sorumsuzluğu yayacağım.']

['Bir ay önce 4.000 TL buzdolabı aldık ancak motorunda sesler gelmeye başladı servis geldi baktı değişimine karar verildi. 2 hafta sonra değişim için buzdolabı getirdiler ama bizim aldığımız buzdolabıyla aynı değildi model aynı ama ölçüleri farklıydı. Firmayı aradık ama kabul etmiyorlar aynı model diyorlar lakin bir küçük boyunu getirmişler ama yapabilecek bir şey olmadığını söylüyorlar. Bundan sonra tövbe ettik Arçelik'ten bir ürün almaya büyük boy aldık ama küçük boy kullanıyoruz tüm komşularımız tanıdıklarımız yaşadığımız rezilliğe şahit oldu onlarda Arçelik'ten artık bir ürün almaya korkuyorlar."]

["Arçelik'ten aldığım buzdolabı eve kutusuz getirildi. Servise sordum büyüktü çıkardık dediler tamam dedik aldık. İkinci gün su akıtmaya, jeneratör gibi ses çıkarmaya başladı, tam 5 kere servis geldi. Evde bebek var kayıp düşerse bunun hesabını nasıl vereceklerini sorduğumda riske girmemek için o dakikaya kadar cevap alamadığım şirket hemen yenileyeceğiz diye geri dönüş yaptı. O gün bugün 5 aydır bekliyoruz, sistemde böyle bir kayıt yok diyorlar. Aynı şekilde akıllanmayıp aldığımız çamaşır makinesi de su akıtıyor ve banyoda yine kayıp düşme tehlikesi. Böyle kalitesiz hizmet böyle kalitesiz beyaz eşya da oluyormuş demek ki...']





['Arçelik telve Türk kahvesi makinem garanti süresi daha yeni doldu ve garantisinin dolduğu an kendiliğinden su almaya başladı, kahveyi yapıyorum piştikten sonra üzerine su alıyor ve ilgilenen yok.']



['Geçen sene bütün kurutma makinesi, çaycı, televizyon, tost makinesi dahil bütün beyaz eşyalarımı Arçelik' ten aldım. Bulaşık makinesi sürekli bozuldu en son başka makine verdiler. Aylardır yeni makine de hata veriyordu. Cuma günü tamamen çalışmamaya başladı. Zorla pazar günü gelip baktılar değişim talep ettik en geç salı günü değişim ya da tamir olacak dendi. Salı günü Halkalı servisini aradık fabrikadan makine değişimi talebinin reddedildiği bilgisi verildi. Tamir için gelin dedim koskoca İstanbul'da parçanın bulunamadığını belirttiler. Arçelik çağrı merkezini aradım. Fabrikadan değişim ile ilgili bir bilgi bulunmadığını belirtti. Halkalı servisi bu durumda yalan mı söylemiş oluyor? Arçelik pişmanlıktır bir yıldır kaç kere peşlerinden koşturdular kaç keredir geliyorlar çözüm yok. Yazık bütün elektronik aletlerimi oradan aldım kötü bir teknik servisi var.']

['Arçelik marka 6 yıllık bulaşık makinemin üst sepet bölümüne ne koyarsam koyayım yıkamıyor bugün tesadüfen bir araştırma yaptım alt sepet bölüm demirleri paslanıp kopmaya başlamış ve bu paslanmadan dolayı üst sepettekiler hep kirli çıkıyor... Makineyi alırken bu sepetlerin 10 yıllık paslanmaz çelik garantisi olduğu söylendi bu durumun çözümünü acilen talep ediyorum. Paslı demirle bulaşıkları yıkamak ne kadar mantıklı olabilir?']



['29.09.2017 tarihinde, 365 Arçelik mağazanıza giderek 1 adet çamaşır makinesi ve 1 adet su sebili aldık. 4 kapılı buzdolabı almak istediğimizi ilettiğimizde bu üründen ellerinde kalmadığını belirttiler. Satış temsilcisi, 2487 modelini satın almamızı önerdi ve tavsiye etti. 4 kapılı ürün almaya gidip çok da düşünmeden 2 kapılı alıp çıktık. Ürün 23.10.2017'de yani parayı ödedikten yaklaşık 1 ay sonra teslim edildi ve ebatlarından dolayı mutfağımıza uymadı. Aynı günün akşamı Arçelik müşteri hattını arayarak hiç kullanılmayan buzdolabını yasal hakkımı kullanarak iade etmek istediğimi bildirdim. Kutusu açıldığı için alamayız dediler. Dün tekrar aradılar ve iade talebim ile ilgili bana dönüş yapacaklarını ilettiler, ancak şu ana kadar kimse dönmedi. Yasal hakkım çerçevesinde 14 gün içinde iade hakkımı kullanmak istiyorum sonuçta kimse mutfağına yakışmayan bir buzdolabı istemez.']





['2017 Eylül sonunda Arçelik markasının bulaşık makinesini aldık. Ürünümüz bir hafta sonunda elimize ulaştı. Fakat gelen ürün yan tarafından ciddi şekilde darbe almıştı. Ürünü kabul etmedik değişim talebinde bulunduk. Değişim için ürünü incelemeye gelen yetkili servis yan tarafını değiştirmeyi talep etti ki o şekilde bir darbe muhtemelen içerideki sisteme de zarar vermiştir. Parça değişimini kabul etmedik ve ürünün fotoğrafları çekilerek değişim süreci başlatıldı. İki haftalık değişim süreci sonunda yeni ürün getirildi ve yeni ürününde kapak kısmında ve yan tarafında ciddi darbeler vardı. Tekrar ürün değişimi süreci başlatıldı ve mağdur olmamamız için iki gün içerisinde bayiden bize yeni ürün getirileceği söylendi. Defalarca kez aramam sonucunda 5 gün sonra ürün getirildi fakat bu üründe yine darbeli geldi. Şimdi para iadesi için bekliyoruz umarım bu konuda da mağdur edilmeyiz.']

['Arçelik Gurme çay makinesi alalı üç yıl olmasına rağmen aldığım günden itibaren yeşil çay bölümünü hiç kullanamadım toplasan zaten 15 20 defa kullanmışımdır onunda doğru düzgün kullanamadım çay kısmı da bir süre sonra bozuldu yetkili bir mağazaya sorduğumda bu makinalarda sıkıntı çıktığını gerekli duyulursa değiştirdiklerini söylediler yetkili servise götürdüm şimdi benden 230 TL yapım ücreti istiyorlar hem bozuk makineleri piyasaya sürüp satıyorlar hem tamir için pata istiyorlar Arçelik de iyice kaliteyi düşürdü.']



['Bayrampaşa Arçelik yetkili mağazasından (Grs Dayanıklı Tüketim Mal. Ltd. Şti.) 21.10.2017 Cumartesi günü Arçelik marka çamaşır makinesi satın aldım. Muhasebe yetkilisi bayan kredi kartımdan çekim yaptı, ilk denemede bağlantının gittiğini ve çekim işleminin gerçekleşmediğini belirtti. Herhangi bir slip vermedi. Tekrar şifremi girdim bu kez oldu dedi slip verdi. Akşam kart hareketlerine baktığımda 2 kez 1.150 TL çekilmiş olduğunu gördüm, ben görmesem mağazanın beni arayacağı yok yanlışlık olmuş diye ve hâlâ mağduriyetimi gidermediler. Çalışmayı bilmeyen insanlar yüzünden koskoca Arçelik markasının adının kötü olmasını istemem, fakat bir daha o mağazadan hiçbir alışveriş yapmam. İnşallah düzeltirler durumu. Yoksa mahkeme ile uğraşmak zorunda kalacağım.']





['Arçelik marka 2 gözlü kahve makinamızı 2 yıl önce aldık. Hemen akabinde makine kahveyi tam ölçeğinde yapmamakta (örneğin 2 kişilik istediğimizde 1,5 fincan ya da tek kişilik ayarladığımızda yarım fincan), su haznesi istenilen düzeyde olmasına rağmen. İlgili Arçelik servisine götürdük garanti kapsamında olmasına rağmen parça değiştirdik diye ücret karşılığında yaptılar (Eskişehir, muttalip Caddesi civarındaki servis). Ancak bu sorun hala devam etmektedir. Bu kez servise başvurmadık, çünkü para alıp tamir ettiklerini söylemelerine karşın sorun devam ediyor. Ne yapılması gerekiyor, önerinizi bekliyoruz. Makine faturası eşim E** Ş** adına kayıtlıdır.']







['Çatalbaş Arçelik bayisinden internet üzerinden ödemesini yaparak aldığım ürünü stokta yok diyerek iptal ettiler. Aynı anda fiyatını yükselterek stoğa koydular. Sorduğumda da aslında elimizde yok fakat yok görünmesin diye koyduk dediler. Madem elinde yok neden satış yapıyorsun. Hadi diyelim koydun ben aldığımda stok 1 adetti, iptalden sonra 3 adet oldu ve 517,90 TL olan ürün sitede 570 TL olarak halen satışta? Nasıl bir ticaret anlayışıdır. İptal ettik kartınıza yansımayacak dendi. Sipariş ve iptal arasında geçen süre 1 saat değildi. Bugün kredi kartımda ekstreye yansıdığını gördüm.']



['25.02.2015 tarihinde aldığım çamaşır makinesi 4 kez Manavkuyu servisi tarafından servis edildi. Buna rağmen arıza tekrarladı. Artık makinenizi istemiyorum. Memnun değilim.']



['Mağdur Arçelik kullanıcısı. Evimizdeki bütün eşyalarımız Arçelik markasının büyüklüğüne güvendiğimiz için lakin hiçte göründüğü gibi değil çamaşır makinesi bozuldu. Garantisi bitmişti parasını verip değiştirdik, yine aynı sorun oldu. Hatalarını kabul etmeyip kullanıcı hatası deyip kolaya kaçtılar. Büyük marka ise arkasında dursun. Parçanın makinesinin hala bozuk duruyor. Ne arayan, ne soran var. 0544434**.']

['19.10.2017 Perşembe günü buzdolabım soğutma yapmadığı için Fikirtepe Arçelik yetkili servisini aradım. Ertesi gün geldiler ve kompresörün bozuk olduğunu söylediler ve buzdolabınızı alacağız götüreceğiz dediler. Onu da ertesi güne bıraktılar ve o ertesi günde gelmediler aradılar çok yoğun oldukları için gelemiyoruz dediler. Oldu 4 gün daha ortada bir başlangıç yok. Evde 4 gündür bozuk buzdolabıyla beraber bekliyoruz Arçelik servisi. Kendisini lider olarak tanımlayan Arçelik firmasının ilgisizliği büyük hayal kırıklığı. Müşterileriyle ilgileniyormuş gibi yapıp hiçbir şey yapmıyorlar. Ailece mağduruz.']

['Afyon Arçelik servisindeki elemanların davranışları sebebiyle 4 yıllık çamaşır makinemi değiştirmek zorunda kaldım. Arıza için arayıp tanımlıyorsunuz. Birkaç gün sonra istediği saatte gelen servis ne arızası vardı diyerek geliyor. Gelmeden önce telefon edilmesi istendiği halde, ne bu isteğe ne de randevu saatine dikkat edilmiyor. Bu şekilde günlerce müşterinin zaman kaybına neden oluyor. 2 hafta geçiyor hala sonuca ulaşılamıyor. Şikayetçiyim.']





['3 yıl 5 ay önce aldığım Arçelik marka derin donduruculu buzdolabının motoru bozuldu. Küçük bir araştırmayla iş yerinden ve çevremde kullanan 3 kişininde aynı şekilde olduğunu öğrendim. Arkadaşıma gelen servisin söylediğine göre kullandıkları soğutucu gaz aşındırıcı olduğu için motoru bozuyormuş, hatta 2 yılda bile bozulabiliyormuş. Yani 2-3 senede bir 430 TL ödeyeceğiz dolap tamir olana kadar yaşadığımız rezillikte cabası. Durumu Arçelik'i arayarak bildirdim ya ayıplı mal olarak değiştirmelerini ya da ücretsiz olarak tamir etmelerini istedim fakat üzerinden 20 gün geçmesine rağmen beyefendiler lütfedip bir cevap bile vermediler.']

['4 ay önce ar5560 modelli 3 yıllık buzdolabımın motoru bozuldu 400 lirayı aldılar. Bu haftada annemlerin aynı buzdolabı adı altında rezil makinenin motoru bozuldu 430 liramızı yine aldılar. Bahaneleri de elektrikler. Kardeşim sen bu ülkenin firmasisin bu ülkenin elektriğini bilmiyor musun? Makine 4 bin lira 50 liraya regülatör koyamıyor musun? Utanmadan 75 liraya regülatör satmaya çalıştılar almadık. Arçelik'ten iğne bile almayız bu saatten sonra."]

['Arçelik a43l 6652 5b model Smart TV de Digiturk Play TV uygulaması stabil çalışmıyor. Yayın esnasında aniden yayından beni atıyor ve bir daha girmek mümkün olmuyor.']







['Arçelik 123 ekran TV aldım ve 1 ay kullanamadım eşim silerken ufak nokta halinde özür varmış ve ekran gitti ve garanti 2.000 lira para istedi nerede bu Arçelik'in garantisi ve anladım ki bundan sonra Arçelik ürününü kullanmamak tanıdıklarıma da Arçelik ürününün alınmamasını söylüyorum."]



['Ayın Arçelik bayisinden 102 ekran aldığım televizyonun ekranın alt sağ tarafında ekranla çerçevesinin arasında boşluk var ve TV çok geç açılıyor,20 saniye sonra açılıyor yetkili servisini aradım normal olduğunu söylediler, hangi TV'de ekranla çerçevenin arasında boşluk var bu kadar kalitesini düşürmüş Arçelik TV aldım pişman oldum!"]





['1 buçuk yıl önce Arçelik ycms 9103 model çamaşır makinesi aldım. Makine siyah ya da köyü renk çamaşırlarda deterjan kalıntısı olduğunu düşündüğüm beyaz lekeler bırakıyor. Bunun üzerine servis çağırdım servis elemanları 16 program olan makinede 2 program kullanmamı söyledi. Fakat şikayetim yine devam ediyor. Çözüm üretmeden giden servisten şikayetçiyim.']

['2010 yılında aldığım Arçelik marka buzdolabım bozuldu. Tamir edilemeyecek durumda olduğu söylendi. Yerine ürün alabileceğim ifade edildi. 2200 TL ödemem gereken bu ürünün parasını ise peşin vermeliymişim. Bir memurun ne kadar para maaş aldığını bilmeyen bir marka. Hiçbir konuda yardımcı olmayan bir anlayış karşısında yapabileceğimiz bir şey yok. Artık Arçelik marka hiçbir ürün evime giremeyecek.']



['8 yıl öce ismine güvenip evimin bütün beyaz eşyalarını Arçelik'ten aldım. Buzdolabının üç ay önce motoru yandı servis çağırdım değiştirdiler 400 TL. Mutfakta ve dolapta kötü bir kok oluştu yine servis çağırdım tahliye kabından geliyor koku dediler bu sökülmez dediler (ki motor değişirken iki vida ile sökülebiliyor motor değişince borular yüzünden çıkmıyor.) 40 lirada servis ücreti alıp gittiler. Bugünde dondurucu bölümünün arkasından değişik sesler geliyor servis çağırmaya korkuyorum. Yine bana birr bahane bulup servis parası alıp gidecekler.']

['2015 yılında Arçelik 62431 A+ bulaşık makinesi aldım, o günden beri güzel yıkamıyor deterjandan olduğunu düşündüm sürekli marka değiştirdim çok sık iç temizliğini yapmama rağmen bulaşıklarda yumurta kokusu gibi bir koku var. Bardaklarımın hepsi çizik ve lekeli olarak çıkıyor. Bu konuda bana yardımcı olmanızı rica ediyorum.']





['Geçen ay Arçelik marka buzdolabı ve çamaşır makinesi için servis talebi açtım, iki farklı servis yönlendirildi, çamaşır makinesi için gelen servis makineyi alıp götürdü, daha sonra getirdiklerinin ilk haftasında yüksek ses ile çalışma ve altından köpük atmaya başladı, ne yaptıysak düzeltemedik, buzdolabı içinde gelen servis şikayetlerimizi aldı ve en erken zamanda konu ile ilgili dönüş yapacaklarını ilettiler ama üzerinden 1.5 ay geçmesine rağmen arayan ve soran yok, tekrardan durumu öğrenmek için aradığımda sil baştan yeniden servis göndereceklerini vs. ifade ettiler, mağduriyeti pek de dikkate almadılar. Müşteri memnuniyetini dikkate alan bir anlayış göremedim.']

['Ben Jandarma personeli olduğum için servis ağı kolay olur diye aklınıza gelebilecek bütün beyaz eşya ve küçük ev aletlerini Arçelik’ten aldım. Aldığım buzdolabından aldığım günden bu yana ses geliyordu. Defalarca servise ilettim sıkıntı yok dediler bir parçasını değiştirdiler gittiler en sonunda gövde şişti bozuldu deyip 1350 TL para isteyip yenisini verelim dediler. Kendi sıkıntılarını müşteriye ödettirme Arçelik gibi büyük bir kuruma yakışmadı. W*** bile hatalı araçlarının hatasını kabul edip ticari saygınlığı gereği bütün araçlarını toplattırdı. Arçelik’in buzdolabı şikayetlerine bir göz atın yüzlerce kişi gövde sorununu yazmış, yazmayıp yarısını ödeyim yeni dolabım olsun diyenler hariç bunlar. Arçelik sorunu kabul et 3 kuruş için adını kirletme müşterilerini de mağdur etme.']



['Arçelik kadar adı Arçelik kadar sorunsuz bir firma görmedim. 20 gün oldu hala bulaşık makinesini tamir yapmadılar.']

['Hediye gelen 2'li telve su olduğu halde su yok, ışığı yanıyor. Kahveler zaten soğuktu, iyice gitti. İlgililer ilgilensin lütfen.']

['Arçelik set üstü ocak aldım hiçbir şekilde memnum değilim. Aldığım günden beri ne pişirsem pişmiyor 9 ayda 3 defa servis geldi hiçbir şekilde iade kabul etmiyorlar ben tekrar fırın almak zorunda kaldım. Sözde 7 yıl garantili.']

['F** Y** adına yaklaşık 1 ay önce buzdolabı problemimizi bildirdik servis geldi ancak buzdolabı yedek parça problemi marka değeri bu kadar yüksek olan bir firma tarafından halen çözülemedi. Defalarca yetkili servisiniz arandı sürekli aynı şey söylendi, parça getirildi ancak yine bozuk çıktı. Ürün yapılamayacaksa bilgi vermek zorundasınız bu şekilde kimse bekletilemez. Buzdolabı 212.2202785 telefon adına kayıtlıdır parça değişimi halen yapılmadı. Tüketici Mahkemesi'ne başvurulacaktır."]







['Konya Kule Site Arçelik şubesinden 17/10/2017 tarihinde buzdolabı satın aldım. 18/10/2017 tarihinde yetkili servis tarafından dolap kurulmak için gelindi satın aldığım dolabın kapak yönü değişmediği için hiçbir hazneyi kullanamıyorum. Bundan önceki üründe böyle şikayetim söz konusu değildir. Fakat gerek müşteri hizmetleri, gerek satın aldığım bayii, gerek Konya'daki 3 farklı yetkili servisle görüşmelerim sonucu hiç biri bana yardımcı olmadı. Bunun adı aleni bir şekilde haksızlıktır. Müşteri memnuniyeti yok. Evime servis çağırıyorum gelmiyor. İki gündür evimde dolapsız rezillik çekiyorum. En acil şekilde gereğinin yapılmasını istiyorum.']

['2014 yılında Arçelik marka nofrost Buzdolabım soğutma sorunu ile karşılaştım, yaklaşık 6 ay gibi sürede birkaç sefer servis alarak tamir ettirdim fakat sorunum çözümlenmedi. Bende bunun üzerine 12.09.2014 yılında yeni bir buzdolabı aldım Arçelik Markalı. Birkaç gündür buzdolabım yine soğutmuyordu. Bende servis çağırdım bugün, servis personeli arızanın yine önceki değiştirdiğim buzdolabının sorunundan olduğunu (kompresör Arızası) ve parçayı değişimi gerektiğini söyledi. 410 TL parça bedeli + arızasından dolayı dolabın içinde oluşan koku giderici sprey 40 TL toplamda 450 TL masraf çıkardı.Çağrı merkezini aradığımda bu olayı anlattığımda tesadüf olduğunu ama yapacak bir şey olmadığını ürünün sorununu ancak tamir ettirerek giderebileceklerini belitti bende bunu kabul etmediğimi ve ürünümün yenisi ile değiştirilmesini istedim. Sorunumu bir şekilde Arçelik firmasının çözmesini istiyorum.']



['Arçelik marka çamaşır makinem tüm kıyafetlerimi yırtmaya başladı. Akyazı Arçelik servisini çağırdım ve sorunu anlatmaya çalıştım, makinenin parçaları değişti, yetmedi, servise götürüldü ama bir türlü sorunu dahi tespit edemediler. Ben de belki daha yetkindir düşüncesiyle Adapazarı servisi ilgilensin istedim. Parçalanan onlarca kıyafetimden genel merkeze iletilmesi adına 4-5 adet numune almak istediler, ben de izin verdim yaklaşık 2 ay önce, bir daha ne ses ne soluk. Bu kadar ciddiyetsiz, ürününün arkasında durmayan firmayla karşılaşmamıştım. Üstelik kıyafetlerimin akıbeti de belli değil ve karşımda bir muhatap da yok. Arçelik marka 5 makinem var evimde ama bir daha mı? Asla!']

['2012 almış olduğum Arçelik buzdolabımın motorunun çalışmadığını fark ettim servisi çağırdım servis motor değişti soğutması düzeldi. Motordan ses geldiğini fark ettim servisi tekrar çağırdım onlar sesi duymadıklarını söylediler duyarsam bana videoya almamı istediler bende motordan gelen sesi videoya aldım ve servise attım videoyu. Dinlediler evet bir sorun olduğunu söylediler. Bu geldiklerinde de dolabın gövdesinin şişme yaptığını söylediler. Dolabın tamiratının olmadığını ve yenisi ile 2.155 TL karşılığında değişileceğini söylediler. Bu dolapların genelinde araştırmalarıma göre sorunun kaynaklandığını görmekteyim ve duymaktayım. Bu sorunla ilgili fabrikadan kaynaklı hatayı neden halk olarak çekiyoruz. Bir buzdolabının ömrü 5 yıl mıdır bir dünya para ödüyoruz. Arçelik'in tüm ürününü kullanmaktayım fakat çok çabuk arızalar veriyor. Biz mağdur oluyoruz!"]

['11.10.2017 gecesi bulaşık makinesinden kaynaklanan bir arızadan dolayı evimizde yangın çıktı. Bulaşık makinesi ve ocak ve diğer mutfak eşyalarımız kullanılamaz hale geldi. 12.10. 2017 tarihinde evimize gelen firma yetkileri bize" bizi mağdur durumda bırakmayacaklarını, ürünleri iade edeceklerini söylediler. Aradan 4 gün geçtikten sonra değişim yapamayacaklarını söylediler. Biz şu an zor durumdayız. Lütfen acil bir şekilde bize yardım eder misin?']

['Evlenmeden önce Arçelik bulaşık makinesi almıştık. Evlendik geldiler kurdular ve kullanmaya başladım şaka gibi bardaklar puslu puslu yıkanıyor. Tabi ki servisi çağırdım geldiler aldılar güya tamir ettiler geri geldi sonuç aynı. Yeni evliyim ve gelen her misafire bardaklarla ilgili açıklama yapmak zorunda kalıyorum. Ürünü yine servise aldılar o kadar üzgünüm ki eşim sağ olsun boş ver yeni makine alalım dedi ve söylediğini yaptı gittik S***s bulaşık makinesi aldık. Arçelik bulaşık makinesini de anneme verdim. Anneciğime iyilik mi yaptım kötülük mü bilmiyorum çünkü onun bardakları puslu ve bu durum çok sinir bozucu (eski makineyi vermeseydik keşke.)']



['Mayıs ayı gibi aldığımız kurutmalı çamaşır makinesi (9146 yk), çamaşırların sıkma işlemine geçtiğinde aşırı derecede gürültü var ve çamaşır makinesi yürüyor. Bununla ilgili gerek çağrı merkezine, gerekse teknik servisine yaptığımız başvurular sonucunda herhangi bir çözüm bulamadık. Bize tek söylenen amortisörlerinin patlak olduğu. Bu ürün geldiğinden beri bu şekilde ve biz bununla ilgili değişim talep ettik. Sonuç olarak ayıplı ürün. Yaklaşık 1 ay içerisinde 10 adet müşteri temsilcisiyle görüştük, fakat her görüştüğümüz müşteri temsilcisi acil olarak bildirdim yapıldığını söylüyor ve geri dönüş yapılacaktır deniyor, fakat ne dönen var, ne bilgilendiren.']





['Arçelik 2630 CEI model buzdolabının; sebze ve meyveleri aşırı soğutup dondurmasından dolayı eve gelen servis elemanlarının ilk kontrolünde perte çıkmış bu değişimi %99 olacağını belirttiler. (sensör ve kart değişimi olunca buzdolabının arkasının kesilip yamalı kalacağını belirttikleri için) Daha sonra buzdolabın içine ölçüm cihazları getirip 3 gün değerlerini ölçtüler. 3. kez servis elemanlarının gelmesini müteakip defalarca 4440888 müşteri hizmetlerini aradım. Bu aramaların ilk birkaç seferinde bana yerel servis personeli cep telefonları ile arayarak dönüş yaptılar. Bu görüşmelerde değişim talebimizin reddedildiğini ilettiler. Ben de her seferinde genel merkez yetkililerinin bana bunu yazılı olarak bildirmesini ve onlarla muhatap olmak istediğimi belirttim. 20 iş günü dolmasına rağmen bir gelişme yok ve müşteri hizmetleri onay için beklenildiğini belirtiyor. Sebzeler çöpe atılmaya devam.']

['Yeni aldığım klima için montaj randevusu aldım. Randevu zamanı Arçelik servisinin işleri yoğun diye dışarıdan saçma sapan birilerini evime gönderdi. Onlarda klimama zarar verdi. Günlerdir para iadesi bekliyorum. Bir daha da Arçelik mi? Tövbeler olsun...']





['Arçelik nhı 5797 buzdolabımın motoru yandı 4 yıllık buzdolabı. 10 yıl garanti veren firmalardan (L*, S**) alın. Bir sürü para ver, ondan sonra motoruna durmadan para ver. Kalitesiz malı sana 3500 TL'ye satsınlar."]



['18 Eylül 2017 günü; eşim bana doğum günü hediyesi olarak Bahçeşehir Akbatı Arçelik mağazasından telve kahve makinesi aldı. 19 Eylül'de ilk kahvemi yaptım haşlama oldu. Herhalde kahvesini az koydum dedim tekrar yaptım yine kötü oldu. En az 5 kere denedim şekerli şekersiz, yeni kahve açtım acaba kahvem mi bayat diye sonuç hep aynı köpüksüz, pişmemiş, haşlanmış kahve! Yeni alınmış makinede iki saat güzel kahve yapamaya çalıştım, olmadı! Akşamına 444 08 88 Arçelik 7/24 müşteri hizmetlerini aradım, "bizim yapabileceğimiz bir şey yok aldığınız mağazayla görüşün" dedi. 20 Eylül sabahtan aradım mağazayı; mağaza müdürü B** beyle görüştüm. B** beye makineyi iade etmek istediğimi artık telve falan istemediğimi söyledim o da bana bunun kararını kendisinin veremeyeceğini servise gönderip servisten evet arızalı bu ürün onayını alması gerektiğini söyledi. Götürdüm makineyi Akbatı Arçelik B** beye, açıkça iade etmek istediğimi söyledim, bir günlük makineyi servisten geri istemediğimi belirttim, prosedür böyle haklısınız oradan arızalıdır dedikleri anda iade alacağız dedi. Aradan 20 gün geçti ne arayan var ne soran, ben arıyorum servisten haber bekliyor B** bey. Ben şehir dışındaydım annemle teyzem mağazaya gittiler tekrar, b** bey servise gönderdiğinde bir makbuz alması gerekiyormuş onu almamış, makine nerede belli değil! En son yine müşteri hizmetlerini aramış annem, tabi çıldırmış olarak, en yetkili kişi olan G*** hanımla görüşmüş, ilgilenileceğini ve geri dönüş yapılacağını söylemişler anneme. Dün yani 18 Ekim günü annemi mağazadan B*** bey arayıp makinenin servisten geldiğini ısıtıcı bir parçanın arızalı olduğunu ama tamir edildiğini ve artık makinemizi gelip alabileceğimizi söylemiş. Arçelik dalga geçiyorsun herhalde! Yeni aldım makineyi kalite kontrolünden arızalı çıkmış bu makine, sen bana tamir ettirip geri veriyorsun, istemiyorum ben o rezil makineni! Paramı geri istiyorum, alana kadar da ne gerekiyorsa yapacağım!']





["Manisa Merkez'de oturmaktayım. Bundan 3 yıl önce bulaşık ve çamaşır makinesi aldım bulaşık makinesinin sepeti küflendi ve kırıldı makinenin gövdesinin boyaları kabardı, küflendi. Neyse bunu sineye çektik çamaşır makinemde garantisi bitti ve sıkmada çalışırken çok gürültülü çalışmaya başladı. 5. katta oturuyorum ve en alttaki komşumuz bile makinenin sesini duyuyor. Resmen makine traktör gibi çalışıyor. Demek ki Arçelik'in ürünleri garanti bitimi süresinde bozuluyor demek ki buna göre ayarlıyorlar. Bu nasıl iş anlayamadım. Biz Arçelik'in ürünlerini kalitelidir diye o kadar para verip alıyoruz ama maalesef hüsran. Sayın Arçelik yetkilileri benim sizden ricam mağduriyetimin giderilmesi. Zaten giderilmediği takdirde bundan sonra Arçelik'in hiçbir ürününü evime sokmayacağım ve kimseye de tavsiye etmeyeceğim bu konuda kararlıyım."]

['Almış olduğum elektrikli süpürgenin sizin tarafınızdan tabiri caizse deneme sürüsü yapılmadan satılmasının eksikliğini ben gidermek istedim. Olumsuz özellikleri, ** süpürgenin ana gövdesinin kullanım zorluğu (Süpürme esansında süpürgeyi ayakla ya da hortumla idare etmek "çekmek, itmek \' mümkün değil. Gövdeye bağlı hortum yeterince kıvrak olmadığı için gövde durmadan yana devriliyor. Devamlı eğilip el ile düzeltmek gerekiyor. ** Esnek hortumla metal sopanın bağlantı mandalının olumsuzluğu; makine kullanılırken mümkün olduğu kadar çok alanda süpürme işlemi yapılmak istenir (doğal olarak) , lakin süpürme aparatının yüksekliği nedeniyle hiçbir mobilyanın altına girmemesi hortumu kullanma zorunluluğunu getiriyor. Bu da bir başka zorluk; hortumu metal sopadan çıkaran alan da ki çit sesli mandalın kullanım pratikliği yok. Çok kolay bozulacağı hiç şüphe götürmez. ** En önemli ve zor özelliği; Böylesi güçlü bir makineye güç ayarlaması için yeterli kontrol düğmesi konulmaması. Dolayısı ile süpürme işlemi bir eziyet, zaman ve güç israfı; sonuç ailede herkes süpürgeden kaçıyor herkesin süpürme sonrası bel ağrısı şikayeti. Daha bir ay olmadı süpürgeyi kullanalı dokunmatik ayar düğmelerine birkaç kez basmak gerekiyor devreye sokmak için. ** Gelelim olumlu özelliklerine, sessiz çalışmasıBel ağrısını takmazsanız güzel süpürmesi (Sağlığının gitmesi uğruna!) Servis geldi yapılacak bir şey yok Arçelik size daha düşük güçte bir makine verip üstüne para iadesi yaparak sizi mağdur etmez dedi ve gitti.Ben bu makineyi hayatımı kolaylaştırsın daha önceki Arçelik marka süpürgemden de memnun kaldığın için almıştım. Ama anladım ki problem yaşanılan ürünle ilgili Arçelik'in satış sonrası müşteri memnuniyeti çok da önemli değilmiş. Bu şikayetimle ilgili halen bana hiç bir şekilde geri dönülmedi.']

["Arçelik'ten aldığım buzdolabı garantisinin bitmesinden hemen 4 ay sonra şişme ve motor yanması durumundan ıskartaya çıkmıştır. Biz alım esnasında 99 TL fark ödeyerek garantisini uzatmıştık fakat kayıtlarımıza ulaşılamıyor. Şu anda bildirecekleri meblağı ödemem halinde yeni buzdolabını getirip bunu götüreceklerini söylediler. 1 yaşında kızım var ve şu an evde buzdolabımız çalışmıyor... Arçelik markasına güvendik tüm beyaz eşyalarımızı oradan aldık evimde Arçelik dışında cihaz yok. Fakat Arçelik bizi saatli bomba gibi garanti süresi biter bitmez hiçbir kullanıcı hatası olmadan bozulan buzdolabını değiştirmek için ödeyemeyeceğimiz paraları isteyecek.']

['Buzdolabımı 3 yıl önce almama rağmen sürekli bozuluyor. 2 kez motor değiştin kez yine arızalandı değişim istiyorum bu ürüne servis ayıplı ürün notu düşmüyor. 6 ay önce şikayetim sonrası T** isimli bir hanım tarafından arandım garanti süresini uzattığım takdirde bir sonraki arıza da değişim için konuştuk. Ancak kendisine 444 'lü no.dan ulaşılamıyor."]





['Yazılım desteğinin olacağı belirtilip satmış olduğunuz TV 'ye yazılım desteğini kestiniz. Çalışan tek uygulama olan Youtube.com uygulaması da artık çalışmamaya başladı. TV 'deki tek Smart taraf kumandadaki tuştan ibaret. Ayıplı bu ürünü hala kullanıyor olmamız bizim değil sizin ayıbınızdır.']

['Yeni evlenip evime alınacak bütün beyaz eşyalarımı yani en ufak bir mutfak robotu dahil Arçelik marka olarak satın aldım. Ancak evliliğimin 4 yılında bütün beyaz eşyalarım arıza vermeye başladı. Üstelik servis gelip tamirini yaptığında ürünün neredeyse satın alma fiyatının yarısı kadar ücret çıkartıyor, biz yerli marka olsun dedikçe Arçelik bizim cebimizi boşaltıyor, yazık değil mi? Bu konuda yetkililerden tarafıma ikna edici bir açıklama bekliyorum.']

['Benim iki adet beyaz eşyam var bugün kuruma geldiler. Kurulum için 100 TL istediler garantisi bitmiş ama ambalajından yeni açılmış...']





['Yetkili servis ilgisiz ve yaptıkları tek şey başlarından savmak için, " çok yoğunuz servisteki arkadaşlara ilettim"! Sadece bu, sorun çözmek gibi bir anlayış tarzı kesinlikle yok tüm amaçları başlarından savıp günü kurtarmaya çalışmak. Sizlere konuyu biraz açayım isterseniz, 17 Ekim saat 05:00\' da buzdolabımız arıza çıkardı tahmin edersiniz ki içinde et, tavuk ve balık türü çabuk bozula bilen yiyecekler var ve normal olarak yetkili servisten kayıt açtırdım ama nedense bir türlü anlamak istemiyorlar ve servisin ertesi gün geleceğine yönelik bir söylemde bulundular. Buz dolabı gibi içinde bozulabilen aciliyeti olan beyaz eşyalar yerine çamaşır, bulaşık, televizyon gibi eşyalara öncelik tanıyıp çok yoğunuz deyip dolaptaki yiyecek içeceklerin et, tavuk, ve balıkların bile bile bozulmasını sağlamak nedir ya! Yetkili servisle aramda yürüme yoluyla 5 dakika var ve gün içerisinde gelemeyiz ne demek.']

['24/09/2017 tarihinde Avcılar Karabağ Arçelik Mağazasından eşim adına Çamaşır makinesi ve set üstü fırın aldık. Çamaşır makinesi kuruldu sıkıntı yok, ancak fırın aynı gün getirildiğinde kayınvalidem teslim alırken ilgili arkadaşlara fırını açıp test etmelerini ısrarla istemesine rağmen arkadaşlar fırını kutudan dahi çıkarmamışlar. Ben akşam eve gelip fırını kutudan çıkarttığımda sol arka köşesinde ezik olduğunu fark ettim, kutunun aynı köşesinde de eziklik vardı. Muhtemelen araçta üstüne bir şey düşürdüler. Uzun lafın kısası ertesi günden beri defalarca hem mağazayı hem genel müdürlüğünüzü aradım ancak çözüm olarak iade edin dediler. Günlerdir çağrı merkezine iade talebimi bırakıyorum sonuç yok.']

['Milas Arçelik bayisinden almış olduğumuz aspiratör yaklaşık bir haftadır montaj bekliyor. Arayıp saat vermiş olmalarına rağmen hala gelmediler. Çalışan biriyken daha ne kadar beklemek zorundayım servisi?']



["Yine dayanamayıp Arçelik'ten 4700 liralık dondurma makineli buzdolabı aldım. Almaz olaydım! Bile bile lades yaptım! Gelen gideni arattı resmen. Daha birkaç günlük cihazım ara ara ıslık sesi çıkarıyor. Hem de öyle bir ses ki gece uyutmuyor. Servis talep ettik (sesi kendilerinin duymadan iade alamayacaklarını sözlü beyan ettiler) pekala oturun çay kahve içelim, sohbet edelim ses tekrar çıkınca alıp götürün. Yok biz bekleyemeyiz! E arkadaşım nasıl olacak? Ses gelmeye başlayınca yine bizi çağırın dediler. İyi ama ya siz gelince yine ses kesilirse? Şaka mısınız siz? Elimde sesin çıktığı vakit saniye saniye onlarca video kaydı var izletiyorum ama nafile. Üstelik bilinçsiz, bilgisiz eleman daha dondurma kabının nasıl çıkaracaklarını bilmiyor, benden yardım istiyor. İşte o eleman cihaza müdahale edilmesini istememe rağmen evimin ortasında ürünün her yerini söktü. Yazıklar olsun sizlere!']

["Arçelik'ten suf4000meb set üstü fırın aldım aldığımdan beri alt rezistansı çok geç pişiriyor. Servis talep ettim gelen servis sorun yok diyerek çekip gidiyor. Evimde V** ürünlerini de kullanıyorum yeri geldiğinde ürünü yenisiyle bile değiştirdiler Arçelik ürünleri de servisleri de teslimatları da sorunlu bir marka hem piyasanın üzerinde ücretler ödeyerek alıyoruz hem de mağdur oluyoruz. Bundan sonra asla evime Arçelik ürün sokmam çevremdeki herkesi de bu konuda bilgilendireceğim. Arçelik kötü bir marka olmuş.']

['Kahve makinem kahveleri hatalı çıkartıyor. Devamlı kırmızı ışık yanıp sinyal veriyor çözüm istiyorum.']

['Arçelik bulaşık makinem yandı. Arçelik marka bulaşık makinem 17 yıllık olup sadece yazlık evimde kullanmaktaydım. Makinemi çok fazla kullanmadığım için 6 yıla tekabül etmektedir. 4.10.2017 tarihinde makinem çalışır durumdayken gece 12:30 gibi yanmaya başladı. Eğer fark etmeseydik ev yanar duruma gelecekti. Makineden 1 metreye yakın ateş ve duman çıktı ertesi gün servise haber verdik ve hemen geldiler. Makine için yapılacak bir şey kalmadığını ifade ederek resim çektiler. Servis daha sonra rapor cevabı olarak makinenin demode olduğu ifadesini kullandılar. Elazığ Arçelik bölge müdürlüğü ile görüştük ve onlar da aynı ifadede bulundular. Makinemin hiçbir şekilde elektrikle ilgili bir problemi yoktur. Makinem biz uyurken yansaydı ne olacaktı ve biz fark etmeseydik ev ve bizim canımıza zarar gelseydi. Bunun sorumlusu kim olacaktı? Arçelik ailesinin mağdur olanların yanında olacağına inanıyorum.']

['Arçelik çamaşır makinamız defalarca bozuldu. Yılda üç kere arıza parça değişimi oluyor ama hala sorunlar devam ediyor. Çözüme kavuşturun artık.']

['Garantisi dolmuş Arçelik Gurme çaycımın kettle kaynatmamaya başladı. Servis kettlenin  tamiri mümkün değil, yenisi 180 lira diyor. Rezistansı değişmeyen bir kettle olabilir mi? Ayrıca 600 liraya aldığım cihazı bu yüzden çöpe mi atalım? Çünkü yeni çaycı alınır o fiyata.']

['4 yıl önce aldığım buzdolabı 8 ay önce soğutmamaya başladı. Ayarlarından alabileceğini düşünüp kullanma talimatına bakarak ayarlarında düzenleme yaptık. Fakat tam anlamıyla düzelmemişti. 1 ay önce buzdolabı tamamen çalışmayı durdurup içindeki her şeyi bozdu. Servisi çağırdım, servis geldi ve motorun artık çalışmadığını ve değiştirmemiz gerektiğini söyledi. 400 TL'lik bir ödeme yaptık ki hak etmedikleri bir ödeme bence. Benim rahatsız olduğum kısım son model aldığım buzdolabı 3 yılda bozulmaya başlayıp 4. yılında nasıl tamamen çalışmaz hale geliyor. Her ne sebepten olursa olsun 4 yılda bozulan bir buzdolabı üretiyorsanız, çalışmalarınızı kontrol etmelisiniz. Zira evdeki tüm beyaz eşyalarım Arçelik. Fakat bundan sonra asla Arçelik'ten alışveriş yapmayı düşünmüyorum. Benim 2 yaşında bir kızım var. Buzdolabımın bozulması gibi bir lüksüm yok. Arçelik şikayetimi yazdım fakat geri dönüş yapmadı."]

["Arçelik'ten 30 Eylül 20:30'da 8 çekmeceli derin dondurucumun arıza ışığının yandığını gördüm. Hemen 444 0 888 numaralı müşteri servisini aradım. Ürünümü 24.07.2017 tarihinde almıştım. Nöbetçi servis defalarca aramama rağmen gelmedi. Merkez nöbetçi servise ulaşamadığını söyledi. Pazar günü yine defalarca aramama rağmen servis gelmedi.Sonunda pazartesi günü servis geldi ve ürünün değişmesi gerektiğini söyledi. Bugün 16 Ekim 2017 ve hala ürünüm değişmedi. Her gün 4440888 numaralı müşteri ilişkileri ile görüşüyorum tam yetkili lütfen arasın beni dememe rağmen sürekli aynı birim arıyor ve ilgileniyoruz diyor. 8 çekmece yiyeceğin parasının ödeneceğini söylediler, bilgi veren yok.Uzak olduğu için gelmediklerini söyleyen nöbetçi servisler için tutanak tutuldu mu söyleyen yok. Yiyeceklerim çöp oldu ve resmen 17 gündür dalga geçiliyor. Arçelik ile yaşadığım bu durumu bütün sosyal medya ile paylaşacağım artık. Beni delirttiler.']

['2 aydır Arçelik ücretli cihaz değişimini ne yazık ki yapamadı. Global şirketler ülkemizde aynı gün değişim yaparken, ücretini yatırdığım halde yeni televizyon halen teslim edilmedi. Yıldıztabya Arçelik yetkili servisi cihazı 4 ay önce aldı. Ana kart değişimi yapıldı. Teslimattan bir gün sonra yine bozuldu. Bayi fabrika ile görüştü ve verilen hesaba para yatırmamı bu doğrultuda yeni TV 'nin teslim edileceğini belirtti. Ancak Arçelik konuyla tüm aramalarıma rağmen ilgilenmiyor. Toplamda 4 aydır mağdurum. Müşteri hizmetleri konuyla ilgileneceklerini belirtiyor ama sonuç yok. En sevilen marka diye nefis TV reklamı yapıyorlar ama ben o reklamı tabletten izliyorum. Hiç memnun değilim.']

['Kullanmakta olduğumuz Arçelik nofrost buzdolabımızın sebze meyve kısmı hava kanallarından buzlanma yapıyor. Oluşan buzlanma kanallardan taşmış durumda. Ürün garanti kapsamındayken servis geldi baktı, resimler çekti, dolapta gövde çatlaması var ve ürünün kesinlikle değişmesi gerek dedi. Konu Arçelik'e bildirildi ama Arçelik ilgilenmeyerek gün geçirdi. Epey süre ardından servis bizi aradı (gene Arçelik aramıyor) dolabın garanti süresi bitmiş diyerek ürünü ancak ücretli değişim yapacaklarını söylediler. Arçelik'e mailler attık, telefonla aradık ama dönüş yapmadılar. Artık Arçelik'i mahkemeye vereceğiz çünkü nofrost buzdolapları buzlanma yapmaması gerekirken bizim dolap aşırı buz yapıyor. Buzdolabından kaynaklı evimizde ya da bizde oluşabilecek tüm her şeyden Arçelik sorumludur çünkü daha önce bir kere de buzdolabı yüzünden evimiz ve her şeyimiz yandı.']

['Arçelik marka bulaşık makinesi aldım yaklaşık 2 sene oldu alalı temiz yıkamadığından şikayet ettik. 2 sene içerisinde 2 kez servis çağırdım deterjandan olduğunu söyleyip duruyorlar. Denemediğimiz deterjan kalmadı ama sonuç yine hüsran. Satışını yaptığınız tüm ürünleriniz böyleyse vay halinize.']

['Arçelik bulaşık makinesi aldım 1 ay önce makine paketten boya hatalı çıktı, kurulumdan hemen sonra aradım, 3-4 güne o parçaları değiştirdiler onu değiştirirken başka bir yeri çizmişler tekrar aradım dünde gelip onu değiştirdiler şimdi makineyi çalıştırmak istedim bu seferde makine çalışmadı kim bilir şimdi ne oldu. Bu nasıl iştir güya yeni makine değişmeyen yeri kalmadı. 2. el oldu resmen paketten hatalı çıkan ürünü alırsın bana yeni ürün getirirsin hatalı ürünü fabrikanda ne yaparsan yaparsın. Yeni makine için elli kez servis aradım yakışmadı Arçelik hem de hiç yakışmadı.']

['Çamaşır makinemizi alalı 1 buçuk sene oldu, şu 5 ay içinde 5 kere servis geldi, her gelmesinde makine farklı arıza çıkardı ve su an ki arızası,30 derecede çamaşır yıkarken suyu çok aşırı derecede ısıtıyor ve makinenin elektriğini kesiyor çok tuhaf bir şey normalde 3 kere servis gelip de makineyi yapamazsa yenisini göndermek zorundalar ama değişim yapmazlarsa o makineyi götürüp o servisin önünde yakacağım.']

['Arçelik çamaşır makinesi elbiseleri çiğneyip geri veriyor servisin cevabı bize çiğnenen elbiseleri elinizde yıkayınız diyor ben elimde yıkadıktan sonra niye alayım sizin makinenizi daha önce aldığım makinede aynı hata yaptı onu değiştirdiler bir üst modeli olan makinede aynı hatayı yapıyor çocuklarımın elbiselerinin hepsini çiğnedi.']











['32 gün önce servisinizi davet etmem neticesinde dolabımızın garantiden değişim yapabileceğimizi söylediler. 4440888 müşteri hizmetlerini aramam neticesinde dolabın değişim yapıla bilmesi için 2,800,00 TL havale olarak yapmam karşılığında sbs14611nex modelini gönderecekleri konusunda mutabık kaldık.:49***9/IBAN:TR15 00****Arçelik Pazarlama a. Ş.:Kasımpaşa 073*** hesabınıza ödememi gönderdim. Fakat onlarca kez aramama rağmen müşteri hizmetlerinizi kayıt açıldığını ve geri dönüş yapılacak oluğunun bilgisi verilmektedir. 1:Sizin söylemiş olduğunuz şartlarda ve modelde mutabık kaldık yukarıdaki kayıtlardan konuyu araştıra bilirsiniz. 2:Koç grubu olarak 2,800,00 TL paraya ihtiyacınız var ise ben sizin yukarıdaki hesabınıza göndermiş olduğum ödememin üzerini çizebilirim. 3:Kurumunuzu çok ciddi kurumsal olarak bilirdik fakat yanıldık.']

['27.09.2017 günü (almaz olaydım) davlumbaz aldım. 30.09.2017 günü eve gelen servis hasarlı davlumbazı kurmaya kalktı biz bunu kabul etmeyince "iyi o zaman çok beklersiniz" deyip gitti. 03.10.2017 tarihinden itibaren her gün Arçelik\'in müşteri hizmetleri ile görüştüm ve her defasında sağ olsunlar (!) kayıt açıp açıp durdular. En son 13.10.2017'de sözüm ona çözüm merkezinden arayan yetkili saatin geç olduğunu söyleyerek bilgi veremeyeceğini söyledi. 14.10.2017 23:24 itibari ile hala mağdur edilmekteyim. Koskoca Arçelik diye düşündüğüm firmanın aslında ne kadar da müşterisiyle dalga geçen umursamaz bir kurum olduğunu anlamış bulunmaktayım. Daha ne kendim giderim ne de çevremdekileri gönderirim. Hepinize yazıklar olsun.']

['7 yıl önce aldığım Arçelik HQP000/82-203 3 HD LCD TV model televizyonumun panel arızasını yetkili servis onarılamadığını eğer istersek panel fiyatı olan 600 TL'yi düşerek Arçelik internet sayfasından televizyon alabileceğimizi bildirdiler. Ancak internet sitesinden almayı düşündüğüm A43l 6652 5b modeli televizyonun sitedeki fiyatı 2.099 TL olup 600 TL'yi düştükten sonra kalan bakiyeyi yatırarak televizyona sahip olabileceğim söylendi. Ancak aynı ürünü Arçelik bayisinden sorduğumda 1699 TL ve 9 ay taksitle alabileceğimi öğrendim. Bunun üzerine Arçelik müşteri hizmetlerini arayıp görüştüğüm F** Hanım'a bu durumu aktardığımda bayilerinin satış fiyatlarının onları bağlamadığını söyledi. Arçelik firmasından müşteri memnuniyeti açısından talebim arızalı televizyonumun tamirinin yapılmasını ya da söz konusu televizyonun bayideki fiyatından tarafıma verilmesini talep ediyorum.']

['Arçelik buzdolabım arızalandı. Yetkili servis makineyi aldı ve 10 günlük bekleme neticesinde tamir işlemi bitti diyerek getirdi ve herhangi bir değişim parçası teslim etmeden/servis form imzalatmadan bırakıp benden de 260 TL istediler. Şüphelendim. Test etmeden veremeyceğimizi ilettim. Nitekim sorun hala devam ediyordu. Bugün kendilerini ziyaret edip sorun hakkında bilgi verdim ve haftaya tekrar geleceklerini söylediler. Bu tecrübeden edindiğim; artık markaların güvenilirliğe olan yaklaşımımı tekrar gözden geçirmem gerektiği oldu. Ama bu ülkemizin Arçelik gibi bir markası olunca yazmaya karar verdim. Umarım bu durum Arçelik yetkililerine, pazarlama direktörlerine, ürün müdürlerine ulaşır ve sorunu /ayıbı giderme yönünde hareket ederler. Zira müşteri tecrübesi en büyük pazarlama mekanizması olduğunu öğrenmiş olacaklardır. Merakla sonucu bekliyorum.']



['Arçelik elektrikli süpürge kullanıyorum 6 yıldır. Bu zamana kadar hiçbir şikayetim olmadı. Süpürgenin borusu süpürürken devamlı içe kayıyor. Servise götürdük iki defa, yapıldı dendi fakat 3 hafta geçmeden tekrar aynı sorun oluyor. İlgilenip cevap verirseniz sevinirim. 0530.423.** dönüşü bu numaradan bildirebilirsiniz.']



["Başakşehir Mall Of İstanbul şubesinden 3 hafta önce satın aldığımız derin dondurucu hala teslim edilmedi. Bize sadece cumartesi ve hafta içi akşam saat 6 'dan önce teslim yapabileceklerini söylediler. Hafta içi çalıştığımız için satın aldığımız tarihten iki hafta sonrasına tarih verdiler. Geçen cumartesi bütün gün evde bekledik kimse gelmedi. Aradığımızda sonraki hafta teslim edeceklerini söylediler. Bu arada teslim edecekleri saate dair asla bir bilgi vermediler. İki haftadır evde derin dondurucu bekliyoruz. Bu sabah arandık, bugün teslim edileceği söylendi. Biraz önce aradığımda depoda ürün kalmadığı için ancak akşam 5 buçuk gibi teslim edileceğini öğrendim. Hafta içi o saatte teslim edilmesini istediğim halde mümkün olmadığını söylemişlerdi. Bu derin dondurucu yüzünden iki haftadır işlerimi erteliyorum. Bana gelecekleri saati söylemedikleri için bir sürü vakit kaybettim. Şikayetçiyim']

['Arçelik marka buzdolabı aldık 2015 yılında ilk geldiğin de sebzeliği kırık çıktı 2 sene sonrada motoru yandı. Arçelik servisinden geldiler motor değişimi yapılacağını söylediler. Motor değişimini kabul etmiyorum buzdolabımın değiştirilmesini istiyorum, kimsede ilgilenip aramıyorlar. 2 sene de buzdolabının motoru mu yanarmış herkes 10 yıl kullanıyor, hiçbir şey olmuyor bizim ki 2 yılda bozuldu.']



['Arçelik TV kablosuz internete bağlanmak istiyorum ama kablosuz adaptör bağlı değil diyor. 3 ay öncesine kadar bağlanıyordu. Bunun hakkında bilgi istiyorum ne yapabilirim?']

['Ankara Kutlucan bayisinden 26.9.2017'de 9 ürün aldım. Ürünlerin teslim yeri olarak da Balıkesir/Ayvalık ilçesi olduğu için 15 gün süre verdiler. Bende buna uygun olarak 8 Ekim tarihinde tam 700 km yol yaparak Ayvalık'a gittim. Servislerle yaptığım görüşmelerde Ayvalık'ta olduğumu ve ürünleri teslim almak için geldiğimi belirttim. Servisler ürünlerin ekranda göründüğünü ancak henüz kendilerine gelmediğini belirttiler. 11/10/2017 tarihinde tekrar aradım ama bir sonuç alamadım. Daha sonra bayi ve Ankara'dan yetkili olduğunu belirten kişilerle yaptığım görüşmelerde bir aksilik olduğunu, teslimin gecikeceğini ve benden teslimat için bir hafta daha ek süre istediklerini belirttiler. Bende başka programlarım olduğunu belirterek kabul etmedim ve 13 Ekim'de Ayvalık'tan ayrıldım. Sonuçta ürünlerimi teslim alamadan dönmek zorunda kaldım ve gereksiz yere mağdur oldum."]





['Arçelik 3880 KT yeni almış olduğum çamaşır kurutma makinesi çamaşırları koydum ve uygun programı 4 sentetik dolap kuruluğu 1.10 programı seçtim, makine çalıştı 0.21 geldi. Tekrardan 0.25 ve bu iki rakamlar arasında sürekli gitti geldi, hala da devam ediyor. Arıza mı var ve ne zaman duracak? Nem sensör kurutmaya mı çalışıyor?']





['Arçelik çamaşır makinemiz halen garanti kapsamında iken bozuldu. Gelip yaptılar gene bozuldu. 3. kez çağırdık gelmediler. Neymiş makine banyoda kullanılmış neme maruz kalmış, kullanıcı hatasıymış. Birincisi makine hiçbir zaman banyoda kullanılmadı. Gelen adam uğraşmayayım diye kafadan sallamış. Yenisini verin diyoruz o da yok. Makinenin neme maruz kaldığına dair bir yazı verin o da yok. İkinci bir usta gönderin bir de o baksın o da yok! Elimdeki belgeler eksik kalsın da Tüketici Hakem Heyetine gidemeyeyim diye ellerinden geleni yapıyorlar. Son olarak servisten geldiklerinde mutlaka hizmet fişi alın. Çünkü kasıtlı olarak vermiyorlar ben alamadım.']

['24.09.2017 tarihinde Arçelik 49l 9683 5S ultıma model 3 boyutlu 4K televizyon aldım. Ürün 1 gün sonra servisi tarafından kuruldu fakat 3.cü günü ekranın tam orta kısmından itibaren sağ taraf neredeyse rengarenk bir şekil aldı. Servisi arayıp durumu izah ettik ve 1 gün sonra servis gelip televizyonun onarılamayacağını, bir hafta içerisini de yenisi ile değiştirileceği söylendi ve televizyonu alıp gittiler. 10 gün sonra yenisi getirilip montajı yapıldıktan sonra eşim faturada yazan modelin yanlış olduğunu bizim 9683 modeli aldığımızı gelenin ise 9783 model olduğunu ayrıca bu modelin 3 boyutlu olmadığını fark etmiş ve servis elemanını konu hakkında uyardığını söyledi.İşten geldiğimde baktım ki gerçekten benim 3 boyutu olmadığı için almadığım 9783 modeli hiç sorulmadan, haber dahi verilmeden emrivaki yapar gibi evime kurulmuş ve gidilmiş. Bu durum üzerine Arçelik in 444' lü numarasını aradım geri dönüş.."]

['4 yıl içerisinde Arçelik Marka 2 buzdolabı almak zorunda kaldım. İlkini yaklaşık 1,5 yıl kullandım ve motoru yandığı ve buzlanma yapmadığı dolayısıyla yenisinin alınması gerektiği söylendi. Garantiden de yararlanamıyorsunuz. Mecburiyetten yenisini almak zorunda kaldık. Ancak burada fark olarak sanırım 1.200 TL vererek yenisini yani 5506 neı A+++ no. Frost verdiler. Tabi ki şimdiki fiyattan değil daha düşüğünden ve bu aldığımız buzdolabı da 2 gün önce yine aynı şekilde motor arızası verdi servisten gelip baktılar 450 TL'ye motorun arızasını giderdiler. Ben anlaşılan 2 yılda 1 hep bu Arçelik'ten ya buzdolabı alacağım ya da servislerine para ödeyeceğim. Yabancı markalı beyaz eşyalar ki buzdolapları özellikle Siemens marka olanlara bakın 10 yıl kullanan ya da 7 yıl kullananlara sorun en ufak bir sorun yaşadıkları görünmüyor. Soruyorum şimdi. Arçelik'in Kalitesi bu mu?"]

['Arçelik marka çamaşır makinesi çamaşırlarımı yıkarken leke yapmaya başladı. Servis çağırdım. Ellerinde bir adet temizleme ürünü olduğunu, o ürünü satın aldığımızda sorunun çözüleceğini söylediler. Ürünü satın aldım. Çamaşır makinesinde kullandım, fakat makine çamaşırlarda leke bırakmaya devam etti. Tekrar servis çağırdım. Makineyi evimden alıp teknik servise götürdüler. İki gün sonra aradığımda çamaşır makinemle renkli ve baskılı tekstil ürünü yıkamamdan dolayı çamaşır makinesinin kazanında lekeler oluştuğu ve bu durumun garanti kapsamına girmediğini, ücretli değişim yapabileceklerini söylediler. Bu ürünü bana satarken sadece beyaz çamaşır yıkamam için mi sattılar acaba?']

['2008 yılında aldığım buzdolabım alındığı ilk senesinden beri vermedik arıza bırakmadı, motoru değişti, beyni değişti, ekranı değişti değişmedik parçası kalmadı. Adeta buzdolabını yeniden yarattım! Yetkili servis bile bu buzdolaplarında üretim hatası olduğunu söyledi! Canımızdan bezdik bir daha Arçelik'in önünden geçmeye bile tövbe ettik! Aldığım günden beri arıza paralarıyla başka markalardan kaç tane buzdolabı alırdım. Yoruldum artık her ay hatta bazı zamanlar her hafta servis çağırmaktan, Arçelik müşteri hizmetlerini aramaktan!']





['Arçelik marka çamaşır makinesi aldım, makineden ses geliyor, servis çözüm bulamıyor. Bu seride sıkıntı varmış kabul etmiyorlar. Bugün servis gelecek çözüm yok!']



['3 yıl önce evlenirken Cevahir mağazanızdan aldığım bütün beyaz eşyalarım bozuk çıktı! Çamaşır makinem iki defa değişti, gelen makinenin kasnağı arızalı çıktı, buzdolabım ise durup dururken çalışmıyor. Buzdolabı için bile teknik servisi bile 2 günden önce yönlendiremiyorsunuz. Bozulan ürünler, iş yerinden servis gelecek diye aldığımız izinler ve gelmeyen servis yüzünden yanan izinler. Daha ne kadar mağdur edeceksiniz? Bir telafiniz olacak mı?']

['2012 yılında aldığım 5276 nfıy marka buzdolabımın 2014 yılında kompresörü değişti ve şimdi 2017 yılında tekrar kompresör arızası oluştu. Dün yetkili merkeze telefon açtığımda ilgileneceklerini söylemişlerdi, fakat bugün görüştüm ve ister taktırın ister taktırmayın gibi bir cevap aldım. 2-3 senede bir 500 TL kompresör parası verdiren, malına böyle sahip çıkmayan bir firma olarak utanıyorum sizden.']

['4 yıl önce aldığım Arçelik bulaşık makinesi, çamaşır makinesi ve kurutma makinesi hepsi arıza yaptı. İşin kötü tarafı servis tarafından alınan makinelerin ne zaman parça tedariğinin yapılacağı ve makinenin ne zaman çalışacağı servis ve genel merkez tarafından bilinmediği ve her aramamızda size dönüp bilgi vereceğiz denilip 10 gün bilgi alamamak. Gerçekten çok üzgünüm evimdeki bütün beyaz eşyalar ve küçük ev aletleri yeli malı olsun düşüncesiyle Arçelik ama anlaşılan yine mecburen üzülerek Alman malına dönüş.']

["12 /10/2017'de servisi arayıp kaydımız yapılmasına rağmen "gün içinde 19:00\'da geliriz" dediler. Gün boyu beklememize rağmen henüz bir hizmet alamadık. Müşteri olarak memnuniyetsizliğimi bilgilerinize arz ederim!']

['8 Nisan 2014 tarihinde satın almış olduğum Arçelik marka 2476 CEI model no- frost buzdolabım 6 Ekim 2017 tarihinde arıza yapmıştır. Garantisi 6 ay önce dolmuş olan arızalı buzdolabım için Arçelik servisi ücretli olarak çağırdım. 7 Ekim tarihinde evimize gelen Arçelik servis buzdolabımın şişme yapması sebebiyle tamirinin mümkün olmayacağı, Arçelik fabrikaya bilgi geçeceğini ancak ücretli değişim yapılabileceğini paylaştı. Bu tarihin üzerinden 4 iş günü geçmesine karşılık Arçelik merkezden tek bir geri bildirim alamadım. Diğer bir konu; 3,5 yıllık buzdolabıma servisin beyanatına istinaden şişme kullanıcı hatasında kaynaklı bir problem değilken ve garantisi 6 aşmışken Arçelik 2.sınıf bir marka gibi hareket etmektedir. Ziyan olan tüm ürünlerim ve üretim kaynaklı bu problem için tekrar ücret ödeyerek değişim yaptırmak zorunda bırakılacak olmamdan kaynaklı Arçelik'ten şikayetçiyim."]



['2 ay önce bulaşık makinesi aldım 2 aydır servis gelip gidiyor çözüm bulamadı. Ben bu makineden bıktım, şimdi kimse sorunumla ilgilenmiyor. Şehrin ortasında bu makineyi balyozla parçalayacağım. O kadar bıktım, bu firma bu kadar mı sattığı malla ilgilenmez.']

['Arçelik Gusto Inox çaydanlıkta paslanma var. Çaydanlığın emzik kenarlarında paslanma var. Bu problem ürünün söylendiği gibi Inox paslanmaz ürün olmadığını gösteriyor.']





["Arçelik'ten ankastre set aldık fakat ürün daha teslim aşamasında servistekiler davlumbazı getirmeyi unutarak bizi mağdur ettiler. Ürünün çok kez aramamıza rağmen zorla geldi kurulumu yapıldı fakat ürün sorunlu olduğu için servis açılmasına karar verip gittiler. Gelen servis ürünün sorunlu olduğuna karar verip yenisiyle değişeceğini söyledi fakat bir aydır ne arayan var ne soran. Ben servisi aradığımda da 1 hafta sonra gelecek deyip kapattılar elimdeki ürün bozuk kullanamıyorum paramı geri istiyorum başka yerden çoktan alıp kullanmıştım Arçelik'ten ürün aldığıma pişman oldum."]



['2013 yılında almış olduğumuz 2395 cnmy model buzdolabımın motoru 4 yılda arıza verdi ve dolabım şu an çalışmıyor. Arçelik gibi kendini kanıtlamış bir firmanın motoru bu kadar çabuk arıza yapması anlamsız ve serviste 600,00 TL gibi bir miktarda fiyat istiyor, ilgililerin sorunum ile ilgilenmesi için rica ediyorum. Moto garantisi bu kadar kısa olmaması lazım.']



['Arçelik K 6125 model bir süpürge aldık. Şarj aleti bozuldu, yetkili servise müracaat ettim. Fakat bu model üretilmiyor dendi. Kaydını aldılar, 2 sene bekledim. Şikayet hattını aradım. Yardımcı olunacağı söylendi. Erzurum yoncalık şubesi aradı aynı cevabı verdiler. Bende "koskoca Arçelik\'te nasıl olur da bir parça olmaz, o zaman ben üst mercilere e-mail çekeceğim " dedim servis elemanı telefonda kabaca konuştu. Madem üretmeyecektiniz ne diye piyasaya sürdünüz? 30 senelik P** marka K** D** bozuldu. Adamlar yaptı gönderdiler. Sizde parça bile yok yazık!']



['Arçelik Merinos uğurlu dayanıklı tüketim mamulleri irsaliyeli ürün depoda nasıl saklanmaz 9481sta tam ankastre bulaşık makinesi aldık, irsaliye ile depoda kalacağı söylendi fakat irsaliyeyi götürünce bu ürünün imalatı az bir süre yapıldı. Bize ulaşılmadı diye gidince söylediler onun yerine alt modelini vermek istediler 9480sta ürünün aynı olduğunu hiçbir özelliğin farklı olmadığını söyledi. 9480sta verip 9483sta yı veremeyeceğini verirse 200 TL fazla bir bedel olacağını onun üst tepsisinin büyük olduğunu söyledi. Bende alt modelinin almam söz konusu olmayacak bulunmaması durumunda 9483sta olması halinde ücretsiz olması talebinde bulundum gereğinin yapılmasını istiyorum onlar haber verecekler bu sürece Arçelik'in bu konuya el atmasını istiyorum. Bu Arçelik ile 3. problem her seferinde sıkıntı yaşamaktan sıkıldım."]

['Yetkililer çok ilgisiz, 15 aydır bir buzdolabı aldık ama neredeyse sürekli bozuk ve kimse ilgilenmiyor. Servis 1 haftadan yakın gelmiyor.']

['Arçelik tek tuş bulaşık makinesi yıkamıyor ve bu benim kaçıncı bildirimim her seferinde servis geliyor tamam diyor her seferinde aynı şekilde yıkamıyor. Ben artık şikayet etmekten bıktım yıllardır kullanmadım bu yüzden onca para verdim ve her makineden bulaşık çıkışında sinirlerin altüst oluyor bardaktan leş gibi, sanki içinde bir tabaka var tekrar elimde yıkıyorum ve sapsarı. Çözüm üretilmezse Tüketici Hakları mahkemesine gideceğim. Artık servis gelecek diye işten izin alıyorum eve geliyorum mesaimi de etkiliyor. Misafire bu tabak ve bardaktan yemek sunmaktan utanıyorum.']



['19/09/2017 tarihinde İstanbul Bahçelievler Arçelik bayisinden almış olduğum çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, fırın ve buzdolabını Diyarbakır'a teslim edilmek üzere aldım. Ancak ürünler 11/10/2017 tarihinde teslimata gelmiş olup bulaşık makinesi ve çamaşır makinesi darbe yiyerek servis tarafından getirilip, servis tarafından darbe yediğine dair tutanak tutulmuş olup, tarafım Arçelik tarafından mağdur edilmiştir. Düğün arifesinde olduğumdan dolayı mağduriyetim kat ve kat artmıştır. Bundan ötürü Arçelik firmasından şikayetçiyim.']

["Ağustos 2015'te aldığımız buzdolabı sürekli arıza vermektedir. 5 ay içinde üç defa beyin kartı değişti. Sensörü değişti. Değişmedik parçası kalmadı halen arıza giderilmedi. Şimdi de termostatı ve arkasındaki sensör değişecek. Bu 5 ay içindeki et ve diğer gıdalarımız bozuldu. Maddi yönden ve manevi yönden mağdur durumdayız. Yeni buzdolabı verilmesini istiyoruz.']









['2 sene önce almış olduğum Arçelik gri renk buzdolabımın alt ve üst kapaklarında paslanma görülmüştür. Yetkili servise başvurumuz sonucunda üst kapağı firma tarafından ücretsiz değişileceği alt kapağın ise ücretli değişebileceği tarafıma bildirilmiştir. Sebebini sorduğumda ise bölge teknisyeninin bu şekilde karar verdiğini söylediler. Kapaklar aynı malzeme, ortam aynı ortam, paslanma her ikisinde de var, neden birini firma karşılar da diğerini karşılamaz bu sorunun yanıtı yok. Arçelik markasının kurumsallığına yakışmayacak bu uygulamaya bir anlam vermekte zorlanıyorum. Kısacası Arçelik markasına eski güveniniz olmasın bir maliyet ortaya çıktığında yarı yarıya paylaşalım deniyor resmen. Ya kullanıcı hatasıdır dersin hiçbirini değişmezsin anlarım ya da imalat dersin iki kapağa da aynı uygulamayı yaparsın. Kısacası saçmalamazsın kullanıcıyla pazarlık yapmazsın!']

['Ankastre montajında personel evi darmadağın etti garanti belgesi vermiyordu, işleyişi bildiğim için zorla aldım. Müşteri hizmetlerini 2 defa aradım kimse dönüş yapmadı yani Arçelik'te satana kadar sattıktan sonra mala kimse sahip çıkmıyor."]

['Arçelik In Love serisi bir çamaşır makinesi aldım. Aldığımdan beri sürekli sorun 2013 yılında değişti, makine yine bozuk, sürekli ses çıkarıyor kazanı düştü dediler yapıldı, gene bina yıkılıyor. Ben çamaşır yıkarken öte yandan kirler çıkmıyor. Kullanmadığım deterjan kalmadı. Çamaşırlarımız sürekli yırtılıyor yani diyecek kelime bulamıyorum.  Bir daha asla almam!']



['Arçelik marka ek garantisi devam 3 yıl önce aldığım kurutmalı çamaşır makinesi arızalandı. İstanbul'dayım, Bursa'dan parça siparişi verildi. 5 gündür Bursa'dan parça gelmiyor. Her gün aramama rağmen dönüş yapılmıyor, arayan yok. Bugünden itibaren hayatta Arçelik marka hiçbir şey almam, kimsede aldıramaz."]

['Ben 4 yıl önce aldığım buzdolabı 1.5 yıl sonra buzlanmadan dolayı değişim olacak denildi ve kocaman aldığım buzdolabının yerine kodu aynıymış diye küçücük bir buzdolabı geldi ve şuan yeni gönderilen dolap 2 yıl dolmadan yine patlayacakmış gibi ses çıkartıyor ve tamir olacak denildi, kesinlikle tamir istemiyorum. 4 yıl içinde 2 defa dolabımda büyük sorunlarla karşılaştım ve şu anda tamirden başka bir şey yapamayız deniliyor. Kesinlikle Arçelik buzdolabı düşünmeyin karşımda muhatap bulamıyorum müşteri hizmetleri servise servis müşteri hizmetlerine yönlendirip duruyor aldığım dolap siyah seriydi ve problemi bir türlü çözülmedi. "İletişim bilgilerini gönderin size dönüş yapalım" dediler Instagram\'dan yazdığımda dönüş yapan falan yok.']

["4 yıl önce Arçelik'ten buzdolabı aldım. 20 gün önce buzdolabı bozuldu. Servis çağırdık gelen servis bu ürünün tamir olamayacağını değişmesi gerektiğini söyledi. Bir bedel karşılığı yeni buzdolabı verileceğini bizden cevap bekleyin dedi ve gitti. Gelen cevap ise 4600 TL buzdolabıma 3200 TL bir buzdolabı teklif ettiler benim de 2100 TL ödemem gerektiğini söylediler. Şimdi soruyorum Ey Arçelik 4 yıllık bir makine servis ve yedek parça veremeyeceksen neden ürettin? Ben bu makineyi neden değiştiriyorum. O zaman ürünlerine tamir ve servis veremeyeceğini neden satarken söylemiyorsun. Ayıplı ürününüzü almazsanız Tüketici Mahkemesine gideceğim. Bir daha da evime Arçelik ürünü sokmayacağım ve fikrimi soran eş dosta da güvenilmez bir firma olduğunuzu anlatacağım.']

['30/09/2017 tarihinde Zonguldak Arçelik bayiiden kurulacak olan yerin genişlik ölçüsünü vererek 2474 model buzdolabı satın aldım. Servis tarafından dolap kurulduktan sonra alt çekmecelerinin mutfak tezgahına değdiğini ve açılmadığını gördük. Ne bayii, ne biz derinliğinin standart ölçülerde olduğunu düşünerek hesabını yapamadık ve servis çalıştıramadan gitti. Durumu satın aldığım bayiye ilettim ve dolabın 70x70 ebatlarında aynı fiyat aralığında başka bir dolapla değişmek istediğimi bildirdiğimde, barkodun fabrikaya okunduğunu, bir şey yapamayacağını söyledi. Oysaki Arçelik'ten oğlum ve kendime son 4 yıl içinde 25000 TL'lik alışveriş yaptım. Maalesef durumu 4 gün üst üste müşteri hizmetlerine ilettim, dönüş yapılmadı. Şimdi siz yetkililere soruyorum; müşteriyi sadece malı satıncaya kadar mı arıyorsunuz? Müşteri memnuniyeti hiç mi önemli değil? Bu kadar küçük mesele için haftalarca uğraştırıyorsunuz.']

['Çamaşır makinesini çamaşırları kesik bırakıyor.']

['Arçelik x bir bayisinden bir TV aldım, Türk malı yerli sermaye diye özellikle seçtim. Diğerlerinden daha pahalı daha özelliksiz olmasına rağmen bin pişman oldum, servisleri saygısız ve kendini bilmez adamlar çalıştırıyorlar geldi. Paldır küldür takıp evi ve duvarları pisletip TV hakkında tek kelime etmeden koşarak gittiler memnuniyet için aradılar. Durumu belirtmeme rağmen ortada hiçbir şey yok yazıklar olsun.']

['Arçelik fırınımdaki kapağında bulunan boya sökülmesi ve paslanmasının kalitesiz işçilik olmasına rağmen gelen yetkili servisin fotoğraflarını çekerek gittikleri ve daha sonradan bana bilgi verdiklerinde ücret karşılığında değişebiliriz dedikleri anda bittiğim an oldu. Yüklediğim fotoğraflara bakınız lütfen. Benim bunu bu hale getirmem için ne yapmam lazım. Bu açıkça belli ki fırının sıcaklığıyla ve cam kenarından çıkan buharların sebep olmasından başka ne olabilir? Halbuki bütün beyaz eşyam Arçelik olmasına rağmen ve reklamlarda olduğu gibi aşkla yap:) lütfen işinizi aşkla yapınız.']







["Arçelik 'ten almış olduğum yeni (sıfır) bulaşık makinesinin parlatıcı bölümünün kırık ve temiz su hortumunun hasarlı olması, bu makinenin daha önce kullanıldığını gösteriyordu. Arçelik servisine ilettiğim bu şikayet parça değişimiyle sonuçlandı. Sanki ben bu makineyi spot mağazasından almışım gibi. Ben bu makinenin değişmesinde ısrar etmeme rağmen 15 gündür biryanıt alamıyorum. Arçelik'in hizmet anlayışı buysa bir daha asla Arçelik"]



['5 yıllık 2398 cniy ürünüm arıza yaptı, servis kaydı oluşturdum ve arkadaşlar bu cihazın fabrikasyon hatalı ürün olduğunu ve firmanın size sunacağı cihazın %20 ya da %40'lik kısmını ödeyerek bir üst modelini alabilirsiniz dedi. Buzdolabı her ev için önemli bir cihaz olduğu için tamam dedim 2498 cniy cihaz 3100 TL ve 1850 TL'lik kısmını ödedim! Arkadaşlar bana 1 hafta 10 gün içerisinde cihazınız eskisi ile değişecek dedi ve buzdolabı bir evin olmazsa olmazı dediler buna rağmen tam bir haftadır cihazım gelmedi. Dışarıda yediğimiz yemeğin masrafı ayrı! Bu nasıl müşteri memnuniyetidir anlayamadım? Sanırım bana gelecek cihazı bana özel yeniden tasarlıyorlar ya da arızalı bir cihazı tamir edip bana gönderecekler (bu sorunu Tüketici Hakları'na kadar uzatırdım ama buzdolabı olduğu için uzatmadım yoksa fabrikasyon hatası beni zerre kadar alakadar etmez) bir daha Arçelik mi? Asla!"]

['Ankara/Çankaya/Çukurambar şubesinden buzdolabı aldık. Ürün eve geldiğinde üzerinde çökükler vardı. Ürünü bize bu şekilde satmaya çalıştılar. Firma böyle üretiyor ve tüketiciler kabul ediyor diyerek bize kusurlu ürünü kullanmaya zorladılar. Bu arada ürün eve gelmeden 'müsait misiniz getirebilir miyiz? ' diye soran olmadı. Arçelik marka değeri olan üretici diye aldık ama hata etmişiz..."]



["Arçelik'ten 2016'da almış olduğum ocaklı fırının ocak kısmındaki beyaz boyaların kalktığı ve alt çekmeceli bölümde küf ve paslanmaların oluşması sonucu servis çağırdım. Servis sonucu evimizin nem ve rutubetli ortamlı olmasından dolayı bu olayların gerçekleştiğini söyleyip ücretli değişim talep ettiler. Evimiz TOKİ konutu 3. kat ve daha 5 senelik bir dairedir yani bildiğiniz dalga geçtiler daha sonra ısrarlarımın doğrultusunda müşteri memnuniyeti adına ücretsiz değişim yapmak için geldiler. Üst kısmı değiştirirken alt kısma zarar verdiler, çekmece için 2 kere gelip yapamadan gittiler. Yani 1 aydır 3 kere gelip giden servis en sonunda çekmeceyi de alıp gitti ve kötü bir fırınla misafir ağırlamak zorunda kaldık. Bir ürünün 2 parçasının değişimi ürüne zarar vermeden nasıl 1 ay içerisinde yapılamaz bunu ve Arçelik alındığında misafirlerinize nasıl mağdur olunacağını öğrenmiş olduk. Teşekkürler!']

['05.08.2017 tarihinde yaklaşık 2 ay önce Arçelik klima aldım. Klimanın hava perdesi düz kapanmıyor hani burada müşteri hizmetlerini arayın diyor ya bende aradım. Bu klimanın ön tarafı kapanmıyor diye servis yönlendirdiler. Servis kapağı eğdi büğdü olmadı. Kapağın değişmesi gerektiğini söyledi. Şunu anlamak istiyorum defolu ürün mü satılıyor ? Bunu üretirken bu kadar büyük firma kontrol etmiyor mu? Kendi ürettiği hatalı klimanın neden telafisini gerçekleştirmiyor da 2 aylık klimanın o kısmını değiştirmekte ısrar ediyor anlamadım. Defalarca aradım mühendis incelemesi istedim geri dönüş sağlanmadı yani sorunu çözmemekte ısrarcılar. Klima yeni olmasa uğraşmazdım daha 2 aylık.']

['Arçelik semaverin demlik kapağı tedarik edilmiyor. Servis hizmeti sıfır. 1 aydır kapak nedense gelemiyor. Bu kadar zamanda millet bina bitiriyor Arçelik bir demlik kapağını üretemiyor.']

["08.10.2017'de 444 0 888 numarasından ulaşarak buzdolabımız ile ilgili yetkili servis talebi oluşturduk. Eşim de ben de çalıştığımız için öğlene kadar müsait olduğumuzu ve buzlukta çok miktarda et, süt ürünleri olduğundan durumun acil olduğunu belirttik. 09.10.2017'de yönlendirilen Emirgan servisini aradığımızda öğleden önce Bahçeköy'e gelmelerinin mümkün olmadığını, ertesi günde mümkün olamayacağını bu nedenle Sarıyer'de ki yetkili servisi aramamızı istedi. 09.10.2017'de bu kez Sarıyer yetkili servisi arayarak yine öğleden önce evde olabildiğimizi ve durumun aciliyetini bildirdik. O gün gelemediler, bugün sabah aradığımda yine gelemeyeceklerini, araçlarında arıza olduğunu v. s. Belirtip yarın sabah bir ihtimal gelebileceklerini söylediler. Bu arada komşuların dolaplarına erzağı 1 günlüğüne bölüştürerek çektiğimiz sorun yetmezmiş gibi, kalan erzağın tümü bozulduğu için atıldı."]



['3 yıl önce Arçelik marka in Love otomatik çay makinesi almıştım, misafirden misafire kullandığım halde 2. Kez bozuldu. 1.sinde yenisini gönderdiler. Sonra rafa kaldırdım. Tekrar kullanmak için açtığımda gene bozuldu. Bu kez 140 TL servis ücreti istendi. 140 TL'ye zaten yeni makine alınır. Belli ki kusurlu bir ürün zaten üretimden kaldırılmış. Tam bir hayal kırıklığı. Bu mağduriyetimin çözülmesini istiyorum aksi takdirde Arçelik benim için bitmiştir."]

['Arçelik cam ankastre ocağım patladı. Böyle bir rezillik yok. Kolumu patlayan cam kesti. Boğazımıza da gelebilirdi her şey olabilirdi. Bu nasıl bir üretimdir? İnsan canını tehlikeye atmak bu kadar kolay mı ya!']

['Amasya'da bulunan Arçelik mağazasından alınan dondurucu arızalı teslim edilmiştir. Evde yaşayan kişiler yaşlı oldukları için ve firmaya güvendikleri için kontrol etmeden teslim alınmış. Şu anda halihazırda dolabın kapağı kapanmıyor ve bazı bölgeleri deforme olmuş. Ürünü teslim eden Amasya 2 numaralı servis teslim ederken kontrol etmeniz lazımdı diyerek hiçbir işlem yapmıyor. Firmanızın bu durumdan haberi olmadığını düşünüyorum ve böyle büyük ve güçlü firmanın bu duruma duyarsız kalamayacağını düşünerek şikayetimi bildirmek istedim.Not evde yaşayan 70 yaşın üstündeki insanları mağdur edilmesi ve kolay kandırılabileceğinin düşünülmesi çok üzücü.']









["Arçelik'ten almış olduğum Tiryaki çaycı elektrik takılı olmasına rağmen kaynatma tuşu çalışmıyor, 3 defa servise göndermeme rağmen geri gönderdiler, evde çalışmıyor defalarca kez denedim hep aynı sorun, yenilemelerini söyledim ama bana her seferinde geri gönderiyorlar, bende tüm ülke huzurunda bunlardan şikayetçiyim, video ekte yer almaktadır. Servis Yeni Girne Karşıyaka İzmir Servisi.']

['03102017 tarihinde sabah buzdolabımın soğutma yapmadığını fark ettim yetkili servisi aradım, 16:30 civarı servis geldi motor değişecek dedi, 04.10. 2017 günü saat 11:00 civarı gelerek motoru değiştirdi 2 saat sonra soğutma başlar 24 saat sonunda tamamlar dolabı açmayın dedi 600 TL ücreti aldı ve gitti 30 saat sonra dolabın hala soğutmadığını gördük ve servisi birkaç kez arayarak nihayet gelmesini sağladık, bu sefer 48 saat geçmeli dedi ve gitti 50 saat geçti yine yok, bu arada mikserim arızalıydı ikinci gelişinde onu da vermiştim, 50 TL'de ona ödedim, onun için fiş fatura servis fişi vermedi, üçüncü geldiğinde bir alet getirdi. Dolabı kontrol ederken gösterge 15 den 10 a kadar düştü, bakın 15 sıkıntı yok dedi ben itiraz ettim ama 10'a kadar düştü dediğimde taktığımda 15 i gösteriyordu, düşmesi bir anlam ifade etmez. 11. 10. 2017 Çarşamba gününe kadar daha bekleyin diyerek gitti. Bu arada servis fişi hiç kesmedi."]

['Arçelik Lal serisi çaycım dip metalinde pas ve plastik kokusu yapıyor, servise götürdük problem yok temizledik dediler .2/3 ay içerisinde yine pas yaptı aşağıda fotoğraflarda da mevcut daha bir yıl bile olmadı. Lütfen şikayetimi yetkili kişiler dikkate alırsa sevinirim.']



['Yaklaşık 4 sene önce evlendim. Bütün beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım. Hatta bu senenin başında evimin mutfağını yeniledim bütün ankastreyi Arçelik'ten aldım. 07.10.2017 cumartesi akşamı buzdolabım bozuldu. Akşam aradığımda pazar günü nöbetçi ekip olduğunu onlara yönlendirileceğini söylediler. Pazar günü ne yazık ki ekip gelmedi. Gelmeme sebebini çağrı merkezine sorduğum da uzak olduğu için gelemediğini söylediler. Bugün yaptığım araştırmada nöbetçi ekibin Etimesgut ilçesi ekibi olduğunu söylediler. Bende Etimesgut'ta oturmama rağmen gelme tenezzülünde bulunmadılar. Çok güvenerek aldığım Arçelik markasının böyle sorumsuzca hareket etmesi bizi markadan soğuttu. Buzdolabımda ki her şey bozuldu. Bundan evime Arçelik ve Beko markasını almayacağım.']

['Arçelik TV kanal gezerken donuyor ve Youtube.com açmıyor TV internet güncellemesini tam bitirmişken hata mesajı veriyor.']



['2014 yılının 11. ayında Arçelik 2715 Ekmekçim ekmek yapma makinesi aldım. Makine arızalandığından yetkili servise götürdüm. Yetkili servis makinenin kayışının koptuğunu fakat parçanın temin edilemediğini dolayısıyla arızanın giderilemeyeceğini bildirdi. Mağduriyetimi koskoca Arçelik firması gidermedi. Konu ile ilgili tüm yasal haklarımı kullanmaktan imtina etmeyeceğim.']



['Arçelik buzdolabımız bozuldu, Bursa Koğukçınar servisi tamir yapılamayacağını söyledi. Bozulan dolaba önerdikleri dolap 2109 TL'lik dolaba 1478 TL nakit fark istiyor. Koğukçınar servisi dolabı çöpe atacağız diye tehdit ediyor, bizim işimiz böyle 1,5 yıldır sürünüyor. Arçelik çözüm odaklı değil servisi ile anlaşmalı sorun odaklı çalışıyor. Müşteri mağduriyeti hat safhadadır. Bilindiği üzere 6502 sayılı kanunun 58. maddesinin 1. fıkrası gereğince ve ayrıca; ürüne ait kullanma kılavuzunun 8.bölümünün 6.maddesi gereğince ''kullanım ömrü 10 yıldır. Ürünün fonksiyonunu yerine getirebilmesi için gerekli yedek parça bulundurma süresi'' şeklinde yazılıdır. Artık çözün bu sorunu."]





['3 yıllık Arçelik televizyonum Yıldırım düşmesi nedeniyle yandı. Yaklaşık 20 gündür mağduruz önce parça yok denildi sonrada değişim kararı verildi ve hala TV için bedel belirlenmedi. Ayrı bir sorunda 10 yıllık ömrü olan bir cihazın neden parçası üretilmiyor? Mağduruz ve ilgilenilmiyor. Tüketici Hakları'na başvuracağım gereği yapılmadığı takdirde..."]

['Arçelik a55l 9562 5b televizyon aldım aldıktan 1 ay sonra ekranda leke çıktı servise gitti 10 gün sonra getirildi fabrikada içine sinek yuva yapmış dendi sonra telefon dan Youtube.com'a bağlanma sorunu var diye servis çağırdım geldi fabrika ayarları yapmış ben yokken modem sorunundan dolayı denmiş ama aldığım zamanda aynı modem şimdi de aynı modem ve bağlanamıyorum halen servis gittikten sonra kanal silinme sorunu yaşıyorum 2 günde bir kanalar siliniyor yeniden tarayıp kaydediyorum ve sıkıldım bu durumdan değişim ya da çözüm istiyorum ayıp bir şey ilgilenin artık dünya para verip alıyoruz.']

['Arçelik Fikirtepe servisi 2 gündür aramalarımıza rağmen randevu verip montaj için gelmiyorlar. Çağrı merkezi sürekli geri dönüş yapacağını söylemesine rağmen hiçbir şey yapmıyor.']



['Kullanmış olduğumuz Arçelik buzdolabı garantisi mevcut iken ürünleri (sebzeleri) dondurduğu için servis talebimiz olmuştu. Sonrasında gelen servis dolaba alet bırakıp ölçüm yapacakları bildirdi sonrasında buzdolabında motor değişimi oldu yapan servis motor değişimini sonrasında sorunlar devam etmekte idi sonrasında çağırdığımız servislerde bir öncekinin montajda hata olduğunu bildirdi. Ve herhangi bir çözüm olamadı, öncelikle garantisi mevcut iken gerekli işlemleri yapmadıkları ve sonrasında taleplerimize de zamanında cevap vermiş olsalar idi ürün değimi olarak sorun çözülürdü. Arçelik markasında tüm ürünleri yıllardır kullanıyoruz fakat ne üründen ne de servis hizmetinden memnunuz. Sistemden kontrol ettiklerinde de göreceklerdir talepleri gerekli işlemlerin (ürün değişiminin garantisi bitmiş olsa bile kendilerinden kaynaklı olduğu için yapılmasını rica ediyoruz).']



['Arçelik ARY 7103 SJ kodlu makinemi defalarca servise göndermeme rağmen istediğim sonucu alamadım. 15.06.2012'de ısıtıcısı değiştirildi. 11.06.2014 de deterjan kutusu ve buhar çıkış hortumu değiştirildi. 28.11.2014'te kazan körüğü ve pompa filtresi değiştirildi. 02.02.2015'te ön duvar değiştirildi. 05.10.2015 de ısıtıcısı değiştirildi. 20.06.2015 de ısıtıcı değiştirildi. 09.05.2016 da ana kart değiştirildi. 21.01.2017'de ısıtıcı değiştirildi. Bunlara rağmen sorunları devam etmekte servise bildirdiğimde kontrol ettiklerinde ana kart arızalı olduğu söylenildi. Ben de bu kadar işlemden sonra tamirini değil değişimini istedim, değişim yapamayacaklarını söylediler, fırın işletmem olduğu için sözde bu yüzden bozuldu günü söylüyorlar, diğer evimde de 17 yıllık çamaşır makinem var, onda bir arıza söz konusu değil, hakkım olan değişimi yapmıyorlar.']

['Arçelik markasını asla kullanmayacağım. Elektrik süpürgesi garanti kapsamında olmasına rağmen motoru yanan süpürgeyi tamir ettiler. Ve kapıma getirdiklerinde 85 TL filtre ıvır zıvır değiştirme ücreti aldılar. Bizleri mecbur bıraktılar bu ödemeyi yapmaya. Yapmasak süpürgeyi teslim alamıyoruz. Garanti kapsamındaki ürün için ödeme yaptık. Ben beyaz eşyamı komple Arçelik'ten aldım. TV dahil. Ama bir daha Arçelik asla kullanmayacağım.']

["Arçelik'in 8844 SBS ny model buzdolabı aldığım ilk günden beridir arızalıdır. Günün belirli saatlerinde aşırı gürültülü çalışmaktadır (geceleri) defalarca eve gelen servise ve onlarca defa yaptığım telefon görüşmelerine rağmen aylardır bu sorun çözülmemiştir ve Arçelik bu sorunun normal bir çalışma biçimi olduğunu söyleyerek mağduriyetimi gidermeyi reddettiğini bildirmekte bu nedenle çağrı merkezinden sorunumu çözmediğimizi bildirmek isterim. Son olarak da fabrikadan bu sorunun denetlenmesini istememe rağmen Arçelik satmış olduğu bu ayıplı malın arkasında durmamış ve sorunu çözmeye yanaşmamıştır. Bu durumun acilen çözülmemesi durumunda Tüketici Mahkemesine gideceğimi bildirmek isterim.']

['\u202d14404949\u202c numaralı müşterinizim sizden aldığım onlarca ürünün satış sonrası hizmeti sıfır olarak görüyorum. O kadar ürün aldım Çekmeköy Açarlar bayinizden bana satış esnasında ya da sonrasında ek ücret karşılığında ek garanti gibi bir şeyin olduğunu kesinlikle söylemediler, bozulan buzdolabım sayesinde öğrenmiş oldum. Buzdolabı yok bakan servisiniz hiçbir şekilde bozulan ürünün parçasıyla ilgili bilgi vermedi ne zaman getirecekleri hakkında paylaşımda bulunmadı. Bu ve bundan sonra bu gibi durumlarla karşılaşmamak için Arçelik hiç bir ürünün tercih etmek istemiyorum, çevremde herkesi bu konuda uyaracağım. Tarafıma bilgi detay verilmesini istiyorum.']

['04.10.2017 de çamaşır makinemin başlat düğmesi arızalandı. Bu arızayı yetkili servise bildirdim. Servis elemanları 06.10.2017 de gelip açma kapama düğmesinin arızalı olduğunu bana söylediler (ben zaten bunu bildirmiştim) ve parça serviste var ise ertesi gün takacaklarını söylediler (cumartesi). Ben servisi tekrar aradım ilgisizce bana parçayı depoya bakacaklarını yoksa fabrikaya sipariş vereceklerini ve bir hafta sonra geleceklerini söylediler. Ben durumun defalarca acil olduğunu söyledim. Servis çok ilgisiz davranıyor bilginize.']

['Televizyonum çalışmadığı için ekstra ücret karşılığında Arçelik servise tamir için verdik. Adamlar hem parayı aldı hem televizyonu 2-3 sonra televizyonu getirdiler yine çalışmıyor. Arıyoruz 1 haftadır ne gelen ve ne giden teknik servisleri de hiç umursamıyor hala adam gibi bir işlem yapılmadı. TV bozuk evde bekliyor.']



["2014 yılında Arçelik'ten satın aldığım T 7350 st termosifonu su kaçırmaya başladı. Arçelik yetkili servisini çağırdığımızda bu ürünün kullanılamaz hale geldiğini, tamirinin yapılamayacağını bildirdi. Nasıl olur da koskoca (!) Arçelik firmasının bir ürünü 3 senede kullanılamaz hale gelir? Biz her sene termosifon mu değiştireceğiz? İlgili ürünün yenisiyle değiştirilmesini talep ediyorum. Şu anda mağdurum ve bu mağduriyetim hiçbir şekilde çağrı merkezi tarafından giderilmedi. Eğer bu iş çözümlenmezse Tüketici Mahkemesine başvurup Arçelik çürük mal üretiyor diye bas bas bağıracağım. Firmanın ceza alabilmesi için elimden gelen her şeyi yapacağım. Çağrı merkezine her seferinde üst yönetim biriminden birisiyle görüşmek istiyorum, telefonla aranmak istiyorum diyorum kimse aramıyor etmiyor. Bu konuyla alakalı ivedi çözüm bekliyorum.']



['2011 yılında Arçelik gardırop tipi buzdolabım aniden soğutmamaya başladı. Sisteminizde kayıtlı 05324**356 müşteriniz hatta sensiz olmaz müşteriniz olarak servisinize başvurduk... Yapılan incelemeden sonra motor bölümünün şiştiğini bunun yapılamayacağını söylediler. Ki yapılabilecek bile olsa bunu kabul edebileceğimi düşünemiyorum. Bunun belli bir ücret karşılığında bize yenisini getirebileceklerini böyle sorunların böyle çözümlendiğinden bahsettiler. Bir buzdolabı alırsınız uzun yıllar kullanırsınız. Evimin tüm eşyaları Arçelik bunu zaten sizde iyi biliyorsunuz ki bizi sensiz olmaz müşterisi seçerek hediyeler gönderiyorsunuz. Bizler sizden memnunuz siz bizden ama biz zamanının en iyi buzdolabını alarak büyük rakamlar ödedik bunu 5 yıl 6 yıl için tercih etmedik. Mağduriyetimin giderilmesi buzdolabımın ücretiz olarak değiştirilmesini tarafınızdan ilgilenilmesini rica ederim.']



['2017 Temmuz ayı içinde satın aldığım 5 parça ürünün kurulumunu yapmaya gelen kurulum elemanları getirdikleri buzdolabının kapı yönünün değişmediğini söylemişlerdi. Eylül ayı içinde dolap göstergesi ile sıkıntı yaşadığım için tekrar servis talep ettim. Gösterge sorunum çözüldü, fakat gelen görevlilere kapak yönünün değişiminin mümkün olup olmadığını sorduğumda 1 aylık süre dolduğu için ücretli değişim yapabileceklerini söylediler. Bu yüzden Eylül 22'de müşteri hizmetlerinden ücretsiz yön değişimi talep ettim. Telefonda kapak yön değişiminin mümkün olduğu ve talebimle ilgili geri dönüş yapılacağı söylendi fakat ekim ayı gelmiş olmasına rağmen geri dönüş yapılmadı. Bugün ben aradığımda talebimin reddedildiği söylendi. Tekrar talep oluşturdum ve en geç pazartesi geri dönüş yapılmazsa Hakem Heyeti ya da Tüketici Hakları Mahkemesi'ne başvuracağım. Böyle bir markaya insan kandırmak yakışmıyor."]







["Arçelik'ten yeni bulaşık makinesi aldım servis hatalı kısa hortum takmış. 3-4 defa kullandım ben evde yokken hortum patlamış evimi ve alt daireyi su basmış iki dairede de hasar var. Arçelik'ten hasar tazmini oluşturdum kendi servisleri hatalı olduğu halde bana ne geri dönüş sağladılar ne de herhangi bir tanzimde bulundular mağdur oluyoruz."]

['2013 yılında aldığımız 9269 nmb model Arçelik ankastre fırınımın 3 yıllık garantisi bittiğinde bozuldu. 28/09/2017 tarihinde servis geldi. Fırınımı yapmak için götürdüler. 245 TL'de fiyatı olduğunu bildirdiler. Zaten 2013 yılında ankastre 3 'lü set (fırın+ocak+aspiratör) olarak 900-1000 TL'ye aldığım bir fırın için 245 TL gibi yüksek bir tamirat ücreti de nedir. Ayrıca fırın alınmasının üstünden 8 gün geçmesine rağmen hala tamir edilip gelemedi. Bu kadar zor bir tamirat ise zaten bu fırından kimseye hayır gelmez. Lütfen neden bu kadar pahalı olduğunu izah eder misiniz? Ve tamiri yapılamıyorsa yerine yeni fırın istediğimi de göz önünde bulundurmanızı rica ediyorum.']

['Yeni Arçelik çamaşır makinesi aldım fakat bu makinem çamaşırlarımı deliyor. Servisi aradım geldiler bir sorun bulamadılar fakat makinem hala deliyor. Ayrıca servisin söylediği her şeyi yapmama rağmen çözüm bulamadık. Tekrar servisi aradım yine geldiler yine aynı şeyler. Makinemin değişmesini istedim bu konuyla ilgili dönüş yapılmadı. 1 yıldır kullanıyorum ve neredeyse bütün giysilerimiz delindi.']





['Arçelik 2480 buzdolabı daha bir hafta olmadı alalı aşırı ses çıkarıyor ve soğutucusu aşırı fazla soğutuyor. Benim cayma hakkım için süre 15 gün onu bile kabul etmiyorlar. Tüketici Mahkemesinde görüşeceğiz.']

["Arçelik'ten aldığımız yeni bulaşık makinesinin sıcak suyla yıkamaması ve kurutma yapmaması nedeniyle servis istedik. Gelen servis elemanı makineyi kontrol bile etmedi. Arçelik Finish öneriyor ama siz Fairy tablet kullanın makineniz kurutma yapmaya başlayacaktır, zaten Arçelik'in makineleri böyle kalitesiz diyerek evden ayrıldı. İkinci kez aynı ekip geldi bu sefer de bağırarak ben sizin makinenizle uğraşamam dedi ve gitti. Üçüncü kez servis istedik bu sefer de gelen ekip elemanı bulaşıklar ıslak olmasına rağmen normal olduğunu söyledi ve gitti üstelik hiçbir test ve ölçüm yapmadı. Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak üç kez servis geldiğini fakat sorunu çözemediğini ilettim. Sistemde sadece bir servis kaydının olduğunu söylediler. Servis kayıtlarını bile eksik girmişler. Yaşadıklarım sonucunda firmaya hiç güvenim kalmamıştır. Makinenin iadesi için Tüketici Hakem Heyetine başvurdum.']

['Ürünümü teslim alamıyorum.']



['1 Ekim 2017 tarihinde satın almış olduğumuz 3 parça (bulaşık makinesi, çamaşır makinesi ve buzdolabı) beyaz eşyanın özel sebeplerden dolayı iadesini talep etmemize rağmen ne Arçelik firması ne de ilgili satış yapan yetkili firmanın reddiyle karşılaştık. Birkaç kez telefonla görüşmemize rağmen Arçelik firmasının reddi dışında yetkili satış yapan firmanın kaymakamlığa başvurmamız hakkında diretmesiyle zaman kaybediyoruz. Arçelik firmasının web sitesinde yer alan ve kanuni hakkımız olan; "Tüketici Hakları gereği, herhangi bir ürünü teslim aldıktan sonraki 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeden ve cezai şart ödemeden sözleşmeden cayma hakkına sahipsiniz. " ibaresi altındaki cayma hakkımız uygulanmamaktadır. Durumla ilgili yardımlarınızı rica ederiz.']

['0506 5** 15 41 cep telefonum ile sisteminize kayıtlı yaklaşık 9 yıllık müşterinizim. Bugüne kadar Arçelik’ten 2 buzdolabı,1 çamaşır MK. 1 bulaşık MK. 1 klima aldım. Genel olarak memnunum. Özellikle servis hizmetiniz takdire şayan. Yalnız bir problemim var. Ek garantisi ile birlikte 7 yıllık garanti yaptırdığım (Şubat ayında garantisi bitmiş) buzdolabım 3 gün önce arıza yaptı. Servisi çağırdım. Gövdesinin arızalı olduğunu ve bu parçanın tamirinin olmadığını, yerine aynı veya farklı 2017 Arçelik buzdolabı modelini tarafımıza sunacaklarını ve birebir değişim yapılmasını belirttiler. Bende tamam dedim. İlk sıkıntı şudur. 3 gün geçti kimse aramadı. Antalya' da yaşıyorum bildiğiniz gibi burası sıcaktır. Et ürünleri komşuda. Diğer şeyler bozulma riskinde. Sıkıntı var."]

['Denizli istasyon yetkili servisinize bir süpürge bıraktım arıza tespit edilip fiyat bildirildi yapın dedim 3 gün sonraya gün verdiler sonra bir 3 gün daha sonra bir 3 gün daha vereli 10 gün oldu halen daha parça bekliyoruz dediler baştan savama iş yapıyorlar.']

['Yeni aldığımız ütü 2 defadır tamire gidiyor, üstelik arızası da giderilmiyor ve 1 aydan sonra arıza girişi yapılıyor (Diyarbakır Bismil Arçelik servis).']

['2012 yılında almış olduğum Arçelik 2398 cniy buzdolabının alt ve üst kısmı birden soğutmamaya başladı. Servisi çağırdık, geldiklerinde arka plastik gövde şişmesi olduğunu belirterek dolabın çöp olduğunu söylediler. Yani tamir şansımız dahi yok. Sebebini sorduğumda kullanıcı hatası olmadığını söyledi...']



['İzmit Kardeşler Mobilya Arçelik satış bayiinden kurban bayramından kısa bir süre önce aldığımız buzdolabımızın dondurucu kapak kısmının teslim sırasında çizik olduğunu gördük. Annem getiren kişilere eziyet olmasın diye eğer 1 hafta içinde kapağı değiştirecekseniz geri götürmeyin. Bir daha taşımayın size eziyet olmasın diyor. Getiren beyler, sağ ol ablacım hemen hallediyoruz diyorlar ve gidiyorlar. Kullanamadığımız dolabımızı değiştirmek istiyoruz diye Kardeşler Mobilya'ya gidiyoruz. Kararı onlar veremiyormuş, dağıtım kanalına gidin diyor. +90 (262) 333 **2 numaraya sahip dağıtım kanalında gidiyoruz. Kayıt açacağız yardımcı olacağız diyor. 15 gün sonra arıyorum A** hanımla konuyu görüşüyoruz. Kayıt göremiyorum, açılmamış hemen dönüş yapacağım size konuyu aktarayım diyor. Tabi ki A** hanım bizi aramıyor. Başka bir bayanla konuyu konuşuyoruz. Yeni arkadaşlar var bir problem olmuş vb. klasik laflar ediyor ve sonunda biz bir şey yapamayız siz servisi arayın diyor. 0 (262) 3**1 98 numaralı teknik servislerini arıyoruz. Mükemmel bir cevap alıyoruz siz genel merkeze şikayet kaydı açın diyorlar. Bir tane kapak getireceksiniz bir tane kapak! Kim ilgileniyor, kime kimi şikayet ettik? Bu nasıl bir hizmet anlayışı? Devasal reklam bütçeleri için ayıracağınız bütçe yerine, bayii kanalınızın çalışanlarının niteliklerini arttırıcı eğitimler uygulasanız belki güvenilirliğiniz artar. Bir muhatap bulabilirsek çok sevineceğiz. Bizim gözümüzde çok vasat firma çok vasat hizmet şu dakikadan sonra Arçelik.']

['Arçelik firması ve servisinin dikkatsiz ve özensiz oluşu! Tam da düğün arifesinde, Arçelik'in bizi mağdur etmesi hiç hoş olmadı. Evlilik sürecinden geçmiş herkesin halden anlayacağını düşünüyorum: böyle bir süreçte, alınacak/kurulacak her eşyanın belli bir günü vardır ve alışveriş yapılan firmanın/yetkilinin herhangi bir hatası bu süreci sıkıntıya sokar! Tıpkı şu an bizim başımıza geldiği gibi! Mağaza yetkilisi ürün kodunu hatalı girmiş! Dolayısıyla depodan da yanlış ürün servise çıkmış! Durumu fark ettiğimizde, yeni ürünün temin edilmesinin bir 15 gün atacağını söylediler! E bunu duyunca, bizim de kafamızın taşı attı! Diğer sorun ise; buzdolabını eve kurmaya gelen tedbirli (!) servis yetkilileri aletlerini unutmuşlar. Buzdolabı kapağının yönünü değiştiremediler tabii. Sonuç olarak, yerli malı kullanalım diye gittik Arçelik seçtik. Ancak karşımızda sorumsuz servisi olan bir firma var!']

["Arçelik'ten buzdolabı aldık ve daha fişini dahi takmadık dolabın kapak yönünün değişmesini istedik fakat değişmiyormuş 14 sene önce aldığımız dahi değişirken. Bizde ürünü değiştirmek istediğimizi söyledik değiştirmediler cayma hakkımızı kullanmak istedik onu da yapmıyorlar servis aldığımız yere aldığımız yer servise yönlendiriyor kimse çözüm odaklı değil sattık paramızı aldık gerisi umurunuzda değil modundalar hizmet sıfır müşteri memnuniyeti değersiz!']



['4 Ekim 2017 yılında sabah saat 9:00’da Arçelik Kastamonu Bayisinden Arçelik çamaşır kurutma makinesi satın aldım. Satın aldığım bayi yarın kurulum yapılır diye söyledi. Servisten "sizi arayacaklar" diye bilgi verdi. Dün öğleden sonra Arçelik servisini aradım ve bana en erken pazartesi günü kurulum yapılabileceğini söylediler. Kastamonu merkezde bir makine 6 gündemi kurulum yapılır. Böyle bir problem görmedim. Satarken ertesi gün kurulum yapılır diye söylendi servis bana altı gün sonraya gün veriyor.']

['2012 8. ayında aldığımız buzdolabımız 01.10 tarihinde soğutmamaya başladı. Bunun üzerine yetkili servisi çağırdık ve kompresör motorunun bozulduğunu ve değişmesi gerektiğini söylediler. Kabul ettim ve 390 TL'ye değiştirildi. Ama sorun çözülmedi. Servisi tekrar çağırdığımızda, motorun yanmış olduğunu sorunun gövde panelinde olduğunu bundan dolayı cihazın onarılamayacağını, Arçelik GM'den 24 saat içerisinde aranacağımızı söyledi. Defalarca aramama rağmen,48 saat sonra dönüş yapıldı. Zaten bu süre boyunca dolaptaki tüm ürünlerim (10 kg kırmızı et, kahvaltılıklar, vs.) çöp oldu ve bundan dolayı da en az 400-500 TL maddi kayıp yaşadım. Aradıklarında önerileri 3079 lira değerindeki yeni cihazı size 1845'e verelimdi. İtirazım sonucu 1600 TL'ye düştüler fakat kabul etmedim. 5 yıl önce 2800 TL'ye aldığım cihazın, kullanım hatası olmadan çöp olması rezalet. Acil mağduriyetimizin giderilmesini bekliyoruz."]

['Servisin ilgisizliğini Arçelik müşteri hizmetlerine bildirdikten sonra Arçelik'in bulduğu çözüm bilgi merkezinden servise bilgi vermeleri ve sonuç olarak alaycı bir dille servisin bana servis istiyor musunuz demesi. Arçelik tebrikler."]





['Arçelik - bundan yaklaşık 12 gün önce bulaşık makinesi arızasından dolayı İstanbul Başakşehir servisi aradım ve arızayı bildirdim, ertesi günü gelip eve bulaşık makinesini görüp arıza tespiti yapıp arızalı makineyi almadan gittiler, gerekçeleri ise lazım olan parçaları fabrikadan isteyeceğiz ve parçalar geldiğinde ise biz sizden gelip arızalı bulaşık makinesini alacağız dediler ve nitekim de öyle oldu yaklaşık tam 6 gün sonra gelip bulaşık makinesi evden aldılar. Ertesi günü mesaj yolu ile bizim evde yaptığımız tespitin dışında beyin arızası çıktı. Şimdi de bu parçanın fabrikadan gelmesini bekleyeceğiz deyip yaklaşık 3 günde bizi bu şekilde oyladılar ve her aramamızda dakikalarca telefonda bekledikten sonra çıkan her kişi bize farklı yalanlar söyleyerek! Sürekli oyaladı gerekçeleri ise (o parça gelmedi bu parçayı bekliyoruz o gün değil şu gün bitirip getireceğiz) gibi birçok birçok yalanla bekliyoruz.']

['Evlendiğimde tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik'ten aldık. Buzdolabımız aniden soğutmamaya başladı. Göstergelerdeki tüm fonksiyonlar normal çalışıyordu. Bugün servis geldi ve motorun değişmesi gerektiği, 1 gün sonra değiştirebileceklerini belirttiler. Arçelik aldığıma pişman oldum. Aile olarak 20 yıla aşkın süredir farklı markalarda kullandığımız beyaz eşyalarda en ufak problem çıkmazken, 5 yılda motor arızası çıkması, 450 TL motor + 40 TL servis ücreti alınması beni Arçelik aldığıma pişman etti. İnternette araştırdığımda da hep Arçelik motor arızası ile ilgili şikayetler olduğunu görüyorum.']







['05/2017 tarihinde derin dondurucu aldım aldıktan 1 ay sonra dolabın içinde su birikmeye başladı. Sorunu bildirmemize rağmen bir çözüm üretilmedi. Servis geldi ve kaydı bilgi vermeden sildiler. Defalarca kayıt ve not bırakmama rağmen Arçelik'ten kesinlikle geri dönüş yapılmamaktadır. Tarafımıza acilen geri dönüş bekliyorum Arçelik gibi bir kuruma bu ilgisizlik hiç yakışmıyor Bir daha mı Arçelik? Asla..."]



['Klima satın alırken servis ağının yaygın olması sebebi ile Arçelik markasını tercih ettik. 30.09.2017 tarihinde müşteri hizmetlerini arayarak kurulum talebinde bulunduk ve bize en kısa sürede servis tarafından dönüş yapılıp kurulum için randevu verileceği bilgisi verildi. 2 gün geçmesine rağmen herhangi bir randevu tarihi verilmedi. Tekrar müşteri hizmetlerini arayarak randevu tarihi için servislerin aramadığını eğer kurulum geç yapılacaksa klima kolilerini geçici olarak evden başka yere taşımak istediğimizi söyleyerek tahmini bir kurulum tarihi istedim. Müşteri temsilcisi talebinizi tekrar servislere iletiyorum en kısa sürede randevu tarihi alacaksınız dedi fakat bugün 3. gün olmasına rağmen henüz bir kurulum tarihi alamadık. Evin içinde 18000btu'luk klima iç ve dış ünite kolileriyle kaldık. Bırakın kurulumu yapmayı 3 günde randevu tarihi belirlemek için dönüş bile alamadık.']





['14/09/2017 tarihinde Yenibosna Koçtaş AVM içi Arçelik şubesinde 5430 nmı ınoks no. frost buzdolabı aldım. 15/09/2017 tarihinde sevk edilen buzdolabı 18/09/2017 tarihinde elime ulaştı. Sorunlar bundan sonra başladı:1- Ürün talimatları doğrultusunda kullanmaya başladım. İlk gün dolabın iç lambası yanmamaya başladı. Servisi aradığımda yoğunluğun olduğunu söyleyip 2-3 gün içinde servisin geleceğini söylediler. 2-Servis geldi. LED bozuk dediler. Sipariş verip, 3-4 gün onu bekledim. 3-LED'i taktılar. Sorun çözülmedi. Efenim arıza kaydı açıp, arıza servisinin gelmesi gerektiği söylendi. E birkaç gün arıza servisini bekledim. 4-Arıza servisi geldi. Efenim köpük çok basılmış kapaktaki sensör algılamıyor. Sensör siparişi verelim öyle işlem yapalım. Onu da yaptılar, çok şükür dolap ışığı halloldu. Niye mi buraya yazıyorum? Şimdi de kapağı kapatıyorum sürekli açık işareti verip düt düt ötüyor.']

['1,5 ay önce Arçelik buzdolabı verdim servise hala gelmedi. Arıyorum "sizi arayıp haber edeceğiz" diyorlar, ama aramıyorlar. 1,5 ay arkadaşlar, bende beyaz eşyamı Arçelik'ten alacaktım ama almayacağım, çünkü bir buzdolabını tamir edemeyen şirkete güvenemem, başka ilin yetkilisine konuştum bura yazmam önerdi demeli kendileri bile biliyorlardı insanları mağdur ediyorlar."]

['Arçelik ankastre ocağımızın cam tabanı yemek yaparken bir anda patlayarak Tuzla buz oldu ve etrafa saçıldı, şanslıydık ki yakınında kimse yoktu. Olaydan 2 gün sonra servis geldi ve böyle bir şeyle ilk defa karşılaştığını söyleyerek fotoğraflarını çekip fabrika ile paylaştı. Düzenli olarak telefonda servis ile görüşüyorum fakat fabrikadan yedek parça beklediklerini söylüyorlar. Servis elemanları çok anlayışlılar ve yardımcılar, onlarda fabrikadan haber bekliyorlar. Bir evin hızlı servis edilmesi gereken 2 ürününden (buzdolabı ve ocak) biri için bu kadar uzun parça beklemek kesinlikle kabul edilemez. Arçelik'i tercih etmemizin en büyük sebebi müşteri hizmetleri ve servis yaygınlığı iken, böyle bir gecikme ve duyarsızlıkla karşılaşmak üzücü. Bu gibi durumlarda parça bekleme süresini öngörerek ürünü yenisi ile değiştirebilir ve tedarik zincirinizdeki problemi müşteriye yansıtmayabilirdiniz.']

["Arçelik'ten aldığımız 3'lü ankastre setin ocağın camı paramparça oldu. Üstelik üzerine bir şey düşmedi ve ayrıca aşırı sıcak da değildi. Servisten randevu oluşturdum. Teknik elemanlar incelemeye geldiğinde fotoğraflarını çekip "bunu neden böyle kullanıyorsunuz" dedi. Daha sonra siparişi verildi diye mesaj geldi telefonuma ama ne haber var ne de bir şey. Benim hayatım söz konusu ben o camın patlamasında yaralansaydım ne olacaktı? Acaba o camlar benim yüzüme sıçrasaydı ne olacaktı? İlgisizliğiniz için bir şey demiyorum artık. Lütfen yasal işlem başlatmadan ilgilenin.']

['Yaklaşık 2-3 ay önce Arçelik bayisinden televizyon aldım servis gelip duvara montajladı yanlış vidaları gevşek olduğunu fark etmedim sabah iş yerini açarken televizyon vidaları yerinden çıkıp sehpanın üstüne düşerek ekranı kırıldı sonda Arçelik bayisini arayarak kullanıcı hatası yalnız çantasını ben değil onlar yaptı servisleri hatalarını belirttiğim halde benden yaklaşık 2.300 TL karşılığında değişim yapacaklarını söyleyip kabul etmeyip şikayetimi bildireceğimi söyledim mağdurum yardımcı olur musunuz ne yapacağımı bilmiyorum.']

['Akmerkez Arçelik bayisinden satın aldığım çamaşır makinesi 3. ayında bozuldu. Motorun değişmesi gerektiğini bildirdiler. Bu kadar kısa sürede motorun arıza vermesi Arçelik marka güvenilirliğini sarstı. Aldığım ürün serisine güvenmediğim için daha basit bir model ile değiştirilmesini talep ettim. Arçelik Akmerkez mağaza sahibi istediğimiz modelle değişim yapılabileceğini söyledi, mağaza müdürüne gerekli talimatları verdi. Servis önce değişimin kabul edildiğini bildirmek ve yeni modeli teyit etmek için aradı. Modeli bildirdim. Ertesi hafta tekrar arayıp, yeni bir modelle değişimin kabul edilmediğini bilgi verdi. Ben de ürünün iadesini istedim. Satın aldığım serinin kalitesine güvenmiyorum. Önce iadeyi kabul ettiler, dün arayıp iadeyi reddettiklerini söylediler. İletişim fiyaskosu! Yeni modelle değişim yapılamıyorsa en başından bunu belirtmeleri gerekirdi. 1 aydır sorunu çözemediler.']

["Arçelik'i uzun yıllar kullanabilmek için 2011 yılında tercih ettim. 2011' de 3500 TL civarı bir fiyatla aldığım 2398 cnıya++ buzdolabı sadece 6 yıl dayanabildi. Gelen servis yetkilisi artık tamirin mümkün olmadığını buzdolabının gövdesinde problem olduğunu belirtti. Bu durumda değişim yapılacağı bilgisi verildi. Değişim şartı bu model dolabın yeni fiyatının %40'ını benim karşılamamdı. +"1 haftalık bekleyiş sonucunda fabrikanın teklifi 1850 TL ve bu para peşin olarak ödenecek. Yeni fiyatı 3100 TL olan dolabın %40'ı nasıl 1850 TL oldu anlamadım. Ben tamamen Arçelik'in hatalı üretimi sebebiyle neden ödeme yapıyorum?Dolabımın muadili ya da aynısıyla ücretsiz değişmesi gerekmektedir. Bozulan herhangi bir parça olsa anlayacağım ama dolabın gövdesi nasıl bozulur aklım almıyor. Yaklaşık 10 gündür evde dolapsız kaldık . Bozulan çöp olan gıdaları hiç saymıyorum bile..."]

['Aralık 2016 itibariyle Arçelik marka buzdolabını kullanıyoruz. Ağustos 2017'de hiçbir neden yokken biranda soğutmamaya başladı. Servisi aradık, servis 1 hafta sonra gelip sadece fişini çekip buzdolabını tekrar başlattı, arka haznedeki tozu çekti. Bir sorun olmadığını, 2 gün gözlemlememiz gerektiğini, sorun devam ederse tekrar çağırmamızı söyledi; güvenip bekledik. Bu esnada sorun yok dediği buzdolabı içindeki bütün malzemeleri çöp etti. Sorun düzelmedi diye tekrar aradığımızda; araç arızalı gelemiyoruz bahanesiyle birkaç gün ısrarlı aramalarımızdan sonra gelip kronik arıza deyip, tamir edildiğini söylediler. Aradan 1 ay geçmeden buzdolabı tekrar aynı sorunu yaşattı. Servis bu seferki gelişinde düzeltilecek bir sorun yok, kronik arıza değişim yazıyorum dedi. Ama sağ olsun Arçelik' ten ayrı bir onay daha verilmesi gerektiği için 2 haftadır hiç bir çözüm üretilmeden bekletiliyoruz."]

['29.09.2017 tarihinde Arçelik Agora bayisinden almış olduğumuz ankastre üçlük set ile ilgili şikayetim var. 647 öv TSİ - siyah camlı ocak için mağazada beyaz renginde gördüğümüz ürünün siyahını beğendik. Ellerinde olduğunu söylediler. Buna rağmen eve gelen ürün inox çerçeveli çıktı. İnternette arçelik.com adresinde bu ürünün bizim beğendiğimiz gibi siyah camlı olan görseli mevcut. Fakat firmanın da Arçelik müşteri hizmetlerinin de bize bu ürünün 2016' dan beri satılmadığını söylediler (!) üretilmeyen ürün niçin satılıyor? Hala daha internette 647 öv TSİ siyah camlı ürün neden gösteriliyor? Daha da önemlisi ben ÖTV indiriminden faydalanmak için alıyorum bu ürünü? İstemediğim ürünü neden kullanayım? Başka bir firmadan almak istiyorum, fakat 4200 TL'lik alışveriş ile birlikte kart limitim doldu. Beni ÖTV indiriminden mağdur ettiler, hem de kart limitimi doldurdular."]

['Gardırop tipi buzdolabım 14/9 tarihinden beri bozuk. Moda Arçelik servisi konuyu çözemiyor. Kart dediler, sensör dediler beni oyaladılar. Ve servis gelecek diye evde beklettiler Çünkü gelmeden evvel atayamazlar imiş, ya sabah 2 ye kadar ya da öğlen 5'e kadar diye 2 Aralık veriyorlar. Tam fiyasko. Beni böyle böyle oyaladıktan sonra yapamıyoruz makineyi almamız lazım dediler. Bu kısım daha kötü. Alırken hiçbir kağıt imzalanmadı. Kim aldı, neyi aldı, nereye götürdü? Makinede arıza olursa kim suçlu, makine düşer parçalanırsa kim suçlu, hasar görmüş gelirse kim suçlu? Bu arada 15 gündür evde buzdolabı yok, yapamıyorlar çok mağdurum! Üstüne yetkili yok, cevap alamıyorum, elbet yapacaklar deniyor. Ek olarak, makinenin bozulma sebebi bilinmediği gibi bana ne kadar ne fatura edilecek? Masraf ne? Alıyorsun ama neye göre? Acil geri dönüş istiyorum merkezden!']



['5 yıl önce aldığım 2398 cniy model buzdolabı 9.9.2017'de arıza yaptı. Gelen servis elemanı dolabın gövde şişmesi olduğun ve tamir edilemeyeceğini, merkezin bizi arayıp fiyat teklifi verip yeni bir dolap alabileceğimi ifade ettiler. Merkez beni 18.9.2017 tarihinde aradı. Fiyat teklifini ve modelini verdi, bizde kabul ettik. 22.9.2017 'de gerekli ödemeyi bankaya yaptık. Bugün 3.10.2017, benim buzdolabım halen ortada yok; Yani 26 gündür... Ne zaman geleceği belli değil ve kimseninde bir bilgisi yok. Bu tarihler arasında servisi ve Arçelik merkezi 4440888 defalarca aradım. Geri dönüş yapılacağı söylendi;ne arayan var, ne soran. (2017 yılında Arçelik)"]





['Tekirdağ Arçelik servisinin genel olarak lakayt bir şekilde çalıştığı, elemanlarının kalitesiz ve bilgi yeterliliğinin olamaması, servis paraya doymuş nasıl olsa Arçelik satıyor, ona da iş çıkıyor.']



["Arçelik'ten aldığım cam ocağın düğmeleri soyuk, üstü çizik çıktı. Konuyla ilgili mağazayla görüştüğümde servise yönlendiriyor. Servisi aradığımda değişimle ilgili tarih vermiyor. Bu nasıl bir kurumsallık, bir daha Arçelik'in önünden dahi geçmeyi düşünmüyorum. Yaklaşık 3 gündür bir değişim yapılmadı. Ayıplı ürün getirirken sorun yok ama ayıplı ürünü iade alırken sorun yumağı."]



["Yeni evlendiğim için Arçelik markasının ürünlerini sıkça duyup araştırdım Arçelik'in güvenilirliği ve marka değerine inanarak aldım. Bütün montajı servis gelerek yaptı üç gün sonra düğünüm oldu evime geçtim sabah ankastre ocağı açtığımda gaz kokusunun çok yüksek olduğunu ve bağlantı borularına baktım. Hiçbir sorun olmadığını servisi yeniden çağırdım. Servis geldiğinde şaşkınlıkla servisin cümlesi hangi gerizekalı takmış bunu dedi gaz çıkan yerin bütün bağlantıları sıkıntı ürün hatalı değişim yapılması gerektiğini söyledi. Değişim için ise yarın 1 hafta olacak arayan soran yok. Ben aradım hızlandırılması istedim. Şikayetim servisini yapan montaj yapan kişi umursamadığı bu işi ocak patlayarak son bulsaydı hesabını kim verirdi müşterilerini ürünü satana kadar mı değerli Arçelik firmasının büyüklüğüne yakıştı mı bu kişilere yetki veren Arçelik suçu yok biz Arçelik aldığımız için mi suçluyuz?']



["27 Eylül 2017'de, servis tarafından, bayiden teslim alınan bulaşık makinesi, 02 Ekim 2017'ye kadar, adresime getirilip, montajı yapılmadı. Bayiden servise ulaşacağım telefonu istedim ve servise ulaştım. Serviste tarafıma randevulu çalıştıklarını 03 Ekim 2017 14-18 saatleri arasında gelebileceklerini söyledi. Yani İstanbul gibi bir şehirde, beş iş gününde montaj bekleyeceğim. Tabi bu arada bizim randevu istememiz gibi saçma bir talebin olacağını düşünemedik. Sanki devlet hastanesinden muayene talebimiz olacakmış gibi. X markalı başka bir firmadan ürün sorduğumda, "biz gün içinde bağlatırız, ödemenizi de, montajdan sonra, mobil pos ile yaparsınız" dediler. Ben yabancı kökenli firmanın malını almamak adına, yerli markayı seçtim. Hatamı yaptık, hayır, ama koç grubu üst yönetiminin servislerle ilgili şikayetlerini duymalarını rica ediyorum.']

["Arçelik'ten beyaz eşya set aldım. 2 ay sonra geldi çamaşır makinem. Inox set üstü ocak öyle kötü bir ocak ki su damlası düştü silerken her türlü leke kalıyor. Servis de çözüm bulmuyor.']

['Arçelik marka fırınımın camı, çalışırken gürültüyle birlikte patladı. Tuzla buz her yer cam oldu. Allah'tan o sırada mutfakta değildik. Fırını alalı 8 ay oldu daha. Panikle müşteri hizmetlerini aradım. Durumun acil olduğunu belirttim, fırın kapağı açılıp kapanamıyordu cam kırıklarından, sıçramaya devam ediyordu. Sonra Arçelik Bekirdere şubesi iletişime geçti. Durumun acil olduğunu defalarca belirtmeme rağmen o gün gelemeyeceklerini söylediler. Ben çok ısrar edince gönderdiler, gelen personel ise ne insanın yüzüne bakıyor konuşurken ne sorulara cevap veriyor. Annemin panik atağı var, bir daha o fırını kesinlikle kullanmaz. Bu sebeple cam değişimi değil fırın değişimi istedim. Bugün döndüler aynı şubeden, 6 aydan sonra değişim yapmıyoruz dendi. Ben fırınımı alırken 6 ayda camı mı patlayacak diye almıyorum. Bu keyfi bir değişim talebi değil. Gereği yapılmazsa bu hafta Tüketici Hakları'na başvuracağım."]

['Arçelik çamaşır makinesi 7103 he modelli çamaşırım makinem perdeleri yırtmıştı. Arçelik makineyi aldı başka bir makine ile değişim sağladı ama olan bizim perdelere oldu. Bu perdeler ne olacak Arçelik size sesleniyorum bu konuda da bana yardımcı olun!']

['Arçelik servisi bedava servisi 100 liraya mal etti! Arçelik fırın servisi güya ücretsiz servisinde bedava servisi 100 liraya getirdiği gibi fırını takamadan gitti!']



['29 Eylül 2017 tarihinde Ümraniye Arçelik yetkili servisi arayıp bu sabah (2 Ekim 2017) tarihi için saat 10 ile 1 arasında satın aldığımız fırının kurulumu için talepte bulunmuştum. Ancak gelmesi gereken ekipler gelmedi. Yetkili servisi geri aradığımda ise böyle bir kurulum talebinin olmadığını söylediler. Özel olarak talebime ek not tutturduğum, öğleden sonra ofise geçmem gerektiğini söylediğim bu yetkili servis personeli tarafıma bir özür bile dilemeden durumu saçmaladılar. Konuyla ilgili desteğinizi rica ederim. Kaç gün oldu basit bir kurulum için bekliyoruz.']

['28 Ağustos 2017 tarihinde, Arçelik bayisinde, siyah renkli md 893 fs model ankastre mikrodalga beğendim. Bayi personeline bu ürünün aynısının gri (inoks) renklisinin olup olmadığını sordum. Aynı ürünün gri renklisinin var olduğunu, iki gün içinde teslim edebileceklerini söylediler. Bunun üzerine ben de ürünü satın aldım. Ellerinde olmadığı için istediğim ürünü görme imkanım yoktu. Ben şehir dışında iken ürünü getirip kurmuşlar. Eve döndüğümde, getirilen ürünün gri renkli olduğunu ama benim beğendiğim siyah renkli ürüne hiç benzemediğini gördüm. Bu arada ürün hiç kullanılmadı. Durumu hemen ürünü satın aldığım bayi ile görüştüm. Bayi siyah renkli ürünün gri renklisinin bana sattıkları ürün olduğunda ısrar etti. İtiraz ettiğimde, baksaydın, bizde yoktu ama gidip başka yerde görseydin, kurdurmasaydın, almasaydın vb. ifadelerde bulunarak mağazadan kovdular. Yasal yollara başvuracağım.']

['4 yıl önce aldığımız Arçelik 5276 nfıy model buzdolabı gövde şişmesi arızası verdi. Gelen servis elemanı tamiri mümkün değil genel müdürlükten size bilgi verecekler dedi. Genel müdürlük aradı aynı ürünün revizyonlu olanını 1.100 lira fark ile verelim dediler. Ancak ben başka model istediğimi belirtip istediğim modeli bildirdim. Aradan 1 hafta geçti bugün aradılar. Buzdolabı değişimi için 1.100 lira + bildirdiğiniz model için 1.500 lira yani toplam 2.600 lira fark ile değişim yapabiliriz dediler. Taksit yok peşin ödeme varmış. 4 yıl aldığım buzdolabı fabrikadan kaynaklanan sorun yüzünden pert oluyor. 2.600 lira peşin para ile buzdolabı değiştirmek zorunda bırakılıyorum. Önceki modelden istersen 1100 lira başka istersen 2600 lira. Böyle uygulama olur mu? 10 gündür buzdolapsız bırakan ve böyle mağdur eden Arçelik'i kınıyorum. Mağduriyetim giderilmezse yasal yollara başvuracağım."]

['Mevcut 4 yıllık Arçelik marka buzdolabımız bozuldu ve tamiri de mümkün değil. Ürünün değişimi için İstanbul Anadolu yakası bölge müdürlüğünden 5 gündür haber bekliyoruz ancak maalesef arama zahmetinde bulunmuyorlar. Kendilerini 5 gün buzdolapsız bıraksak ne hissederler acaba?']

['Fırın aldım kurmaya geldiler hortumu sen alacaksın. Bir metre hortumun hesabını yapıyorlar,götürün fırınınızı istemiyorum.']



['Arçelik 8103 He marka çamaşır makinesi çalıştığı esnada büyük bir şiddetle patladı ve cam kapağı tuzla buz oldu. Ve araştırdım bu cihaz genel olarak şikayet alan bir cihaz iken, Arçelik bizi neden bilgilendirmez? Birinin canı mı yanmalı illa? Umarım gerekli ilgi ve alakayı gösterirsiniz Arçelik olarak!']

['Bu bulaşık makinesi sürekli kendini kilitliyor, çağrı merkezinden doyurucu bir bilgi alamadım.']

['Makineyi alalı 1 buçuk sene oldu aldığımız günden beri şikayetçiyiz çamaşırları yıkamıyor saatlerce uzun program da bile çalışsa suyla çevirip bırakıyor 2 kere arayıp servisini çağırmama rağmen hala aynı şekilde makine yıkamıyor çamaşırları, hep leke ter lekeleri bile çıkmıyor. Gelen kişiler hep ya kullandığın deterjana ya da makineyi kullanmayı bilmemizden dolayı bu şekilde olduğunu söylüyor. Öneriler uyarılan şekilde yıkamamıza rağmen hala aynı sorun. İlgilenilmesini rica ediyorum.']



['8 Ağustos günü buzdolabımızın, soğutmama problemine karşı servis gelmiştir. Gelen servis ürünün değişmesi gerektiğini ifade etti. Ardından 20 gün geçti. Servis bize dönüş yapmadı. Tekrar servis aranmıştır. Aramamız üzerine Bölgeden haber beklendiği bilgisini bize ilettiler. 01.10.2017 yaklaşık 2 ay geçmesine rağmen Bölgeden bir haber gelmemiş, defalarca servisin aranmasına rağmen sonuç alınamamıştır. Servis yetkilisi ile görüşülmek istendiğinde hiçbir şekilde görüşme sağlanamadı yaklaşık 2 aydır. Bu minvalde müşteri hizmetleri arandı. Sorun anlatıldı. Yaklaşık 4 kere aradım. Oradan da haklı ve mağdur olduğum söylendi ama hala dönüş yok. Her hafta sebzelerim çürüyor. Maddi olarak zarara uğruyorum. Ama hala sonuç yok. Bu kadar ilgisiz alakasız müşteri hizmetleri dikkate alınmayan bir bir marka görmedim. Ciddi anlamda mağdur durumda bulunmaktayım. Konunun acil olarak çözülmesini rica ederim.']

['Arçelik 8103 çamaşır makinesini şikayeti yazdığım tarih ve saat itibariyle ilk defa çalıştırdım ama hüsrana uğradım ve moralim çok bozuk aşırı derecede sesli çalışıyor. Saat itibariyle servise ulaşamayacağım için çağrı merkezini aradım yardımcı olacaklarını söylediler fakat ürün hakkında okuduğum yorumlar pek de iç açıcı değil böyle sesli makineyi Arçelik'e yakıştıramadım. İnşallah soruna çözüm bulurlar, duyarsız kalmazlar."]

['A** k** d*** - 05.09.2017 tarihinde İstanbul gazı osman paşada faaliyet yürüten ve Arçelik yetkili bayisi olan Gazioğlu Day. Tük. Mal. İnş. Tic. Ltd. Şti 'den Arçelik ürünleri satın aldım. Ancak bu ürünlerden Arçelik 9381 ss bulaşık makinesi 27 gün geçmesine rağmen hale teslim edilmedi. Firma Arçelik'in sipariş ürünlerini 18 günde teslim etmesi gerektiğini, ancak Arçelik'in bu teslimatı yapamaması nedeniyle ürünümü teslim edemediklerini söylüyor. 29.09.2017 ve 30.09.2017 tarihlerinde iki kez Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Ancak henüz hiçbir dönüş olmadı. Ürün teslim tarihi hakkında kimse bir şey söylemiyor. Daha önce müşteri memnuniyetine verdiği önem nedeniyle tercih ettiğim Arçelik'i eşyalarımı yenilerken tercih etmenin pişmanlığını yaşıyorum."]

['Arçelik çamaşır makinesi pas lekesi yapıyor!']











['Arçelik 8103 ycm çamaşır makinesi evlenirken aldık 2 sene oldu. Çok fazla titreşim ve ses probleminden dolayı en azından 5 kez servis çağırdım ama hiç sonuç alamadım. Bir sorun yok dediler hep. Bu arada genel merkezi ya da çağrı merkezini arayıp daha önce gelen servisi istememe rağmen hep aynı servis geldi. Genel Müdürlüğe şikayet bildirdi. Sağ olsunlar ilgileneceğiz dediler ama dönüşü yine ben yaptım. Bir tane eleman evet bunda sorun olabilir vidası gevşek olabilir demedi. Sözde yerli malı diye aldım bin pişman oldum.']

['3.5 yıl önce aldığımız Arçelik buzdolabımız iki gündür soğutmamaya başladı ve garip bir ses çıkarıyordu servisi çağırdığımızda kompresör ün arızalandığını ve 430 TL karşılandığını söyledi garanti kapsamında da değil maalesef Çünkü garantisi 3 yıllık idi. Şimdi soruyorum henüz daha 3.5 yıldır kulla ilan bir dolap nasıl bozulur bu bir ikincisi sadece dolabımızda değil süpürgemizi 2 yıllıkken atmak zorunda kaldık ve aynı şekilde ankastre ocağımızda bozuldu. Buzdolabımız iyi o bari güzel çıktı derken şimdi o da bozuldu. 3 yıllık dolaba 500 lira masraf yapmak zorunda mıyım annem Arçelik dolabını 30 yıl kullandığı için bu markayı seçmiştik bir daha asla kapısının önünden bile geçmem. Demek ki markada sorun var hem süpürge hep ocak hem dolap 4 yılı doldurmadan bozulduğuna göre sorunlu bir marka.']





['3 ay önce buzdolabından ses geliyor diye servis çağırdık servis geldi baktı bunun ana kartı bozuk onu değişmemiz lazım dedi 400 TL karşılığında değiştirmemiz lazım dedi, bizde eğer fazla masraf daha çıkartmayacaksa değişin tekrar sıkıntı olmayacaksa dedik çünkü biz gelen ses için aradık. Değiştikten 1 ay sonra tekrar ses ve soğutma problemi yaşayınca telefon da yapılması gereken işlemi anlattılar ve son 1 haftadır ses yine geldiğinde bize motorun yağ kaçırdığını motorun 700 TL karşılığında yapılacağını söylediler. Problemim ses ve soğumadan olduğundan bana bostan yere neden kartı değiştirme teklifin de bulundular acil bu konu hakkında gerekli dönüşün yapılmasını istiyorum acilen mağduriyetimin giderilmesini istiyorum yani her seferinde bize parça satmak için elinizden geleni yapıyorsunuz.']



['Arçelik beni mahvettin. 5 yıl önce evlendiğimde takıntılı gibi gittim tüm beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım. Yılların alışkanlığı. Ancak nerde eski makineler. Hepsinin garantisini 7 yıl yaptım. 3. Yılında (normal sigortası bitince) buzdolabımın gazı patlamış, dolabı değiştirdiler. Daha 2 yılda lastiği gitti yine: (bulaşık makinesinden görece daha memnunum ancak temiz yıkasın diye azcık bulaşıkla açıyorum yoksa deterjan kalıntıları oluyor. Hadi onun çözümü var ama o çamaşır makinesinin yok. Hiçbir lekeyi, hatta leke olur olmaz attığım halde çıkartmıyor. Piyasada akla gelebilecek her tür deterjan, leke çıkarıcı, beyazlatıcı denediğim halde annemin 25 yıllık Arçelik makinesi sakız gibi yaparken benimki daha toprak lekesini çıkarmıyor. Bundan şikayetçiyim, çözüm bulsunlar artık.']







["Kapısı lekeli dolabı getirdiler her gün aramama rağmen hiçbir şekilde kimse ilgilenmiyor, imalat hatası dendi hiçbir şekilde kimse ulaşamıyorum, Arçelik'te iki tane müşteriye tepeden bakan insan var ki bunları aşıp derdimi anlatamıyorum bunların ismi S** ve M**'dir Arçelik'i iyi bir marka olduğu için değil sadece servis hizmeti için almıştım benim sorunumla ilgilenecek kimse yok mu?']







['Capitol mağazadan fırın aldım. Evde fırını yerine koyarken sığmadı. Koyarken küçük çizik oldu mağazayı aradık bir küçüğüyle değiştirmek için alamayız dediler. Tamam dedik. Bir kaç gün sonra kullanmak için çalıştırdık. Ama sigortalar attı. Başka prizde çalıştırdık bu sefer de ısınmadığını gördük. Servis çağırdık geldi fırını aldı. 20 gün sonra fırın geldi ama fırın bizim fırın değil. Kullanılmış üzerinde çökük ve darbe vardı. Aradık bu fırın bizim değil dedik. O sizin fırın kasayı değiştirdik dediler. Tam bir komedi yani. Servis tekrar geldi fotoğraflarını çekti fırının size haber verecekler dedi ve gitti. 45 gün önce peşin parasını verip aldığım fırını henüz kullanamadım. Sıfır yeni fırın istiyorum. Lütfen daha fazla oyalamayın bizi.']

['Bugün evimize bir bulaşık makinesi geldi. Ben çalışıyordum, babam evdeydi. Servis makinenin yanında zorunlu olarak birkaç şey önermiş. Ben daha önceden tecrübeli olduğum için evimizdeki tüm beyaz eşyaları Arçelik olarak yeniledik. Çamaşır makinesi 2 hafta önce geldiği zaman kireç önleyici diye kalitesiz açıkta bulunan aparatı 70 TL'ye anneme satmışlar. Babamı tembihlemiştim zaten, bugün de zorunlu satış yapmak istemiş arkadaşlar babamda almak istemeyince bu arkadaşların morali bozulmuş. Makineyi takmamışlar çatır çatır daha önce bulaşık makinesi takılı olan musluğumuz bozukmuş. Babamda inanmış gitmiş tesisatçı çağırmış abi muslukta bir sıkıntı yok çalışıyor demiş. Bu servis elamanları kimdir? Necidir. Bütün gelen Arçelik servisindeki elamanlar ürünleri çok kaba davranıyor oradan oraya atıyorlar hiç dikkat etmiyorlar nazik davranmıyorlar."]



['2003 yılından beri 2 Arçelik çamaşır makinesi, 2 Arçelik bulaşık makinesi, 2 Arçelik buzdolabı (her iki buzdolabı tamamen fabrikasyon hatası) değiştirdim. En son gelen buzdolabı (tabi ki ücrete tabi değişim) sadece 3.5 senede arıza yaptı. Türkiye vatandaşı olarak Arçelik'le ne kadar onur duysak az dünya da yapılamayanı başardı. Garanti bittiği sene arıza yapan beyaz eşyayı üretiyor. Bundan daha ileri bir teknoloji olamaz. Arçelik ailesi olarak daha büyük başarılara imzanızı atmanızı dilerim. (Not: Bundan büyük başarı olamaz herhalde dünyada örneği yok çünkü. ) Instagram 'dan engellemiş olabilirsiniz her ortamda yazmaya ve sizleri anlatmaya devam edeceğim."]

['Buzdolabı 5 yılda helak oldu. Antalya doğu garajı servisine verdik. Servis cuma günü aldı dolabı ve bir haftadır dolabın sorunu çözülemedi. Antalya doğu garajı buzdolabının sorununu aylardır çözemediler. Önce dolabın elektrik dalgalanmalarından sorun yaşayabileceği söylendi. 110 TL'ye bir cihaz sattılar. Elektrik sorunundan kaynaklı bir problemi olmadığı anlaşıldı. 110 TL çöpe gitti. Buzdolabını götürdüler. Bugün bir hafta oldu ama şu an ancak bakılabildiği, testte olduğu, testin birkaç gün süreceği söylendi. Yoğunluktan dolayı buzdolabına sıra yeni gelmiş! Müşteri hizmetlerini her gün aradık, sorduk. Atölyede diyorlar başka bir şey demiyorlar! Arçelik'ten artık hiçbir şey almıyorum."]

['Eşim Amasya Suluova ilçesi Arçelik bayisinden su sebili almış. Su sebili alırken ürün sıcak su ve soğuk su olacak şekilde anlaşmış. Evimize gelen ürün sadece soğuk su şekilde çıktı. Firmayı aradım oradaki sahibi kendisi bir yanlışlık olmuş ürünü bu şekilde kullanın bir bakalım halletmeye çalışırım falan ayakları yapmaya başladı. Yok çalışan eleman acemiymiş falan. Ben yerli malı olsun diye Arçelik aldım ama bin pişman oldum bu gibi bayiler yüzünden. Koskoca Koç firması bu gibi bayiler yüzünden ayaklar altına düşüyor. Arçelik'ten istediğim bu mağduriyetimin giderilmesi. Birkaç güne hallolmazsa değişim su sebilini kırıp çöpe atacağım.']

['Arçelik marka sebil aldım almaz olaydım, böyle bir makine böyle bir yetkili servis görmedim, gecenin bir körü makinenin sesiyle uyanıyoruz. Dokununca sebildeki ses gidiyor. 4 defa servise gitti bir şey yok diye gönderiyorlar. Ayrıca elimde videoda var ses çıkardığına dair. Kullanıcı benim servistekiler benden daha iyi biliyor.Bir de 600 lira para verdim, çevremde herkese söylüyorum almayın kardeşim, Arçelik'in eskidenmiş kalitesi."]

["Bundan iki ay önce Arçelik'ten iki kapaklı fırın aldım ve aldığıma pişman oldum. Fırın yemek pişirmiyor, kek börek vs. Hiçbirinin altı pişmiyor çiğ kalıyordu. Defalarca aldığımız yeri aradık ilgilenmediler. Servis geldi fakat saygısızca konuşmalar yapıp saygısızca hareketlerde bulundu. Bu duruma alışacaksınız almasaydınız diye bir konuşma yaptı. Kek bile pişirmiyor dediğimizde siz pişireceğiniz zaman beni arayın ben gelirim pişiririm deyip saygısızca tavırlarına devam etti. Her şey parayı alıncaya kadar. Şikayetim var bu firmaya. En üst mahkemeye kadar ulaşıp hakkımı arayacağım. Dava açarak ancak hakkımı arayabilirim.']







["20/09/2017'de İzmir Gaziemir Yet. Sat. Armağanlar Tic. Kod no. A49 l 5531 4b2 LED art TV. Aldım servis 2 ayda 10 kez gelmiştir son gelişinde bu modeller böyle dedi,bende farkını vereyim bir üst modelini verin dedim. Bu TV'yi alırken seçme şansım olmadı, vatandaş bu iyi dedi teşhirdeki ürünü bana sattı ve ben kesinlikle memnun kalmadım. Fabrikanızda ki ilgili teknik elemana TV'yi göndereyim memnun kalırsa hediye edeceğim. 30 yıllık bir antenci çağırdım bunun kesinlikle değişmesi gerektiğini söyledi. Maalesef teknisyeniniz veya servisiniz antenci kadar olamıyor. Tüketici Mahkemesine açmış olduğum davada mücadelenin sonunda kim haklı imiş, taraf tutmak nasıl olur göreceğiz. Kuşadası Meteoroloji servisinin kapanması için ne gerekiyorsa yapacağım. Ayrıca bölge Müdürlüğü ve genel müdürlüğe bu arıza ile ilgili teknik personele sağlık dengemi çok ciddi bozduğunuz nedeniyle ve mağduriyetiyle de satmış olduğunuz ayıplı maldan dolayı açacağım tazminat davası da olacaktır. Çok saygı duyduğum büyük Koç grubunu, bu ilgililer yüzünden karşıma aldığım için çok üzgünüm. Umarım ciddiye alınır veya alınmaz.']



["7269981 Ailem Tokat'ta ikamet etmekte. Ürünü kullanan. Kendi ailemde ki ürünlerim dahil, kardeşlerim ve annemde beyaz eşya olarak Arçelik kullanmaktayız. Güvendiğimiz için (hem ürüne hem de servise) ürün tercihimizi bu yönde kullandık. Değiştirilen buzdolabımızın üzerinden 4 yıl geçti, dolabımızda sıkıntı oldu ve servisi çağırdık. Dolabın arka kapağı içten yarılmış dediler. Yeni buzdolabı verilmesini talep ettik, buzdolabımızın üretiminin durduğu ve 1000 TL fark ödersek yeni dolap vereceklerini söylediler. Zaten alınan beyaz eşyaların 3-4 sene sonra farklı modeli üretiliyor. Böyle haksızlık olmaz. Niye garanti veriliyor 5-10 sene o zaman? Haksızlığın düzeltilmesini talep ediyor. Ürünü kullanan G** B***. Cep telefonu: 0544 726 ***, tokatta servis sistemde kaydı bulunmaktadır. Tüketici Hakem Heyeti ve sosyal medyadan hakkımızı arayacağız. Lütfen sorunumuzu giderin.']



['Daha önce çamaşır makinemdeki kıyafet delme probleminden Arçelik servise talep açmıştım. Servis ilk geldiğinde inceleme amaçlı kıyafet talep etti bende verdim fakat inceleme sonucunda kıyafetlerin makineden kaynaklı delinmediği söylenip talebi kapattılar. Ben 2.kez talep açtım bu sefer makinenin kapağını değiştirdiler fakat kıyafette ki aynı sorunlar devam etti. 3.kez talep açtım bu sefer makinem kopuk taşırmaya başladı. Servisten geldiler yine sonuç alamadım yıkamadan kaynaklı olduğu söylendi. 4.kez kıyafetlerin yırtılmasıyla alakalı yine talep açtım makinenin iç haznesini tülbent yardımıyla bakıp makinede kıyafetleri yırtan bir çapak olduğu tespit edildi ve servisten gelen arkadaşlar yaptık dediler sorun yine devam etti ve yine kıyafet talep etti servis kıyafetler geri geldi yine bir sonuç yok. Makineyi değiştirmiştim kötü bir marka maddi manevi mağdur oldum.']



['Kurban bayramdan önce su sebili Merter yetkili servisi gönderdim. Ürün değişimi yapılacaktı ama her gün aramama rağmen bir türlü kesin bir cevap alamadım. Para bankaya yatırıldı, dekont gönderildi. Her gün çağrı merkezi aradım ama kopyala yapıştır cevaplar aldım. Kimse ilgilenmiyor bozulan ürünlerle.']



['İzmir Balçova mağazasından 2017 Nisan üretimli Arçelik ikiz buzdolabı derin dondurucu aldım servisten aşağıda ambalajı açıp çıkaralım dediler. Olur dedim. Ama maalesef ertesi gün dolaplarımı çalıştırdığımda derin dondurucunun çalışmadığını fark ettim. Yine servis çağırdım gelen arkadaş değişim olması gerektiğini belirtti. Fakat 15 gündür bir türlü ilgilenmiyorlar. Sürekli ben arıyorum. Önce para iadesi yapalım dediler ben böyle bir şeyi asla kabul etmiyorum. Çünkü aldığım dolap standart bir dolap değil ve ben mutfak ölçülerimi ona göre yaptırdım. Dondurucunun içindeki tüm erzağım kullanılamaz hale geldi. Bir dolabı Arçelik gibi bir firmanın 15 gündür temin edememesi bizi çok şaşırttı ve bu kadar ilgisiz sorumsuz olması. Servisi hiç ilgilenmiyor (hâlâ yazışıyorlarmış!) Lütfen acilen sorunun çözülmesini ve dolabın değişiminin gerçekleşmesini bekliyorum.']

['Telve Kahve makinemiz kısa sürede arıza yaptı. Arıza giderilmediği gibi yepyeni cezvelerini alıp içi yanık cezve koymaları da cabası: (Tekrar götürdük cezveleriniz fonksiyonlarını yitirmiş 80 TL karşılığı değiştirebiliriz diyorlar. Bu cezveler benimkiler değil. Çok hilekar bir servis Trabzon Erdoğdu'da. Kaldı ki makinenin sorunu başka. Kızımla ikimizin kahve makinesinden 300 TL onarım ücreti istediler ve yaptıramadık. İki üç ayda bir sensörü bozuluyor az su veriyor. Onarım ücreti az olsa eyvallah yaptırıp yaptırıp kullanalım. Başka markaların daha basit modellerine bakmayı düşünüyorum bozulsa da içim yanmaz. Çok üzgünüm Arçelik çokkkk. Bana bu sıkıntıları yaşattığınız için sizde üzülmelisiniz bence:)']



['31.03.2017 tarihinde beyaz eşya alışverişi yaptım. Satış esnasında ürünleri teslim almadığımız süre zarfında değiştirmek istediğimiz ürünün farkını ödeyerek değişiklik gerçekleştirebileceğimiz bilgisi verildi. Yalnız satış yapıldıktan sonra bunun çeyiz seti olduğunu ve asla değişiklik yapamayacağımızı ilettiler. Yalan bir satıştan ötürü nişanlım ve ben mağduriyet yaşıyoruz. Arçelik gibi bir bayinin yalan satışla ilgili gerekli çözümü yapmasını ve mağduriyetimizi gidermesini rica ediyoruz.']

['Arçelik çamaşır makinemin ses çıkarma sorunu halen devam etmekte. Arçelik sorunumu çözmedi maalesef.']

['Arçelik Telve kahve makinesi 4 aydır kullanıyorum. Çeyiz için hediye gelmişti. Sadece ilk 2 ay memnun kaldım. Sonrasında ise fincanımın yarısı kadar su koymaya başladı köpuk yapmıyor, kahve hazır olduğunda kırmızı yanıp sönüyor. Elimde garantisi olduğu halde servise götürdüğümde benden fatura olmadı için ücret talep ettiler. Bu normal midir? Garantinin ne önemi var peki? Arçelik'ten asla memnun değilim."]



['17.06.2013 yılında aldığımız Model:LhI000/A50-lel-2b, marka Arçelik Seri No:12158912 numaralı TV garanti kapsamındayken arıza verdi. Ekrandan görüntü gidiyor, sadece ses geliyordu. Servisi aradım gelip aldılar kaç hafta sürdü hatırlamıyorum, teslim ettiler sonra yine aynı hata tekrar aradık aldılar. Yaptılar sonra tekrar hata verdi, hep aynı hata ve garanti bitti yine aynı hata verdi ve bu sefer alıp yerine TV temin ederek aldılar ve bize ürünün yapılamadığı söylendi ve isterseniz size %30 indirimle bir TV verebiliriz aynı özelliklere sahip olan dendi ve 650 gibi bir fiyat verildi sonra birkaç ay geçti biz almadık, bozuk olan TV getirdiler. Eve kendi TV\'lerini aldılar, sonra tekrar aradık. Fiyat istedik "indirimle almak istiyoruz" diye ve bize sıfır bir TV ücreti istendi. Bu sefer neye istinaden bir öyle bir böyle bildirimlerde bulunuyorlar anlamadık o zaman garanti kapsamı dışındaydı şimdi de!']

['2012 yılında aldığım Arçelik buzdolabım soğutma kaybına bağlı içindekileri bozmaya başladı. Servisi çağırdığımızda servis buzdolabında gövde şişmesi olduğunu ve bu sorunun tamir edilemeyeceğini, 1680 TL bedel karşılığında dolabı yenisiyle değiştirilebileceğini söyledi. Daha sonra konu ile ilgili yaptığım araştırmalarda bunun fabrikasyon hatası olduğunu öğrendim. Evdeki tüm beyaz eşyalarımı aldığım bu ülkenin tartışmasız en büyük firmalarından biri olan Arçelik'in müşterisini bu şekilde mağdur etmesi düşünülemez. 'Fabrikasyon arızaya bağlı tamiri mümkün olmayan arızadan dolayı bozulan buzdolabımın bedelsiz olarak değiştirilmesini talep ediyorum...Yukarıdaki sorunun aynısı ile ben de karşılaştım 1730 TL benden ücret istendi, aynı talepte ben de bulunmak istiyorum benimde başıma geldi. Bu zararın giderilmesini istiyorum.']













['Aldığım Arçelik buzdolabı 13 Eylül'de geldi ancak taşırken vurdukları için geri götürelim yenisini getirelim en geç 2 hafta içinde elinize ulaşır dediler. Aradan 2 hafta geçti daha buzdolabı ortada yok. Üstelik buzdolabının ne zaman geleceğini bile söylemiyorlar ve düğünüme 1 hafta kaldı ve düğün hazırlıkları için memlekete gitmem gerekirken buzdolabı yüzünden gidemiyorum. Bir insan ancak bu kadar mağdur edilir."]

['Daha önce de burada yine aynı soruna çözüm aradım. Şikayetim günceldir. Arıza yine bugün itibariyle tekrardan başlamıştır. Garantisi de doldu. Ürünün garantisi varken değişmesini istemiştim o dönemde ısrarla değiştirmediler motorunu değiştirip geri getirdiler zaten ondan sonra evde bir pancar motoruyla yaşıyorduk. Arıza yine baştan başladı şikayet ediyorum.']

['Arçelik servisi 12 yıllık fırınlı ocağımızın alt kısmının rezidansı bozulmuştu gelip 120 TL karşılığında yaptı. Ben evde yoktum işi bittikten sonra yaptığına dair bir evrak veya ücret aldığına dair fatura makbuz vermemiş. Eski model diye herhangi bir evrak vermemiş. Benim sorum şu işlem yaptığına dair bir belge vermesi gerekiyor muydu? Değişilen parça bir iki hafta sonra bozulursa garantisi var mı?']

['Evdeki bütün eşyalarım Arçelik ve tek 4 senelik olan buzdolabım diğerlerini yeni aldım ama dün buz dolabımdan sesler gelmeye başladı,servisi aradım motor yanmış dedi bu nedir nasıl yanar motor?Bütün evime Arçelik aldım o zaman iki yıl sonra çamaşır makinesinin da motoru yanar bulaşığında davlumbazında. Ben niye 3 bin küsure aldığım buz dolabını 10 seneyi bırak 5 sene kullanamıyorum çok pişmanım,bunu duyan yetkili varsa bundan sonra Arçelik'ten vazgeçeceğim herhalde motor garantisi veren firma önemli benim için artık.']

['Sayın yetkililer, bundan önce de mail olarak şikayetimi bildirmiştim kayıtlarınızda yer alıyordur. Özetlemek istiyorum klima montajında gelen servise dış üniteyi balkon dışına koydurmak istediğimi fakat bina mantolama olduğu için çalıştığında çok ses yapar şikayet ederler sizi deyince dış ünitenin balkon içine konmasına istemeyerek razı oldum. Yeni taşınacağımız için ilk klima kurulumunu ben yaptırdım... Fakat sonradan gördüm ki benden sonraki takılan klimalar hep balkon dışına monte edilmiş ve çalışırken de hiçbir ses ve şikayet olayı olmamıştır... Ben 3 katta oturmaktayım sanıyorum servis elemanlarına dış betona üniteyi monte etmek zor geldi ve üzerine tekrar tekrar başa başa belirtiyorum ben hiç istemedim şikayet ederler deyince ikna edildim... Ama siz onay verdiniz deyip bugün montajın ücretsiz olamayacağını bildirdiler. Tekrar şikayetimin değerlendirilmesini rica ediyorum.']

['Arçelik EC 5060 T (7 yıl garantisi olan) marka ve model çamaşır makinem 4. yılında bazen programlarda suyu alıp duruyor resetleyip programı yenilemeden başlamıyordu. Ayrıca motor sesi artmıştı ve sıkmada neredeyse uçacak gibi oluyordu. Bu arızaları servise birkaç kez bildirdim. Servis geldiğinde arıza devamlı veya o anda yapmazsa bir şey yapamayacağını, sesin normal, zıplamanın dengesizlikten kaynaklandığını dediler. Bu sıkıntılar 3 yıl boyunca devam etti. Her servis çağırdığımda aynı cevabı aldım. Garanti bitince bütün programlarda durmaya başladı. Servis gelince kartında arıza ve motorunun bitik olduğunu söyledi. Şikayetimi Arçelik müşteri hizmetlerine bildirdim. 5 defa kayıt oluşturdular. Sonuç alamadım. Arızaları garantisi devam ederken bildirmeme rağmen tamamen ya da devamlı yapmadığı için yapılmadı. Şimdi bu arızalar için yarım makine parası ödemek zorunda bırakılıyorum.']

['Arçelik bayilerinde fiyatlar standart değil 24/09/2017 Arçelik buharikayı ayın fırsatı olarak 279 TL 10 taksitle satın aldık bir gün sonra başka bir bayiden aynı ürünü 250 TL'ye 10 taksitle arkadaşım satın aldı.Satın aldığım Podium şubesi açılan ürünü geri alamayacaklarını söyledi, böyle bir hakları var mı? Müşteri memnuniyeti nerede kaldı? Çok büyük haksızlık.']

['Nofrost Arçelik buzdolabı motoru bozuldu, üç yıl 3 ay sonra garantisi de dolmuş. Servis motoru değiştirdi şimdi üç yılda motor nasıl bozulur. Yazık değil mi 400 TL verdim bir daha Arçelik almayacağım. Beyaz eşyalarımın hepsi Arçelik bu ikinci oldu bir daha Arçelik'i eve sokmayacağım yazık millete."]



['Arçelik bir televizyon aldık ve 26 Ağustosta servise gönderdim bir ay oldu daha halen elimize ulaşmadı.']

['Arçelik demek kandırılmak demek. Evet kısa ve özet olarak 6 yıl önce buzdolabı aldığımda ek garanti için beni her gün arayan sayın Arçelik yetkilileri bunu özellikle size yazıyorum. Buzdolabım bozuldu servis çağırdım benden kompresör arızası için 450 TL aldınız dolap yine soğutmadı yine çağırdım gaz kaçağı nedeniyle değişim olması gerektiğini bildirdiniz. 6 yıl önce ücretini ödediğim ek garanti gözükmüyor diye benden 1500 TL'ye yakın para talep ettiniz. Arçelik şikayet merkezi dolabımın ek garantisi olduğunu ama sıfır ambalajında aldığım dolabın başkasından aldığımı iddia etti. Ek garanti onun üzerineymiş. Üstelik bu dolap bana gelmeden değişime uğramış benden habersiz. Şimdi soruyorum ücretini aldığınız bir ek garanti var ve ben mağdurum. Arçelik tarafımdan nitelikli olarak kandırıldım. Beni kandıran arkadaşlar sakın bana otomatik cevap falan yazmayın varsa cevabınız arayın."]

['Pazar günü müşteri hizmetlerini aradım servis için kayıt oluşturuldu. Pazartesi servis ne aradı ne de geldi. Pazartesi akşamı ben aradım hem müşteri hizmetlerini hem servisi sonra öğle bir kayıt yok dedi. Servis müşteri hizmetleri ise biz kayıt oluşturduk salı tekrar bekledim ama hiçbir şekilde geri dönüş sağlanmadı. Servis tarafından salı akşam ben aradım E*** Hanım görüşüldü kendisi biz aradık ve şahısla görüştük diyor. Peki bu şahıs kim dediğinde U*** Beyle görüşüldü dedi ben U** Bey benim diye söyledim. Sonrada farklı yalanlar uydurdu sayın E** Hanım halende ne zaman servis göndereceğini garantisini vermiyor yoğunluktan dolayı. Buyurun şimdi müşteri mi haklı Arçelik 2 gündür mağdurum bu konuda tüm yasal olan haklarımı kullanacağım.']

['Arçelik marka buzdolabı aldım. Servis dolabı eve getirirken apartman önünde dolabı parçalara ayırmışlar. Yukarı parça parça çıkardılar. Dolabın kapağında göçük var ve o göçen yeri etiketle kapatmışlar. Bunu büyük Arçelik firmasına hiç yakıştıramadım. Dolabın değişimini talep ediyorum.']



["Arçelik'ten aldığım buzdolabı arka plakasından su akıttığını fark ettim. Servisi çağırdığımda fotoğraflarını çekip merkezle görüşüp döneceğim dendi servis bile su akan yere şaşırdı ilginçti çünkü buzdolabının arkası darbe alacak bir yerde değil duvara yakın servisin söylediği binde bir rastlanan bir durum nedense Arçelik'te oluyor ta ki bu dolabı alana kadar 17 sene markası belli olmayan 1,50 boyunda dolap kullandım ve bir kere servis çağırmadım ne hikmetse Arçelik ürünlerinin ömrü garantisi kadar 3 yıl dolunca arıza vermeye başlıyor. 2 ay önce motoru bozuldu benim suçum ya içine toz dolması yaptırdım neyse motor aşağıda toz dolmuş dediler ee dolabın üst plakasından su akıtması benim sorunum değil malzemenin kötü kullanılması bu sorunu hiçbir şekilde kabul etmiyorum kötü, ucuz malzeme kullanmak sizin suçunuz dolabımın en kısa zamanda hatanızı kabul ederek yapılmasını rica ediyorum.']



['İsmimi yazınca Fethiye Arçelik servisinden detaylar görünecek, garantisi içinde 2 kez arıza yaptı, değiştirin diye rica ettim, 3. olması lazım dediler, garantisi bitti, 3.arızasını yaptı. Parça değiştirdiler, yine arıza yaptı, parçanın garantisi varmış, şimdi de hortum eskimiş. Ben almıyorum diye batacak değil elbette, her ürünüm Arçelik'ti ama eski kalitesi yok, ankastre takımından da memnun değilim, bundan sonra Arçelik evime bastırmam.']

['Arçelik telve makinesi aldım 3400 kodlu ve alalı 1 hafta kadar oluyor hiç memnun kalmadım, kahveyi köpürtmüyor ayrıca suyu tam anlamıyla ısıtmadan ılık hazneye dökülüyor hiç kahve tadı yok. Çok pişman kaldım aldığıma.']







["Arçelik'ten aldığımız kombi için ilk kurulum ücretinin 240 TL olduğu, buna 80 TL'da İgdaş kurulum parası eklendiği bilgisi verildi. Kısa bir süre öncesine kadar kurulumu bedava yapan Arçelik şimdi kurulum ücreti alıyor. Yeni evliyim bütün eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Şimdi de kombi alıyorum üstüne üstün tekrar para istiyorlar. Arçelik hiçbir şey almayacağım."]



["Arçelik 'ten aldığım televizyonun Youtube.com'u artık çalışmıyor. Ama biz satın alırken demediler 4 sene sonra bu uygulama kapanacak bir daha açamayacaksınız diye... Satarken iyi güzel ama satış sonrası berbat... İnsanlara sesleniyorum sesimi duyurabildiğim kadar her yerde söyleyeceğim bu olayı mağduriyetimi çözüm bulunmadığını neden ben mağdur olayım bu insanlar mağdur olsun. Sen ki koskoca büyük 4 firmadan birisin neden çözüm yok. Sürekli oraya yönlendir buraya yönlendir. Yok gerek yok yönlendirme beni gel eve TV yi al götür bana ilk aldığım özellikleriyle televizyonumu çalışır vaziyette ver. İstemiyorum üst model alt model benim TV yap yeter. 1850 TL para verdim 4 sene önce şimdi çöp... E ne olacak THH 'ye gideceğiz dilekçe vereceğiz sonucu bekleyeceğiz."]



['Arçelik bulaşık makinesi aldık 4 ay önce iki kez servis çağırdık bulaşıkları yıkamıyor diye gelen servis elemanları çok tasarruflu bir makine olduğu için bulaşıkları yıkamaması normalmiş onlara göre. Son bir haftadır sigortaları attırıyor artık servisi aramayacağım gene arasam da yine aynı şekilde tasaruftan bahsedecekler. Keşke Arçelik almasaydım. Çok pişman oldum Arçelik firması ürettiği makinenin arkasında durmuyor, onları Tüketici Mahkemesine vereceğim.']

['Arçelik marka buzdolabı aldık daha 3 sene 2 ay oldu buzdolabından çat çat ses gelip fan çalışıyor sorduğumuzda motor arızası olduğunu 500-600 TL masrafı olduğu söyleniliyor. Biz bunu 3 senelik mi aldık? Ben koskoca Arçelik markasını iyi bilip aldım. Şimdi tüm beyaz eşyasını verip diğer markalara geçeceğim.']







["Arçelik 'ten kurutmalı çamaşır makinesi aldık, makine çamaşırlarımızı toz içinde çıkartıyordu Arçelik 'e müracaat ettik ve bakmalarını istedik. Öncelikle makineyi aldılar 15 gün getirmediler sonra getirip kullanıcı hatası dediler nasıl kumaş kullanıyorsunuz onlar toz yapıyordur gibi saçma bile olamayacak kadar absürt bir cevapla karşılaştık. Bu arada eşim alerji oldu bu tozlar yüzünden. Şikayetimiz devam etti genel müdürlükle görüştük servisi şikayet ediyoruz gibi muamele yaptılar servisi yine bize yönlendirdiler serviste bölge reddediyor dedi. Hiçbir şikayetimizi Kale almadılar. 3 aydır mağduruz değişim istedik önce onaylandı dediler 3 ay sonra tabi, sonrada faturanızda hata var onayı reddediyoruz dediler. (faturada ki hata beni bağlamaz ki ben mi kesiyorum kaldı ki hata da yokmuş) aylardır mağduruz. İstemiyoruz artık makinenizi paramızı iade edin dedik sonra ne olduysa değişimi onayladılar şimdi de yeni gelecek olan makine bir türlü gelemiyor. Suçlu muamelesi görüyoruz her konuştuğumuz kişiden. En pahalı makinesini aldık paramızla rezil olduk. Bu kadar büyük bir markaya da güvenemeyeceksek büyük hayal kırıklığı açıkçası. O kadar reklam yapmayı biliyorlar şikayetlerimizi Kale almadılar alay eder gibi bir de nasıl deterjan kullanıyorsunuz dediler en iyi deterjanı kullanıyoruz gösterdik toz olmasın diye sıvı deterjan kullandık. Bu kadar işine önem vermeyen müşteriyi suçlayan gelip kendi gözüyle tozu gördükleri halde hiçbir olumlu dönüş yapmayan bu firmadan şikayetçiyim. Eşim B** M** tüm kayıtlarda ismi yer alıyor artık yazınca kolayca buluyorlar aramaktan yorulduk. Biz bu ürüne bu kadar para veriyorsak karşılığını görmek istiyoruz.']



['6 yıl önce inox o zamanın en iyisi buzdolabı aldım 2016 da buzlanma şikayetiyle servise gitti bize kartını değiştirdik dediler ve getirdiler bu işlem için 125 TL ödedik 6 7 ay sonra tekrar buzlanmaya başladı yine aynı servisi çağırdık aldılar dolabı kompresör de sorun var dediler tamam dedik yapın bu sefer 290 TL ödedik servisten geldi ve izne çıktık eve geri geldik yine buzlanma vardı yine servisi çağırdık bu sefer hani değişen parçalar garantili ya onlardaysa sorun değiştirin dedik yoksa aldığınız gibi dolabı getirin dedik dolap eve geldiğinde gazı boşaltılmış (ki böyle gitmedi) gaz borusu ucu açık bir şekilde geldi elimde dolabın gidiş geliş fotoğrafları var bu mağduriyetin giderilmesini istiyorum havalar sıcak zaten yeteri kadar mağdur oldum yok olmaz diyorlarsa Arçelik adını ticaretten sildirene kadar hakkımı arayacağım çünkü artık canıma tak etti.']



['Yaklaşık 10 gün önce bayiden Arçelik 3 programlı bulaşık makinesi satın aldık. Makine güzel yıkıyor ancak çok küçük tabakları koymakta zorlanıyoruz. Kullanışlı bir makine değil. 15 gün içinde cayma hakkımızı kullanıp makineyi iade etmek istiyoruz.']



["Arçelik'ten bir çamaşır makinesi aldım. Kurmaya gelirken aramadılar sorun etmedim. Sonra 5 dakika içinde kurup gittiler. Makineden su kesik uyarısı geliyordu. Tekrar servis çağırdık. Biz evde yokken gelmişler yine aramadılar. Eşimi arayıp geldik demişler. Şehir dışına çıkacağımız için eşim bayramdan sonra gelin demiş. Biz şehir dışındayken yine aramadan bayramdan sonra gelmişler. Makineyi çekmişler gelen su borusu ezilmiş onu düzeltmişler gitmişler. Eve döndüğümüzde ne yaptılar diye makineyi çektik ve su borusunun ezilmiş olduğunu gördük. Kendi hatalı kurulumlarından dolayı olan sorunu çözmemişler. Sıfır makine aldık gelen su borusu şu an ezik. Değiştirmediler ilerde oradan akıntı da olabilir. Arçelik güvenilir marka diye tercih ediyoruz. Ancak daha önce klimam da yaşadığım sorun gibi 50 kere servis arayıp gelmesini beklemekten hatalarını tam olarak düzeltmemelerinden sıkıldım.']





["Arçelik'ten aldığım bulaşık makinem yaklaşık 1 sene önce bulaşıkları kirli çıkarmaya başladı ve bu yaklaşık 6 ay böyle devam etti sonunda bir gün makinem aşırı şekilde su işitmiş ve yanacak şekle gelmiş eşim fark etmiş makine kapalı görünüp şu ısıtmaya devam ediyordu Arçelik servisini çağırdım ve ana kartın yandığını söylediler ve 2 gün sonra ana kart getirip taktılar ve makine çok iyi yıkamaya başladı fakat 5 gün önce makinem tekrar arızalandı ve servisi dün anca gelebildi ve ana kartın yandığını söyleyip makineyi 15 yaşında bir çocuğa söktürüp sağa sola vura vura makinemi götürdüler 2 ay sonra garantisi bitecek 1 senedir sıkıntı sürüyor dememe rağmen servisin cevabı yapacak bir şey yok demekti.']

['Arçelik mağazasından aldığım fırın ayıplı çıktı.']

['Kars merkez de Ersen Ticaret adlı Arçelik bayisinden 9620 mı ankastre fırın, 5276 nhıy buzdolabı, 6343 buzdolabı aldık. Aldığımız ürünleri servis yerleştirdi. Ancak ambalajı açılan ürünün üzerinde ve fişinde badana boyasının olduğunu, buzdolabının kartonunun ise daha öncesinden açıldığını fark ettik. Gelen ürünlerden ankastre fırının fanında bozukluk olduğu aşırı ses çıkardığı ilk çalıştırma da anlaşıldı. Daha sonra bayiiye gittiğimizde aldığımız ürünlerin teşhir edilen yerlerinde olmadığını gördük. Anlaşılan ürünler tarafımızdan habersiz teşhir gönderilmiş. Firmanız bu bayii hakkında gerekli işlemi yapmasını ürünlerimizin acilen değiştirilmesini talep ediyorum.']

['Beyaz eşyalarımın hepsi Arçelik marka ve ne yazık ki hepsi arızalı. Özellikle kurutma makinem defalarca tamir görmesine ve parça değişmesine karşı hala kurutmuyor. Saatlerce çalışmasına karşı hala koyduğum gibi. Makineyi değiştirmeyi talep ettim kabul edilmedi ya değiştirilsin ya da makineyi en yetkili firmanın önünde yakacağım yeter artık. Bu da yetmezmiş gibi şimdi de buzdolabı bozuldu 4 defa servisten eleman geliyor içini boşalt yerleştir sinir oldum bir şeyden anladıkları yok. Ana kart değişecek dedi bunu ilk seferde niye anlamıyorlar da işimi zorlaştırıyorlar. Her bakımdan kötü bir firmasınız malınıza dahi sahip çıkamıyorsunuz servisinden tut ürünlerinize kadar çok kötü. Dünya markasıyım demek kolay.']

['Arçelik gri çamaşır makinesinde bir leke oluştu, boyası almış gibi oldu.']

['23 Eylül Cumartesi günü Arçelik buzdolabı aldım, yetkili bayiden dolap geldi fakat üzerinde darbeler var ürünü kabul edemeyeceğimi söylediğim de kapağını değiştirebileceklerini söylediler fakat dolabın neredeyse tamamında var değişim talebim var göreceğiz bakalım ama buradaki şikayetleri okuduğumda Allah'ım neden Arçelik aldım demeye başladım. Umarım Arçelik beni mahcup  eder yenisiyle değiştirir.."]

['Yaklaşık 1 ay önce Gurme çay makinamı servise verdim ancak bana geri verilen ürünün su ısıtıcı kısmı değiştirilip mat beyaz bir ürün konulmuş. Bu ürün tezgah üstü görsel bir ürün olup yarısının parlak yarısının mat beyaz olması tarafımızca kabul edilemez. Ürünün satın aldığımız hali ile değişimini rica ediyorum. Ayrıca defalarca başvuruda bulunmamıza rağmen geri dönüş yapılmıyor ivedi olarak dönmenizi rica ederim.']

["Arçelik'ten 04/09/2017 tarihinde buzdolabı aldım yan tarafında sağ tarafta eğiklik var bunu servise bildirdim geldi baktı evet eğiklik var dedi fotoğraflarını çekti merkeze bildireceğiz değişim için dedi. 22/09/2017 geri dönüş yaptı eğikliği kabul etti fakat değişim olacak kadar değil dedi. İsterseniz 3 yıl garantiye 2 yıl daha ekleyebilirim dedi kabul etmedim. Şikayetçiyim.']



['Arçelik ekmek yapma makinesinin kayışını temin edemedim. Madem bulunmayacak makineyi niye satıyorsunuz?']

['22.08.2017 tarihinde 0212 556 02 59 numaralı Göngören montaj servisini arayıp 23.08.2017 tarihi için montaj randevusu aldım fakat sabah saat 08.00'den 18.00'e kadar beklememe rağmen kimsenin gelmemesi üzerine servisi tekrar aradım fakat böyle bir kaydın oluşturulmadığını ve şimdi oluşturup pazartesi günü yani 25.08.2017 tarihinde gelebileceklerini söylüyorlar. Biz çalışıyoruz çalıştığımız saatlerde o servis gelecek ve bizi bulamayacak. Bu ürünler nasıl açılacak 1 hafta boyunca bu evde ne ocak ne fırın olacak bu kadar basit mi bu işler? Aldığıma alacağıma bin pişman oldum.']

["03,07,2017 tarih'inde Tekirdağ çetinler Arçelik bayiinden almış olduğum 2476 seri numaralı buzdolabı bana teşhir ürünü olarak ve defolu olarak geldi. Ben firmayı arayarak şikayette bulundum ama telefonlarıma bile çıkmıyorlar beni yaklaşık 3 aydır yalan söyleyerek oyalıyorlar değişim yapacaklarını söylediler ama bir gelişme olmadı. Sonuç bulamadığımdan dolayı size yazmak zorunda kaldım. Gerekirse Tüketici Mahkemesine gideceğim ,gerekeni yapacağım böyle bir ilgisizlik görmedim.']

['4 yıl önce aldığım buzdolabı bozuldu. Servisi aradığımda ilgisiz bir şekilde 3 gün sonra gelebiliriz dediler. Ve saat veremeyiz dediler. Geldiklerinde hiçbir şekilde bakmadan motorun değişmesi gerekiyor dediler. 450 TL alarak motoru değiştirdiler. Yine aynı sorun oldu. Servis ilgilenmeyerek 4 gün sonra geliriz dediler. Bunun üzerine 2 gündür Arçelik müşteri hizmetlerini arıyorum. Tamam haklısınız bugün servisi yönlendiriyoruz dediler ama hala ses seda yok. Bu arada dolabın fişini tekrar taktığımda çalışmaya başladı. Daha önce de öyle olmuştu. 24 saat fişi çekince tekrar taktığımda çalışıyor bir iki gün. Anladım ki servis geldiğinde sorunu çözmemiş. Haksız kazanç yaparak motoru değiştirerek 450 lirayı almışlar. Şu an sorunum hala devam ediyor. Arçelik'ten acilen sorunu çözmelerini ve kandırdıklarını parayı iade etmelerini talep ediyorum. Servisin adı. Bağcılar Meydan Arçelik servisi."]

['Arçelik marka derin dondurucumuz ikinci kez aynı problemlerden dolayı arıza verdi. Buzlanma sorunu devam ediyor. Arçelik ve servisle yaptığımız görüşmede derin dondurucunun tekrar atölyeye alınması gerektiği söylendi. Bir önce ki servise gittiğinde dolabın içinde ki tüm gıdaları çöpe atmak zorunda kaldık. İkinci kez atölyeye gitmesi gerektiğini söylediklerinde bunu söyledim ve bu süre için kullanılmış buzdolabı gönderebileceklerini söylediler. Sonuçta gıda muhafaza ediliyor nasıl böyle bir buzdolabı kullanılabilir. Arçelik marka olarak üzerine düşeni maalesef yapmıyor. Evimizde tüm cihazlar Arçelik ancak satış sonrası hizmetler konusunda başarısız. Buzdolabı derin dondurucu gibi ürünler ikinci kez servise çağrılmamalı hele de bu kadar kısa sürede, ürünün yenisi verilmeli! Arızalı olanla da atölye de istedikleri kadar uğraşsınlar.']





["2013'te buzdolabı aldım 3 yıl garantisi vardı, ne tesadüf ki ürün bozuldu, garantisi bitti. Servis çağırdım 40 TL ona verdim. Arıza motordanmış ve sırt kısmında şişme var. Yani motor değişse dahi o sırt şişmesi yüzünden randıman alamazmışım. Yahu bir buzdolabının ömrü 3 yıl oluyorsa o firmanın kapısına kilit vur. Yazık değil mi ya bir ton para ver buzdolabı al. Arçelik firması kadar kalitesiz bir marka var mı bilmiyorum.']









['Bir Arçelik ürünün ömrü sadece 4 ya da 5 yıldır. Buzdolabının motoru yandı kardeşime de kendime de Arçelik almıştım beyaz eşyaları!']

['Arçelik’ten aldığım fırını beğenmediğim için 2. gün daha yüksek bir model ile değişiminin yapılmasını istedim. Ancak Arçelik’in kendi sitesinde 20 gün boyunca koşulsuz iade var yazarken, benim ürünümü kurulumu yapıldığı için iade veya değişim olamayacağını söylediler. Bu nasıl bir problemdir? Türkiye’nin en iyi markalarından birisi ürünü sattıktan sonra iade-değişim yapmıyor. Sadece ürünü satarım gerisi umurumda değil diyor. Yasal olarak hakkım olmasına rağmen değişim yapmıyor. İade veya değişim kesilikle yapılmıyor. Müşteri temsilcisinin bana söylediği bu, beğenmeme gibi bir hakkınız yok. Aldıysanız beğenmek zorundasınız.']





['Yeni aldığım ve garantisi bitmemiş olan Arçelik buzdolabımın iki gün önce müracaat edip buzdolabı olması sebebiyle içindekilerin bozulacak olması sebebiyle 19.10.2017 Çarşamba günü müracaat etmeme rağmen üç gün sonraya yani bugüne cumaya gün verdiler fakat cuma günü bitmesine rağmen gelmediler. Yeniden aradığımızda cumartesi veya pazartesi gelebileceklerini söylediler.']

["Arçelik'ten 0 buzdolabı aldım ama 0 çıkmadı. Kapak defolu çıktı içi ve dışı tozlu idi 0'a benzemiyordu. Aradım ilgilenmediler. Sorunumu gidermediler 1 aydır bekliyorum."]





['Mayıs ayı başında satın alımını yapmış olduğumuz md 893 fs mikrodalga ürün ancak Temmuz ayında teslim edilebilmiştir. Teslim edilen ürün çizik içinde muhtemelen mağaza showroom ürünü çıkınca 4152 Bağlarbaşı Arçelik yetkili servisi tarafından değişim yapılacağı söylenip bizden iade faturası kesmemiz istenmiştir. Ağustos başında iade faturası kesmiş bulunmaktayız. Ürün fabrikada yok denilmiş tarafıma başka mikro dalga (md 893 fı Arçelik) verilmesi için telefon edilmiştir. Ancak siyah fırın üzerine başka renk mikrodalga koyamayacağımı belirtip parasını ödemiş olduğum ürünü istediğimi belirtmiştim. Henüz ürün değişimi ile ilgili bir haber çıkmamakla birlikte internetten ürünü yazdığımda Arçelik'te ürünün bulunduğunu görüyorum. Sizden durumla ilgili bir açıklama ve daha fazla bekletmeden ürünü yenisi ile değiştirmenizi rica ediyorum.']







["15 ağustos'ta teslim aldığımız 4000 TL'lik buzdolabı daha 1 ay kullanılmadan bozulmuştur. İçindeki tüm yemeklik malzemeler zayi olmuştur. Buzdolabının bir an önce yenisiyle değiştirilip tarafımıza teslim edilmesi ve dolapta zayi olan yiyecek ve 1000 TL'lik kurban etinin maddi zararın karşılanmasını talep ediyoruz. Tüm bunlara ek olarak, çalışan karı koca olmamızdan mütevellit yaşattığınız mağduriyeti gidermeniz de rica olunur, aksi takdirde kanunen de suç olan ayıplı mal satmanızı öne sürerek dava açacağımızı tarafınıza bildiririm.']







['Arçelik firmasından sipariş ettiğimiz buzdolabı asansöre kutusundan çıkarılarak yukarı çıkarıldı. Yeni alınan buzdolabının kutusundan çıkarılması müşterinin gözü önünde ve evinde gerçekleşmesi gerekiyor. Ancak Beylikdüzü Arçelik yetkilileri buna dikkat etmediği gibi şikayet etmemize rağmen bir dönüş de yapmadılar. Belki bize teşhir ürünü geldi ama bunu bilemiyoruz tabii. Daha sonra aldığımız bu buzdolabı yiyecekleri su içinde bırakmaya başladı. Aldığımız buzdolabında her şey sürekli su içinde kalıyor ve erken bozuluyor. Eve yetkili servis geldi; ancak hiçbir şey yok dedi ve gittiler. Daha önceki buzdolaplarında hiç böyle bir sorunla karşılaşmamıştık. Camlar buğulanıyor, yiyecekler birkaç güne bozuluyor. Bunda bir terslik yok mu? Bu durumu sosyal medya üzerinden bildirdik. Günlerdir talebiniz inceleniyor diyorlar. Bir sorunu çözmek bu kadar mı zor?']









["Arçelik'ten almış olduğum aspiratörün tekrar lambaları patladı. Daha önce patlamış, duy diplerinin hatalı olduğu söylenmişti. Bende gelip ilgilenmelerinden memnun kalmıştım fakat yine aynı problem ile karşı karşıya kaldım. Demek ki Arçelik aspiratörleri böyle hatalı üretiliyor kanaatine vardım.']

['Afyon Sinada Arçelik mağazasından buzdolabı ve su sebili aldım teslime geldiğinde servisten gelenler bina merdivenleri dar gerekçesiyle montaj yapılamayacağını söylediler,dolap araçtan indirilip denenmedi bile bende geri gönderdim sonra bayiye durumu anlattım bizden arkadaşlar keşif için gelip baksın denildi,onlar geldiler buzdolabının kapakları sökülerek taşınabilir dediler akşam getirelim dediler,tamam dedik akşam gelen giden yok,bayiyi aradık merdiven boşluğu dar olduğu için taşınmayacak dediler e dedik sizden personel geldi taşınacaktı dedik yok olmuyormuş dediler,sonra bayiye gidip öğrendik servis bayiyi fırçalamış taşınmaz diye. Arçelik'ten aldığım 620 litrelik gardırop tipi dolaptı servis taşımak istemedi zor geldi bayide susup kaldı. V***'den 630 lt'lik dolap aldık her taraftan 1-2 cm daha geniş servis geldi kapakları söküp takıp gittiler. Bunlar Vehbi Koç'un kemiklerini sızlatıyorlar."]

['Ankara Areva mağazanızdan 2487 ceıy model buzdolabı aldım. Geçen ay aynı mağazadan derin dondurucu almak için gittiğimde, mağazada satılan buzdolabında Arçelik logosunun olduğu ama satın aldığım buzdolabının üzerinde olmadığı, nedenini sorduğumda da Arçelik müşteri hizmetlerini aramam gerektiği söylendi. Yaptığım görüşmede teknik servise yönlendirilmiş ancak yanlış bilgilendirme yapıldığından ilgilenilmemiş satış mağazasıyla görüşmem istenilmiştir. Mağaza yetkilisi sorunun dağıtımdan kaynaklandığını belirterek fabrika mühendisinin arayacağını söylemiş ancak arayan olmamıştır. Tekrar müşteri hizmetlerini aramam sonucu Ankara Gaziosmanpaşa servisi gelmiş, sorunu etiket yapıştırarak çözebileceğini söylemiş olduğundan kabul etmedim ve müşteri hizmetlerini aradım. Halen yetkili kişi kimse onun arayacağı söylendiğinden beklemekteyim. Bana satılan ürünün orijinal olup olmadığını kim ispatlayacak?']



["Arçelik'ten aldığım 9440-h model fırının tuşlarının silinmesi sonucu fırını kullanamıyorum. 2011 yılında aldığım fırının tuşlarının silinmesi çok saçma. Bu ürünün kalite sorunu yaşadığını gösterir. Marka yazısı neden silinmiyor da tuşları siliniyor anlamıyorum. En son kullanımda fırına verdiğim ekmeklerin tamamı altı yandı üstü pişmedi. Servisi aradığımda ise bende 55 TL para talep ettiler. Haksız kazanç resmen. Zamanında üretirken sağlam üretme, sonra ürün bozulunca parasını iste.']



['19.09.2017 tarihinde Arçelik bayisinden bir derin dondurucu aldım. İşlem sırasında belirtildiği üzere ürün 2 gün sonra teslim edildi. Yetkili servis tarafından getirilen ve teslimat sırasında yetkili servis tarafından ambalajı açıldığında hasarlı ve defolu olan ürünü kabul etmedik ve yenisini talep ettik. Yetkili servis talebimizle birlikte değişim sürecini başlattı ancak 1 hafta ile 10 gün süreceği bilgisini iletti. Alışveriş yaptığımız mağazayı aradık onlarda satış sonrası işlemin yetkili servis ile fabrika arasında olduğunu söyledi ve sadece talebimizin acil olduğunu servise iletebileceklerini belirtti. Anlamadığım durum şudur, koskoca Arçelik markasından bir ürün alıyorum, kutusundan hasarlı çıkıyor ben neden yenisinin gelmesi için 10 gün bekletiliyorum. Kars'ta yaşasam derim ki ellerinde stok olmayabilir İstanbul'da bir ürün 10 günde mi değiştiriliyor nasıl müşteri memnuniyeti bu?']





['Buzdolabı ilk olarak E4 hatası verdi servis çağırdık. Servis ilgilendi 2. ve 3. olmak üzere servis gelmesine rağmen aynı sorun devam ediyordu. En son 4. kez servis buzdolabının arkasındaki sensörü değiştirdi. Yetkililer aynı sorun devam ederse buzdolabını değiştireceğiz dediler ve o gün bugün gelen arayan yok. Ben içinde hiçbir malzemeyi bozulmadan bir gün bile tutamayan bir dolapla mağdurum ve Arçelik sözünü tutmamıştır. En kısa zamanda buzdolabının değiştirilmesini bekliyoruz.']



['15.09.2017 tarihinde Ankara Bahçelievler semtinden 6343 model numaralı Arçelik bulaşık makinesi aldım. 16.09.2017 tarihinde kurulan makine aynı gün program düğmesinin kitlenmesi, 4 programlı olan makinenin her açıp kapamada başa dönmemesi farklı programda başlaması, makine çalışırken ekranda bulunan tüm ışıkların kapanması şeklinde arızalar verdiğini fark ettim. Müşteri hizmetlerini arayarak makinenin arızalı olduğunu ve arızalı olanı verip 6233 model no'lu makine ile değiştirerek aradaki fark tutarının tarafıma iade edilmesini talep ettim. Durum tespit için OSTİM servisinden gelip tespit yapıldı ancak hala dönüş yapılmadı.']

['Arçelik marka 6263 ht model bulaşık makinesi aldım. 5 yıl oldu sorunsuz yıkadığını görmedim bardaklarım hep değiştirmek zorunda kalıyorum, servis geldi gitti geldi gitti ama yok bir çözüm bulunamadı maalesef.']







['Arçelik Lal Seri K 8020 Blender cam sürahisi kırıldı ve bayiliklerden ürünü yedek parçası olmadığını söylendi. Fakat benim ürünümde bir sıkıntı arıza yok, parça temin edemediğimden ürünü ne yazık ki kullanamıyorum. Her zaman Arçelik kullanıyorum ama ürününün arkasında duran ve her zaman yedek parça bulurum garantisi ile daha fazla fiyatlar ödeyerek aldığım ürünlerden bu denli şikayet yaşamak üzdü. Mağduriyetimi çözmenizi umuyorum.']

['Haziran ayında buzdolabım garanti kapsamında tamir edildi ve bana garantimi ağustos ayında tekrar uzatabileceğim söylendi ancak herhangi bir tarih belirtilmedi. Ağustos ayının 20'sinde aradığımda 2 gün önce garantimin geçtiğini ve hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler. Bu konuda uyarılmadım, ve 2 gün için mağdur olmamam gerektiğini düşünüyorum."]





['Arçelik telve çiftli kahve makinem adeta patladı, içindeki kahve mutfağa dağıldı. Eşimin ellerine gelen yerde yanıklar oldu. O esnada çocuklara da gelebilir yüzleri yanabilirdi. Şikayetimi Arçelik'e ilettim. Arçelik makineyi alıp mühendislerimiz incelenecek denildi. Teknik servis geldi. Sadece arıza bildirimi yapıp bana 200 TL masrafının olduğu söylendi. Garanti süresi geçtiği için. Arçelik'e mail atmama rağmen geri dönüş yapılmadı. Ben bu parayı ödemek istemediğimi söyledim. Herhangi bir kullanıcı hatası yok. Tamamen üründen kaynaklı bir sıkıntı ve normal bir arıza olmamasına rağmen benden standart prosedürle ücret istediler. Servis bu konuda bir şey yapamayacağını, Arçelik müşteri hizmetleri ile görüşmemi söyledi. Onlardan herhangi bir geri dönüş olmadı. Sıradan bir arıza değil, daha kötü yaralanmalar olabilirdi. Arçelik'ten aldığımız ürünleri 3-4 yıl kullanmak için üretiyorlarsa bir daha asla..."]

['Arçelik çamaşır makinesi ve Arçelik'in yapmış olduğu ilgisizlik sonucu Ağustosun başından itibaren makine kullanılmaz halde daha öncesinde makinenin 14 parçası değişti oda olmadı ön paneli değişti ama yine çalışmıyor müşteri hizmetleri halen servis yönlendirmek istiyor. Tüketici olarak bir seferde makinede ya da üründe 3 parçadan fazla değişen varsa tüketicinin değişim hakkı talebi var. İstediğim bu talebin yerine getirilmesi.']

["Değerli Arçelik yetkilileri ben Sinop Dikmen ilçesi kırçal Mahallesi Cumhuriyet Y** lojmanlarında ikamet etmekteyim. 6 Eylül'de buzdolabım arızalandı ve Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Beni en yakın teknik servis olan Samsun Alaçam servisine yönlendirdi. Aradılar ve en yakın cumartesi gününe gün verdiler. Dolabı aldılar ve motorun yandığını söyleyerek 440 TL masrafı olduğunu söyleyeyim dolabı alıp götürdüler. Dolabımı yapıp 8 gün sonra gece 20:10 'da teslim ettiler. Dolabımı gün boyu arabanın sırtında. 40-50 km gezdirip sağı solu çizilmiş bir şekilde teslim ettiler. Alaçam teknik servisinde şikayetçi olup gerekli işlemlerin yapılması istiyorum.']

['7.ayda şirketimize almış olduğumuz su arıtma cihazının ne hikmetse ilk hafta filtresi bozuldu. Çağırdık geldiler. Ve filtrenin değişeceğini belirttiler. 2 ay oldu halen daha filtre bekliyoruz pes!Bu kadar vurdumduymazlık olmaz! Gerek yetkili servis gerekse müşteri hizmetleri pek bir rahatlar, ilgi sıfır çözüm üretme sıfır bin pişman olunan bir alışveriş.']

['Arçelik siyah camlı buzdolabım vardı, arızalandı servisi aradım servis elemanı yeni buzdolabı almam gerektiğini söyledi Arçelik genel merkezi dolabımı yeni buzdolabıyla değişim yapabileceğini ve istediğim dolaba karşılık 2950 TL nakit yatırınca 7 günde teslim edeceğini söylediler, bu tekliflerin hepsi Arçelik İzmir Bölge Müdürlüğü'nden geldi, bende parasını nakit İş Bankası hesabına yatırdım, aradan 1 hafta geçti şahsıma dönüş yapıp ürünü imalata sokup 45 günde teslim edeceklerini utanmadan bir de kabul etmezsem paramı geri havale edeceklerini söylediler. Hadi tamam dedik paramı havale etsinler diye bir de beklemek zorunda kaldık. Madem ellerinde bu ürün yok ertesi gün haber verin bende başka dolap alayım, bu kadar terbiyesizlik olmaz ben evde demans hastaya bakıyorum hak verirsiniz yiyecek hiçbir şey alamıyorum dışarıdan hazır besleniyorum, okullar açıldı iki çocuk birde hanım var vay.']





["Arçelik'ten beyaz eşya seti aldık. Yeni evliyiz ve 10 gün önceden teslimat günümü söylememe rağmen bugün yarın diyerek üç gündür bizi oyalıyor onlar yüzünden evimizde kalamıyoruz. Bugün de aramış elimizde ürün yok diyorlar tam bir sorumsuzluk abidesi kurumsal firma gibi değil de mahalle arası spotçu gibi davranıyorlar. Yerli diye Arçelik aldık ama beni aldığıma alacağıma pişman ettiler.']









['2014 yılında satın aldığımız 2476 CEI modeli Arçelik buzdolabımızın soğutmaması şikayetiyle ve çıkan uyarı işareti sebebiyle servis çağırdık. Ertesi gün gelip baktılar kablosunda sorun olduğunu serviste tamirinin mümkün olmadığını, servisin bu arızaya bakmadığı cevabını aldık. Servis yapılabilecek bir şey olmadığını buzdolabının hurdaya çıktığını söyledi. Arçelik'in dolaba bir hurda fiyatı belirleyeceğini bu belirlenen fiyatla veya üstüne para koyup yeni bir buzdolabı alacağımızı söylediler. Daha alınalı 3 sene olan ve bir yığın para ödeyip aldığımız ürünün böyle olması gerçekten hayret edilesi ve rezil bir durum. Havalarında sıcak olmasından dolayı çok mağdur olduk. Bir buzdolabının ömrü bu kadar mıdır ? Bir daha kesinlikle Arçelik marka bir ürünü evime sokmayacağım gibi bu rezaleti herkese duyuracağım."]





['04.06.2017 tarihinde aldığım, 8541 ıf model inox ocaklı fırının aldıktan 15 gün sonra en büyük boylu ocağının çevresi lekelendi, tüm denediğim temizlik malzemelerine rağmen lekeler çıkmayınca servis çağırdım, gelen servis bu ürünün "titiz" insanlara göre üretildiğini sürekli temizlemek gerektiği için kalıcı leke oluştuğunu söyleyerek hakaret etmekle kalmamış hiçbir işlem yapmadığı fırının enjeksiyonlarının değiştiğini Arçelik\'e rapor etmiş. Üstelik yan tarafında 9 yıldır kullandığım ve üzerinde çizik bile olmayan fırınıma rağmen. Konuyu Arçelik müşteri hizmetleri'ne bildirdiğimde, geri dönüş yapacaklarını incelemeye aldıklarını söylediler. İmzalamadığım hatta var olmayan servis kağıdını nasıl kabul edip de sistemlerine enjeksiyon değişti diye kaydedip, ayıplı ve üstelik fahiş fiyata (1580 TL) aldığım ocakları için çözüm üretemediklerini anlamış değilim.']



['5 Eylül salı günü Sarıyer Arçelik servise bıraktığım 2800 watt'lik buhar ütüm halen bakılmayıp ulaşmamıştır. İlk servis bana termostatın bozulduğunu söyledi ve parça gelince yapıp haber vereceklerini söylediler, bugün sormaya gittiğimde başka sorun olduğunu söylediler, ihmalsizlik olduğunu düşünüyorum. Bir ütünün tamiri 2 haftayı geçer mi. Bütün eşyalarımı Arçelik'ten alıyorum, bir senesini tam doldurmadığım ütüm bozuldu ve servis ilgisizliği vardır. Arçelik'in servis hizmeti yüzünden artık alışverişte yapmayı düşünmüyorum. Bana kesin olarak bu konu hakkında dönülmesi istiyorum."]

['Sürekli kırmızı ışık hatası veriyor. Her şeyi deneme ve yapmama rağmen hata düzelmiyor.']

['15 Eylül cuma günü Arçelik Yalova bayisinden sto 810 sydg model set üstü ocak aldım. İstanbul'da öğrenciyim İstanbul'a getirdim aynı gün montajı yapılır denildi fakat montaj hem 5 gün sonraya atıldı hem de yapılmadı. Ailem her zaman Arçelik kullanıyordu fakat bundan sonra ne Arçelik marka bir şey alırım ne de öneririm. Verdikleri hizmet ilgi alaka işe yaramaz. Yaptıkları bu saygısızlığı da etrafımdakilere aktaracağım. Bu rezilliği direk Arçelik yapmadı fakat ürünlerini halka sunan bu insanlar. Bir daha tövbe Arçelik almam.']

['Şanlıurfa Arçelik Coşandal bayisinden buzdolabı aldım. Servis buzdolabını kurmaya geldi. Buzdolabının sorunlu olması nedeniyle ürünün yenisiyle değişmesini hem servis hem de bayiye bildirdim ve cayma hakkımı kullanmak istedim. Mümkün olmadığını söylediler. Buzdolabımın tamir edeceklerini söylediler ben kabul etmedim sıfır ürünün sorunlu olmasını istemiyorum dedim. Tamir ettiler fakat buzdolabım tamir edilemedi. Hala sorunlu bir şekilde elimde duruyor. Yenisini talep ediyorum. Ya da paramın iadesini istiyorum.']



['Arçelik buzdolabımın garantisi geçmesinin hemen ardından motor arızasıyla karşılaştım, ek garanti yaptırdığım için herhangi bir ücret ödemedim. Fakat aradan 2 hafta kadar bir zaman geçti ve bu sefer de motordan poşet takılmış gibi bir ses gelmeye başladı. Servisi aradığımda aynı güne servis sağlayamayacaklarını söyledi. Bu buzdolabı başka bir alet değil içindeki her şey bozulacak bu sıcakta içebileceğimiz bir bardak su bile yok şu an evde. Şimdi merak ettiğim şey, yine servis gelecek bir şeyler değişecek ve ben tekrar bir ay sonra başka bir arıza sebebi ile servis mi aramak durumunda kalacağım? Aklıma takılan ikinci konu ise şu, bir beyaz eşya nasıl olur da sadece 3 yıllığına garanti kapsamına girer? Benim bundan anladığım, siz ürününüze ancak 3 yıl güvenebiliyorsunuz ki bu ürünün kalitesizliğini onaylamanız anlamına gelir. Edemediğiniz tüm yardımlar için teşekkürlerimi bir borç bilirim.']







["Arçelik'ten anneme annelere gününde çift cezveli kahve makinesi aldım. 8 ay sonra makine kahve fincanlarını tam doldurmamaya başladı. 2017 Şubat ayında ilk defa servise götürdüm o zamandan beri 5. kez servise götürüyorum arızam devam ediyor. Makinenin yenisi ile değişimini istedim. Onlar bir türlü bunu kabul etmiyor. En son geçen hafta bizzat kendim giderek serviste kahve makinesini test ettik ve fincanları olması gereken miktarda doldurmadı. Ben bunu resimledim servis çalışanları da gördü fakat firmaya sorun yok diye bildirmişler. Bugün beni servis aradı "makinenin değişimi için Arçelik onay vermiyor" dedi. Daha sonra müşteri hizmetlerini aradım "neden değişim yapmıyorsunuz? "Serviste test ettik, "fincanları doldurmuyor" dedim. Onlar servisin kendilerine böyle rapor vermediğini makinede sorun olmadığını söylediklerini bildirdiler kaç aydır bununla uğraşıyorum yardımlarınızı rica ediyorum.']

['Arçelik 6263 bulaşık makinemin sepeti paslandı. Suyla çalışıyor ve iç malzemesi paslanıyor.']

['4 ay önce alınan buzdolabının arızalanması sonrası iadesi yapıldı ancak yeni gelecek olan buzdolabının teslimatının ilk olarak 1 gün sonrasında ise 1 haftayı bulacağı belirtildi. Buzdolabında muhafaza edilecek olan özel ilaçlar var (maliyeti aylık 2000 TL olan) ve söz konusu olan bir çamaşır makinesi bir bulaşık makinesi değil. Elzem ihtiyaç duyulan bir eşya. Sürenin kısaltılmasıyla alakalı maalesef yardımcı olunamadı servisten de... Sorunun Arçelik Genel Müdürlüğü olduğunu düşünüyorum. Satış öncesi olduğu gibi satış sonrasında da kalite politikanıza ve reklamlarınıza uygun bir süreç yönetimi görmeyi isterdik, teslimat süresinin kısaltılmasına yönelik girişim yapılması beklentimiz.']

['2013 yılında Arçelik inverter klima aldım. 4 yıl ek garanti yaptırdım. Lakin klimam 08/09/2017 tarihinde soğutmamaya başladı. Aynı gün 4440888 müşteri hizmetlerini aradım. Arıza kaydı oluşturdular. Ürünümün garantisini sordum 2020 ye kadar garantili dedi. 09/07/2017 tarihinde İstanbul Beyoğlu servisi tamir için geldi ve gazinin bitmiş olduğunu söyledi. 250 TL para söyledi 150 TL var dedim iş yerini aradı kabul ettiler. Ürün garantili olmasına rağmen para talep ettiler benim özürlü hastam var o esnada parayı verip ürünü çalıştırmak zorundaydım. Aynı gün Sikayetvar.com şikayetimi yazdım. 11/07/2017 tarihinde Beyoğlu servisi aradı neden şikayet ettiğimi sordu. Durumu izah ettim. Garanti kapsamında olmadığını söyledi. Bende Kurtuluş yetkili servisine gittim ürünüm garantili gözüküyor ve Beyoğlu servisiyle konuştular şu ekrandan bakın diyene ve servis 12/07/2017 tarihinde 140 TL iade etti.']



["Arçelik'ten aldığımız ankastre set monte edilirken sağ olsunlar duvarımızda kocaman delik açtılar ve haftalardır bizleri ha bugün ha yarın diye oyalıyorlar. Her gün arıyoruz ama çözüm yok!']

['Arçelik 2395 cnmy buzdolabım var. 2013 yılında montajını yaptılar, 2015 yılında garantisi devam ederken arıza verdi motorunu değiştirdiler ve benden 600 TL ücret aldılar. Şimdi de arıza verdi servisi aradım 2017 yılındayız motor kompresörü arızalı 450 TL'ye düzeltiriz diyorlar. Yazıklar olsun, ben 2 senede bir 500 600 servis parası vereceksem neye aldım bu dolabı, rezil olmuş durumdayız eşyalarımız komşu dolablarında. Müşteri ilişkilerini aradım hala bana dönecekler resmen dalga geçiyorlar adamlar. Tüketici Mahkemesine vereceğim bunları."]



['Arçelik fırınlı ocak modeli 9540 H 12 101780 03 fırını 04.04.2012 tarihinde aldım iki yıl içinde gövde ve kapak bölgelerinde paslanma ve kabarmalar oldu resmen çürüyor. Ayrıca bir yıl olmadan sıcaklık, saat vb. ayarlarını gösteren yazılar silindi. Servis geldi genel bir şikayet olduğunu söyledi ve gitti. Ben Arçelik kullanan bir tüketiciyim ama fırınınız gerçekten çok kötü bununla ilgili görüşmek ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['28.09.2017 tarihinde Arçelik bayisi olan Karabağ Dayanıklı Tüketim Mamülleri Tic. ve San. Ltd. Şti (Avcılar) 'dan derin dondurucu satın aldım. 29.09.2017 tarihinde teslimi yapıldı fakat dondurucu da uyarı işaretleri çıkıyor ve çalışmıyordu mağazayı aradım servise yönlendirdiler. 06.09.2017 tarihinde servis gelip ürünün arızalı olduğunu ve değişim yapılacağını söyledi bu tarih itibariyle tarafıma ne bir açıklama yapılıyor ne de ürün değişimi yapıldı. 0212 853 17 77 servis numarası olarak verdikleri numaraya hiçbir şekilde ulaşılamıyor. Mağazayla görüşüldüğünde sürekli yönlendirme yapıyor genel merkezle görüştüm geri döneceğiz dediler kimse geri dönmedi. Bu ürünü hiçbir şekilde kabul etmiyorum ve iadesini istiyorum. Ürün dondurucu olduğundan yaşadığım maddi zarar bir yana bu saygısızlıklar karşısında tüm yasal haklarımı kullanacağım ve ürünün kesinlikle iadesini istiyorum.']

['31 Ağustos tarihinde Arçelik buzdolabımız arızalanmıştır. 5 Eylül'de gelen servis yetkilileri, buzdolabımızın motoru ve gazında bir sorun olduğunu ve değişim yapılması gerektiğini söylediler. Bunun üzerine değişim yapılması için gereken ücreti bankaya ödeyip, dekontunu Gültepe servisinize teslim ettik. Ancak bize hala hiçbir dönüş olmadı, genel servisinizi 4440 888 defalarca aramamıza rağmen bilgi alamıyoruz, bize hiçbir bilgi verilmiyor. Buzdolabı hala gelmedi ve çok mağduruz, ve para iademizi istiyoruz. Sizin ürününüzü artık istemiyoruz. Genel müdürlüğünüzün ile ilgili olduğu bilgisi verildi, bize ulaşan yok. Genel müdürlüğünüz bize lütfen hemen ulaşsın biz artık çözüm istiyoruz oyalanmak istemiyoruz.']





['2470cey model ürünümüzün üst buzluk bölümü soğutma yapmamaktadır. Teknik servise arızamızı bildirdik parça değişimi yapılacağını söylediler. Garanti kapsamında ürünümün yapılmasını istiyorum. Müşteri hizmetlerinin ilgisizliği üzerine ilgilenmenizi talep ediyorum.']

['Arçelik marka 2013 yılı alınmış buzdolabım alındıktan 2,5 yıl sonra ve 4. yılında motor arızası yaptı motoru değişti. Firmadan yetkili bir kişiye ulaşıp derdimi anlatamadım. Yeni bir buzdolabı bu sıklıkla arıza yapıyor değişen motorun ücretsiz değişmesini talep ediyorum ama negatif cevap alıyorum. Malı durumum el verse çöpe atıp başka marka alacağım ama 3-4 yılda buzdolabı değiştirmeye ne benim ekonomim ne de ülkenin ekonomisi müsait değil. Yerli malı alalım diyoruz sonuç bu, müşteri hizmetleri dışında ilgili kimse yok koskoca Arçelik 'te."]

['Arçelik buzdolabı aldım ve 1 ay oldu yeni evleniyorum. 22.09.2017 düğünüm var. Sıkıntı evime girmeden başladı, defolu ürün gönderip değişim yapmadan düzeltmeye çalışıldı. Şikayetim yeni evleniyorum Arçelik'ten aldığım diğer beyaz eşyaları kullanmadan korkum oluştu hepsimi aynı olacak ve iade etmek istiyorum, müşteri hizmetleri iyi hizmet vermiyor. Aldığıma alacağıma pişman oldum. Arçelik alırken iki üç kere düşünün. Genel merkezden arayacaklar dediler yalan arayan yok. Her şey satana kadar ,çok pişmanım ve sizin yüzünüzden nişanlımla tartışmaktan bıktım. Umarım biri sesimi duyar dönüş sağlar.']

["Arçelik'ten tüm beyaz eşyalarımı ve TV aldım. Alırken her şey normaldi ama kurum aşaması tam bir facia. Ben tatildeyken kurulum için geldiler kardeşim evdeydi. Bir set üstü ocak montajı yapmışlar akıllara zarar. Her şeyin yeri değişmiş. Ocağın montajını yapıp çamaşır makinesini yerinden çıkarmışlar bir karış önde duruyor. Böyle durur demişler. Neyse kendi imkanlarımla çözdüm o işi. Servisin yapamadığını ben yaptım. Buzdolabının kapısını yönünü değiştirdiler, o sırada kapıda ufak bir çökük meydana gelmiş. Kapı tutacaklarının vida yerleri açıkta duruyor delik gibi, insan bir kapatır oraları.']

['Arçelik Yetkili Servisi, elektrik voltaj dalgalanmasından kaynaklandığını söylediği buzdolabı hasarımı tamir etti. Bunun içinde 445 TL ödedim. Hasarımın karşılanması için ilgili kurumlara başvurduğumda yetkili servisten hasarın elektrik dalgalanmasından kaynaklandığı belirtir bir tutanak istediler. Durum bu kadar basit. Fakat 1 haftadır Arçelik yetkili servisinden böyle biz yazı alamadık, sözlü beyan ettiği şeyi yazılı vermiyorlar. Müşteri hizmetleri de, yetkili serviste oyalayıp duruyor. Kendi içindekileri çok basit bir müşteri sorununu çözemiyorlar. Böyle bir rezillik olmaz. Üstelik defalarca arıyorum genel müdürlük servisine sorup cevap alıyor fakat bana bildirmiyor. Ben arayıp sorarsam öğreniyorum. Sonuç Arçelik bana göre pişmanlıktır.']



["Haziran 2016 'da yazlığım için Arçelik ocak üstü aspiratör aldım. Gelen servis montajda çok uzun çiviler kullandı. Çiviler üst raftan dışarı çıktı. Elektrikçi ye uzun çivileri kestirmek zorunda kaldım. Daha da önemlisi aspiratörü eğri monte ettiler. Bu da gözümü çok rahatsız ediyor. Arçelik firması kalifiye servis elemanı çalıştırmıyor.']



['04.2016 almış olduğum ankastre ve ocağım paslanma yapmıştır. Hassasiyetle kullandığım ürünlerin bu şekilde deforme olmasının sebebiyetini siz üretici firmalardır daha 1 yıl içerisinde ürünlerimi toplasanız 6 ay kullandım ve temizliğine özen vererek şahsen Arçelik gibi büyük bir firmanın bu mağduriyetimi gidermesini rica ederim.']

['14/08/2017 tarihinde müşteri hizmetlerinizle yaptığım telefon görüşmesinde bozuk olan çamaşır makinem için teknik servis istedim. 15/08/2017 tarihinde gelen Raifpaşa yetkili servisinde çalışan sorumsuz arkadaşların makinemi yapmadan sorunu çeşmeye attıkları yetmezmiş gibi bir de servis ücreti olan 40 TL almakta zorunlu olduklarını söyleyip evimden ayrıldılar. Yalnız bozuk olan çeşmeyi kapatmamak gibi bir şey yapıp mutfak parkemi mahvetmişler. Görüşmeye gittiğimiz bu Raifpaşa yetkili servisinin oturup çay içmekten ve kendi personelini acındırmaktan başka bir görevi kendine yüklemeyen bir sorumlusuyla karşılaştık. Personel hatasını kabul edip "ben gereken ücreti karşılayacağım" dedikten sonra rahatlıkla dükkandan çıktık. Ve şu anda kandırıldığımızı anlıyoruz. Personelin telefonu kapalı. Ve kendisine ulaşamıyoruz. Gerekenin yapılmasını rica ediyorum.']





['Ben 11-09-2017 tarihinde Arçelik 2495 cnmy marka buzdolabı aldım,aldım ama pişman oldum o gün bana 12-09-2017'de akşam 15:00-18:00 saatleri arasında teslimat yapacaklarını evde olmamız gerektiğini bildirdiler bekledik ne zaman mı geldi 21:20'de evime geldiler ve dolabı ertesi günü fişini takip yiyeceklerimi koymamı söylediler ayarını 4 dereceye ayarladılar sonuç mu? Sebzelik ve kahvaltılık bölümü tamamen dondurucu gibi buzluk desen kapak bozuk bu nasıl iş ya bir de utanmadan servis yollayacaklarını ve benden para talep ettiler bana bir şekilde ulaşmanızı bekliyorum yoksa yasal haklara başvuracağım...']

['Arçelik marka iki ankastre seti aldık (kardeşim ve ben). Ankastreye dahil olan fırın istediğimiz ve teşhirde olan, teleskopik raylı olan fırın değil de 2013 yılında üretilmiş ve teleskopik rayı olmayan bir fırın bize teslim edildi. Bunu ürünü aldığımız bayiiye ilettik onlar da servisi aramamızı söylediler. Servisi aradık, servis teleskopik rayı takabileceklerini söylediler. Birkaç kez gelerek (getirdikleri parça uymadı vb.) sonunda bizim fırına ray takıldı. Ancak biz ürünleri 28 Ağustos tarihinde almamıza rağmen kardeşiminki hala takılmadı. Bu arada biz ürünün eski olmasından kaynaklı teleskopik ray olmadığını bir kaç gün önce öğrendik. Yani sorun bize yanlış ürün verilmesinden kaynaklanıyormuş. Ayrıca aynı sete dahil ettiğimiz davlumbaz da yanlış geldi. Bizim aldığımız ürün ile eve gelen ürün kodu dahil farklı bir ürün, bir alt modeli.']

["Arçelik'ten aldığımız buzdolabı derin dondurucu kısmında su akıtıyor ve sürekli halı falan ıslanıyor, artık halım küf tuttu her gün kalkıp derin dondurucu dan buzları temizliyorum. Arçelik servisi aradık 2 hafta da zor geliyor. Telefon da ki yetkili kız zaten ayrı bir olay yok kayıt açmamış yok numarayı tekrar verin yani orada ne yapıyor anlamıyorum kaç defa servisi çağırdık geldiler her gelmeye tamam oldu deyip parça değişikliği yaptılar ve yine aynı üstüne giden paralara yanıyorum. Nasıl bir firma bu ya! Aradığım servis numarası da şudur güya dün servis gelecekti ama yine atlattılar. 02124740850Diğer gelen ve başarısız olan servis numarası da 6341010Madem işinizi yapamıyorsunuz bırakın ya mağdur oldum sizin yüzünüzden!']

['Bulaşık makinem sigortayı attırdığı için Arçelik servisini aradım merkezden bana en yakın servisi yönlendirdiler. Perşembe sabahı görüştüğüm servis pazartesi gelebileceğini bildirdi bende pazartesi çok geç olacağını cumartesi misafirim geleceğini söyledim, onlarda yetkili kişi ile görüşüp bir başka servise beni yönlendirdiler. Yeni arayan servis Göztepe Caddebostan servisi diye geçiyormuş. Bana ertesi gün yani cuma günü için 14.00 ile 18.00 arası gelebileceklerini söylediler. Ancak gelen giden olmadı bütün bir gün evdeydim üstelik annem ve kız kardeşimde benimle birlikteydi ne arayan ne de gelen olmadı. Cumartesi sabahı Göztepe Caddebostan servisi beni tekrar arayıp salı günü hizmet verebileceğiz dedi. Dün gelmediniz dediğinde dün arkadaşlar gelmiş evde yokmuşsunuz dediler. Burası güvenlikli bir site geldiklerinde beni aramadan içeri almazlar nasıl olur beni kimse aramadı dedim.']





['102 ekran TV'de Youtube.com uygulaması açılmıyor. Marka: A40-102']







['Arçelik bulaşık makinesi arıza yaptı. Servis istedik geldiler ve motorunun değişmesi gerekir dediler. 3 kez parça geleceği ve kesin denmesine rağmen parça temin edilememiş, neden Arçelik alıyoruz? Çok sağlam olduğu için mi yoksa en ileri teknoloji olduğu için mi? Ucuz olduğu için mi? Sanmıyorum en önemlisi yaygın servis olduğu için onuda sağlayamayacaksa ne yapacağız?']

['Arçelik çamaşır makinem çalışırken kapağından su akıttığı için servis çağırdım, gelen servis ekibindeki elemanlar makinenin lastiğinin yırtılmış olduğunu ve bu arızanın tüketici hatası olduğunu belirttiler. Böyle bir arızanın üretim hatası olduğunu ve makinenin değişmesi gerektiğini yetkili yerlere telefonla 15 kez bildirmeme rağmen olumlu bir yanıt alamadım ayrıca ürün garanti kapsamında halen. Müşteri memnuniyeti diye bir şey kimsenin umurunda değil. Lastiği parçalamam lazım sanırım tüketici olarak. İnsafınıza kalmış artık ne diyeyim bir daha evime Arçelik marka hiçbir ürün almayacağım gibi yakınlarıma, dostlarıma da aldırmayacağım, kul hakkımı da helal etmiyorum...']



["2011 yılında 2700 TL'ye Arçelik marka aldığım buzdolabım son iki yıldır çok az soğutuyor yiyeceklerim çok çabuk bozuluyordu son bir haftadır da hiç soğutmuyor garantisi olmadığı için servis çağıramıyorum iki kişilik bir aileyiz dolap neredeyse yeni alınmış gibi yani kullanımla ilgili hiçbir hata yok zaten sadece 6 yıllık bir dolap ve pahalı aldığım bir dolap İzmir'in sıcağında şu an mağdur durumdayım yine Arçelik 'ten 9 ay önce aldığım ocakla ilgili de sorun yaşıyorum Arçelik bütün güvenimi yıktı bir daha Arçelik 'ten hiçbir şey almayı düşünmüyorum eğer 6 yıl önce 2700 gibi uçuk bir rakama aldığım buzdolabı 4 yıl sonra problem çıkarıyorsa ve garantim bittiği için bir şey yapamıyorsam benim mağduriyetimi kim giderecek yazıklar olsun ya."]

['3 ay önce sattığı ürünün arkasında durmayan, renk veren paslanan ürün sattığı ürünü tanıtma gereği duymayan bir hizmet anlayışı. Sürekli müşterisiyim, kaybetmeye değil de kazanmaya ve memnuniyete doğru çalışın diyorum. Bir de normal temizleme değil de ilaçlı özel temizlik olunacak fırın vermişler, ilacı da onlarda, yani ömür boyu ilaca çalış, insanlara hiç acımıyor musunuz nasıl vicdan var sizde? Pes diyorum artık hakkımı da helal etmiyorum.']

['Arçelik A 40 leg 6w televizyonum var. Youtube.com uygulaması açılmıyor. Müşteri hizmetlerini aradım. Bayan bana Youtube.com altyapısını değiştirdi. Bundan sonra açılmaz diyor. Sizde değiştirin güncelleme yapın dedim. Bizde öyle bir uygulama yok diyor. Bir daha Arçelik tövbe.']



['Şubat ayında su sebili aldım, fakat altı ay içerisinde iki defa kokudan su içilmez hale geldi, servis dezenfekte ediyor. Böyle olay ilk defa başıma geliyor on yıldır su sebili kullanıcısıyım diğer markanın hiçbirinde böyle bir sorun yaşamadım. Her defasında 50 TL ücret talep ediliyor garanti kapsamına girmiyor deniliyor. Üç yıl sonra aldığım fiyatı geçiyor. Bu konuda gerekli önlemlerin alınması mağduriyetimin giderilmesini başka kişilerinde mağdur olmasını rica ediyorum.']

['Bayramdan önce bulaşık makinesi için 4 adet tekerlek almak istediğimde tanesi 5 TL'den toplam 20 TL ücret ödeyerek aldım. Bayramdan sonra (2 hafta sonra) aynı tekerleklerden almak istediğimde tanesi 10 TL'den toplamda 40 TL ücret ödedim. Sebebini sorunca makinenin modelinin eski olduğu ve tedariğinin zor olduğu bahanesi öne sürüldü. 2 hafta içinde %100 zamlandı."]





['2012 yılında evlendiğimde Arçelik marka su sebili aldım. Soğuk su ünitesi arıza yaptı. Servise gönderdim bana dönüş yaptıklarında ise sebilin tamir edilemeyeceğini yenisi ile değişim yapılacağını söylediler. Beni arayan iade ve değişim bölümünden D***hanım ise sebilin yenisini göndereceklerini ancak 585 TL gibi bir ücret ödemem gerektiğini söylediler. Gerekçe olarak da ürünün garantisinin bitmiş olduğunu yapacak bir şey olmadığını söylediler. Bu ürün sadece garanti süresince mi Arçelik' in ürünü? Ya da sadece garanti süresince mi ürününün arkasında duruyor? Bu ürünün tamir edilememesi tamamen firmanın suçu ve buna rağmen değişim bedelini benim ödemem gerektiğini söylüyorlar. Firmanın bu ürününün yedek parçasını bulundurma zorunluluğu yok mu? Ürün sadece 5 sene önce alınmış. Bütün bunlar Arçelik markasına yakışmadı. Ürünün ücretsiz değişimini talep ediyorum.']

['Arçelik Klima Servisini 3 defa aradım hepsinde dönüş yapacağız dendi. Firma olduğumuzu ve yoğunlukla kullanıldığını belirttim. Daha öncesinde gelen servis elemanları da klimalarımızı kontrol amaçlı gelmişlerdi sadece bir klimaya baktılar diğer klimalar hala düzgün çalışmıyor.']

['Arçelik 7103 he markalı çamaşır makinemde su akıtma sorunum varken 3 sefer servis gelip kazan değişimine karar verildi.Onaylamadık, değişim talep ettik ve karşımıza makineniz 2015 yılı makinesi olduğu için değişime uygun değil dendi. Evde 1 aydır makine çalışmıyor.Oluşturulan kayıtlara dönüş yok. Kayıt bırakan biziz yanıtını öğrenmek için arayanda biziz. Yetkililer ilgisiz mesajın altına en kısa sürede dönüş yapılacak mesajından başka dönüş yapılacağını zannetmiyorum. Arçelik ürünleri satış ve montaj sonrası ilgi alaka sıfır ve ürünün arkasında durulmuyor.']

['13.09.2017 tarihinde Arçelik müşteri hizmetlerini buzdolabım sesli çalışıyor diye aradım. 4 yıllık buzdolabımın 2. yılında kompresör değişti ve şu an yine ses geldiğini belirttim. Bu sorunun garanti kapsamında çözülmesini istedim. Müşteri hizmetleri servis yönlendirdi ve servis gelip bakıyor 40 TL servis ücreti aldı ve gitti. Çözüm için hiçbir uğraş vermemiş. Eşimde diyaloğa girmemek için 40 TL'yi vermiş. Şimdi bu Arçelik'teki müşteri memnuniyeti anlayışı nasıl işliyor merak ettim.']

["1-Türkiye'de ne kadar insan varsa. Arçelik marka hiçbir ürünü evlerine almamalarını sağlayacağım. 2-43 ekran LED TV aldım. Eşim ekranı silerken kırıldı. Evet inanılmaz ama gerçekten elinizle bastırdığınız yerler hemen kırılıyor. Sonuç ne peki kullanıcı hatası diyorlar. 3- Hadi bizim hatamız olsun değiştirirsek ne kadar olur diyoruz. 1.900 TL'ye aldığımız televizyonun ekranını 1.500 TL' ye değiştiririz diyorlar. Komik4- Yedek parçanın bu kadar pahalı olması bizim gibi insanları kandırmaktan başka bir şey değil. 5- Bana tatmin olmadığım bir cevap verilmezse, en yakın sürede LED TV'yi kameraya çekip kıracağım ardından da yakacağım ve tüm sosyal ortamda da yayınlayacağım. 6- hiçbir şekilde muhatap bulamıyorsun tam 4 kere serviste bakılacak denildiği halde her gittiğinde 10 günden aşağıya geri gelmedi.']

["2015'ten beri kullandığım Arçelik kombi 10'dan fazla arıza çıkardı, su ısınsa petek yanmıyor kış boyunca döndük petekler yansa su ısınmıyor. Yeter artık kombinin yenisiyle değişmesi gerekiyor. Kaç eleman geldi her biri başka bir şey yaptı bugün itibariyle yine şu ısınmıyor. Servis çağırmaktan bıktık, yenisi ile değişmezse mahkemeye başvuracağız. Durum bu, ilgililer umarım duyarlar!']







['Arçelik 5797 NHI marka buzdolabım garantisinin bitmesinden 6 ay sonra motoru bozulmuştur. Servis motor değişimi ve işçilik olarak 400 küsur lira para istemektedir. Bu buzdolabı ile ile ilgili birçok yerde 3-3,5 senede motoru bozulduğu yazıyor. Bu tesadüf müdür yoksa buzdolabınızın ömrü sadece 3,5 sene midir?']



['Ben İzmir Menemen'den yazıyorum. Menemen Arçelik Servisi bir yıl önce geleceği saatte gelmediler. Üstüne ben şikayet ettim, sonra servis rica etti şikayeti geri çektim ki klimamız için tekrar servis çağırdık, gene saatlerinde gelmediler. Neyse ben arayıp peşlerinde koşturdum. Servis elemanları geldi, iki saniye bile sürmedi bakıp çıktılar. Malzeme lazım dediler gittiler. Üç gün sonra servisten aradılar (12/09/2017) yarın geleceğiz saat 15:00 ile 18.00 arası, tamam dedim. Hastane işlerimi erteledim. Saat oldu 17:57 gelen giden yok. Ben servisi aradım, işleri var bir saat sonra gelecekler özür dileriz falan dediler. Tamam dedim kapattım telefonu. Saat oldu 19:22 ama ne gelen var ne de arayıp da gelemeyeceğiz diyen birileri. Servisi aradım kapatıp gitmişler. Adamlara yakınız diye en sona attıkları gibi bir de unuttular gelmeyi. İnan bu Arçelik iyi bir marka ama bu Menemen Şubesi servisindeki çalışanlar iyi değil.']









['Arçelik k3286 çay makinesi arızası. Sorun şu; ben 3 sene önce aldım ve 5. kez tamire gitti ve yine bana mekanizmanın değişeceğini ve 135 TL para istediler. Bu benim hatam mı, değil. Neden o zaman bana durmadan aynı arıza yapan malzeme veriyorlar? Ben başka bir ürün istiyorum. Artık bunaldım bu çaycıdan.']

['Aylardır sorunu çözemediler. Sıfır alınmış ürününde sorunlar vardı çok zor değişim yaptırdık ve yeni gelen ikinci ürün dahada kötü haldeydi. Günlerce servis geldi gitti hata var dedi, darbe var dedi, değişim raporu tutuldu. 50 farklı müşteri temsilcisi ile görüşme sağlandı hepsi bugün yarın diye diye ayları geçirdiler. İnsanları kandırmaktan başka yaptıkları hiçbir şey yok. Üründe sıkıntı olduğunu kabul etmelerine rağmen çözüm yok, ilgilenen yok. Siz aramazsanız kimse sizi aramaz. Kurumsallık sıfır. Üründe sıkıntı çıktı diye değil, gerçekten hiçbir ürünü kullanışlı değil. Son çare Tüketici Hakları!']

['Arçelik bayisinden ürün Kahramanmaraş yetkili servisi kurulum işlemi için gelmiştir,eşime çamaşır ve bulaşık makinesi için kireç önleyici satışı yapılıp satış sağlanmıştır ancak ben bu ürünü istemediğini ilettim, takım sağlanıldığı için söküm işleminin olmayacağı yani iadenin olmayacağı iletilmiştir, işi resmen ticarete dökmüşler bu durumla ilgili çok fazla rahatsız oldum ve her yerden de bu durumu ileteceğim.']







['Arçelik yetkili bayii olan Alibeyköy Balcı Ticaret Arçelik'ten bir adet bulaşık makinesi aldım. 1 Ağustos tarihinde teslim edildi. 2 Ağustos tarihinde yetkili servis ürünün teşhir ürünü olduğunu ve bozuk durumda olduğunu belirtip değişim yazdılar. Bayii ürünü değiştirmedi. 40 gündür çağrı merkezini arıyorum. Her seferinde size geri dönüş yapılacak dendi. Ancak bırakın çözüm bulmayı kimse bana geri dönmeye tenezzül bile etmedi.']





['Ankara Yenimahalle Rakip Tüzün Caddesi üzeri Arçelik mağazası çok şikayetçiyiz dondurucu aldık pişman etti, garantisi 2 yıl oldu neredeyse dükkandaki dondurucu bize sattılar yan tarafında eziklik var kaç kere söyledik değişim yapmadılar yeni çamaşır makinesiyle bulaşık makinesi aldık eskisini getir yenisini götür kampanyası var deyip eski makinelerimizi götürdüler,çok fazla sıkıntı var bu şubede Arçelik mağazasını kınıyorum genel merkezden hiç mi uyarı gelmez mağazalara bir daha alışveriş yapmayı düşünmüyorum!']



['Arçelik 2474 ce kodlu buzdolabını kullanıyorum. Alalı 1 buçuk yıl oldu ancak dijital ekranı bozuldu. Servis çağırdım. Ekranı sökerken buzdolabını çizdiler. Yeni kapak getirip takalım dediler kabul ettim. Bu sefer de yeni kapağa takmak için dijital ekranı sökerken ekrana zarar verdiler. Ekranı sökerken en ufak bir özen göstermiyorlar. Bu durumun çok normal olduğunu söylediler her değişim de böyle şeyler olur dediler. Ben 3000 TL verdim bu dolaba. Çizik dolap kullanmak isteseydim gidip 2. El alırdım. Bu kadar parayı da vermezdim. Bu durum normal midir?']









['Arçelik bulaşık makinem temiz yıkamıyor üstüne yapıştırıyor kirleri.']

['2011 yılında satın aldığım Arçelik 8123 E Mini LCD model çamaşır makinem 2016/Haziran ayı sonunda arızalandı. Arçelik müşteri hizmetleri aracılığıyla teknik servis çağırdım. Motor ve ana kartı çeşitli teknik gereksinimler dışında değiştirerek bana 384 TL parça ve işçilik bedeli yansıtıp tahsil ettiler. (Servis Fiş No.: 311974557) Aynı makine 2017/Eylül ayında yine aynı sorundan arızalandı. Bir yıl önce teknik değerlendirme sonucunu ileteceklerini söyledikleri benim arızalı olmadığını iddia ettiğim değişen motorumla ilgilide herhangi bir dönüş yapmadılar. Arçelik ve grubunun tüm markalarını evime bir daha sokmama kararı aldım ve de sokmuyorum, lakin bunların kusurlu malları karşısındaki pervasızlığının da yanlarına kar kalmayıp tüm tüketiciler tarafından bilinmesini istiyorum.']

['22 Ağustos 2017 tarihinde online mağazanızdan satın almış olduğum derin dondurucu, 29.08.2017 tarihinde teslimatı olmuş ve yetkili servis tarafından kurulumu yapılmıştır. Sıfır aldığım ürünün hiç çalışmadığı ve arızalı olduğu yetkili servis tarafından 31 Ağustos 2017 tarihinde tespit edilmiş ve iade süreci başlatılmıştır. Tüm geçen süre zarfında müşteri temsilcileriniz ile yapılan çok sayıda görüşmeye istinaden yetkili servisiniz tarafıma ürünü iade alamayacağını bildirdi! Mesafeli satış sözleşmesine tabii olan alışverişim hiçbir gerekçe göstermeden iade hakkım olmasına rağmen tarafıma gönderilen ürün arızalı kusurlu ve hasarlı çıkmış buna rağmen iadesi halen gerçekleştirilmemiştir. Müşteri temsilcisi ve iadeyi yapacak yetkili servisiniz ile tüm telefon görüşme kayıtlarımız saklı olup bu şikayet Tüketici Hakem Heyetinde başvurmadan önceki son bilgilendirme nispetinde yapılmıştır.']

['2012 yılında aldığım Arçelik buzdolabı arıza yaptı, servisi çağırdığımızda motorun yandığını, 420 TL karşılığında değişmesi gerektiğini söyledi. Ürün ömrünün 10 yıl belirtildiği ve 5. yılı dolmadan buzdolabın motorunun yanması tüketici olarak beni mağdur etmiştir. Ürün alındığı günden beri özenle kullanılmış hiçbir taşımaya dahi maruz kalmamıştır. Sorun tamam Arçelik firmasının pazar mantığı yaklaşımıyla kullandığı kalitesiz parçalardan dolayı meydana gelmiştir. Yılların sadık Arçelik kullanıcısı olarak firmanın hiç bir ürününü satın almayacağım artık. Arçelik markası altında kurumsallaşmış bir firmanın buzdolabının daha 5 yılı doldurmadan motorunun yanması kabul edilebilir bir durum değildir, acilen mağduriyetimi gidermesini istiyorum.']

['Arçelik kurutma makinesi su akıtıyor diye servis çağırdık geldiler yaptık dediler ertesi gün yine akıttı. Tekrar çağırdık geldiler makine yüksekteydi aşağıya indirip temizlik yaptılar oldu dediler yerine koydular, fişe takıp düğmeye bastığında şalter attı birkaç deneme aynı sonuç. Su kaçırdığı için yapmıştır kuruyunca geçer dendi 2 gün kullanmadık tekrar denedik yine şalter atıyor, tekrar çağırdık dinomo yanmış dediler. Bugün tekrar gelip dinomoyu değiştirdiler 150 TL para istediler bizim hatamız olmayan bir şeyden ödeme alındı, şu anda şalter atmıyor ama esas sorun su kaçırması oldu mu oda belli değil. Bir sorun yoktu makinenin şalteri atmıyordu sadece su tankı kaçırıyor diye çağırdık bir de dinomo parası verdik. Paranın iadesini talep ediyoruz.']

["Yeni evleneceğimden dolayı Arçelik'ten aldım her şeyi ama servis olarak kötü bu kadar büyük bir firmaya yakışmıyor. Temmuz ayında Esenyurt servisindeki eve gelen teknisyenler fırın bağlantısı için geldiklerinde yanlış bilgi vererek eve geldiklerinde hiçbir şey yapmadan çekip gittiler. Bunun üstüne buzdolabının ekranı bozuk çıktı güya denendikten sonra geliyor ürünler neyse randevu verdiler değiştirmek için. Randevu günü beni arayan teknisyen f** ç** evde olup olmadığımı sordu bende evde olmadığımı fakat babamın 20 dakika sonra evde olacağını 20 dakika sonra gelmelerini söyledim fakat bu sorumsuz adamlar 10 dakika sonra eve gelip sonra çekip gitmişler ben 55 yaşındaki babamı yollamışım işinden gücünden edip adamlar çekip gidiyor söylediğim halde. Arıyorum telefonuma bakmıyorlar resmen dalga geçiyorlar. Esenyurt'taki servisi aradığımda beni yalancı çıkartıyorlar."]

['Arçelik bulaşık makinemin üst sepeti yarılıp paslandı ve alt sepetinde de paslar mevcut makinemi alalı 5 sene oldu müşteri hizmetlerini aradım servis göndereceklerini fakat servisin ücretli olduğunu söylediler.50 TL Servis ücreti alacaklarmış bende servisin gelip sadece paslanmayı görmesi için 50 TL vermem mi gerekiyor?Sorun belli bu benim hatam değil sonuçta sürekli suyla temas eden malzeme paslandı bir sizin ayıplı malınız dedim ama sepeti ücretsiz değiştiremeyeceklerini söylediler.Çünkü garanti süresi dolmuş bu benden kaynaklı bir hata değil Arçelik bulaşık makinesi alan kimle konuşsam herkeste aynı şikayet mevcut, paslı bir makinede bulaşık yıkanır mı? Ya Arçelik bu sorunuma çözüm bulacak ya da gerekli tüm yerlere başvuracağım.']



['3 sene önce bir buzdolabı aldım bu arada tüm ürünlerimi Arçelik'ten alıyorum tam 3 ev dizdim sadece kışlık evimde B** marka buzdolabı var yazlıkta kullandığım buzdolabında 1.5 senedir soğutma ile ilgili problem vardı tam 4 sefer servis istedim problemi halledemediler ve hep rölantide çalıştı en son servis çağırdığımda buzdolabımı aldılar ve değişim olacağını söylediler fakat garantisi bitmişti ve buzdolabını değiştirmek için 1100 TL istediler bende haliyle bu sorunumu garanti sürecim bitmeden çözemedikleri ve garantiden önce neden buzdolabımı laboratuvara götürmediklerini 1.5 senedir buzdolabını düzgün bir şekilde kullanamadığını ifade ettim fakat sonuç alamıyorum buzdolabından yana şansızım sanırım ama istisna olarak aldığım B** buzdolabımda arızalanmıştı ve hemen değişimini yapmıştı Arçelik hem teknik servis olarak hem de ürün olarak maalesef kalitesizleşmiştir artık.']



["30 Ağustos'ta beyaz eşyalarım geldi ancak ocakta aşırı bir çizik vardı, her gün aramama rağmen bir gelişme yok. Ürün fabrikada hala onay aşamasında olduğunu söylüyorlar. 2 haftada bir ocağı gönderemeyecek kadar  yetersizler.']

['No. Frost garantisi devam etmekte olan buzdolabımın; 1) İlk aldığımda fabrika çıkışı eksik olarak geldi (servis parayı temin etmiştir). 2) Buzdolabının boyaları döküldü (dolap komple değiştirildi). 3) Yerine gelen buzdolabının boyaları yeniden döküldü (onunda kapaklar değiştirildi) 4) Kapak üzerindeki digital gösterge arızalandı onunda yenisi takıldı. 5) dolap buzlanma yapıyordu (servis sensörleri arızalı dedi dolabın arkasını kesti sensörü değiştirildi ve dolabın 48 saat çalıştırılmaması gerektiğini belirtti. Peki ben 48 saat içindeki ürünleri ne yapmalıyım? Şimdi kısaca Arçelik markası adı altında Çin malından daha kötü ürünleri 1. sınıf gibi göstererek kazanacağını mı sanıyor? Bu sorunları ben Arçelik müşteri hizmetlerinde de bilgiler kayıtlı bende herkese anlatıyorum Arçelik'in kapısından bile geçmiyorum. Not; bu sorunlar nedeniyle derin dondurucu almak zorundayım."]

["Arçelik 2'li cezve ürünü 22.08.17 tarihinde Söke Arçelik servisine gözler hata veriyor diye teslim ettim. Serviste ürünü teslim ettiğime dair kayıt açtı 10 TL kayıt için para aldı ve ürün tamiri yapıldığında tutan tutardan alınan 10 TL'nin düşüneceğini belirttiler. 09.09.17 cumartesi günü ürünü bizim defalarca aramamıza rağmen nihayet teslim ettiler. 09.09.17 cumartesi günü ürünü Söke yetkili servisten aldım, evime getirdim. Makinemin tamir edildiği mutluluğu içerisinde ürünü hemen temizleyerek kahve yapayım dedim bana ve evdeki misafir arkadaşlarıma kahveyi koydum tuşa bastım fincanları hazırladım sonuç hüsran. Makinede aynı arıza devam ediyor. Makineyi hemen alıp servise gittim. Ürün tamir edildi mi dedim evet dediler. Peki tamir edildiyse niye aynı hatayı veriyor dedim servisteki bayana. O arada tamir yapılan odadan servisin müdür beyefendisi çıktı tekrar bakalım dedi.']

['Arçelik yetkilileri özellikle beyaz eşyaları bilinçli olarak mı dayanıksız yapıyorsunuz ve parçaları çok pahalı. Bundan sonra evime Arçelik adına tek bir ürün giremeyecek. 1 gün önce 440 TL sadece dolabın motoruna verdim 7 yılda 2000 TL'yi geçti. Hep arıza çıkarıyor. WhatsApp'tan tüm kanallara sizi tüm dünyaya yayın edeceğim."]









['Arçelik 12210 p portatif klimayı Gaziantep Forum Arçelik mağazasından mağaza elemanlarının çok övmesi durumunda aldık fakat ürünü kullanmaya başladıktan itibaren sorunlar bitmedi. 1.5 ay içerisinde 5 defa servis geldi klima su tahliye borusunun dışında alttan su kaçırıyordu. Sabahları uyandığımızda halımız ve parkemizde ıslanmıştı. Bu bir her defasında tekrarlanınca servisten iade ya da değişim talep ettik ve bu süreçte 1 aydır sürüyor haftada iki defa arıyoruz size dönüş sağlanacak deyip geçiştiriyorlar. Artık son kez arayıp ya bu ürünü alacaksınız diyeceğim ya da bu ürünü almış olduğum bayinin önünde benzin döküp yakacağım. Ondan sonra Arçelik marka imajını düşünsün benim parkelerim şişti ve halım 2 defa yıkamaya gitti acil destek lütfen.']







['Çamaşır makinemin kapağındaki cam kırıldı. Çamaşır makinemi her zaman olduğu gibi sürekli kullandığım programda çalıştırıp dışarı çıktım geldiğimde makinenin kapağındaki cam patlamış çamaşırların dışarı fırlamış olduğunu gördüm. Hemen 7/24 hizmet veren müşteri hizmetlerini aradım nöbetçi servisin geleceğini söylediler. Nöbetçi serviste normal servis elemanı da kimse gelmedi. Mağdur olmayayım diye de kapak siparişi verildi, yalnız benim burada anlamadığım benim makineme gelip bakılmadan sorun nedir bilmeden neden kapak siparişi verildi? Ürün değişikliği talep ettim ve ürünüm henüz bir yıllık bir ürün ve daha önce bir şikayetimin olmamasından dolayı ürün değişikliğim reddedildi. Bu ürünler bu kadar dayanıksız mı da bir yılda bu hale geliyor? Bir yılın içinde 50 kez şikayetim olsa daha mı iyi olacaktı ve siz ürettiğiniz arkasında durduğunuz ürünlerden utanmayacak mıydınız muamma! Şunu bilin kalitesizleştiniz!']

["Arçelik'ten 1 yıl önce 3 tane aynı model derin dondurucu aldık, fakat 1 tanesi hatalı çıktı. Diğerlerinde kesinlikle böyle bir problem yok. Fişi taktığımız andan 15 gün içinde resimdeki gibi üst kısımda buzlanma oluyor ve buzlanma gitgide büyüyor kapak bile kapanmıyor. Biz en fazla 1 ayda dolabın fişini çekip eritmek zorunda kalıyoruz. Defalarca Arçelik'i arayıp sorunumuzu bildirmemize rağmen servis bunun normal olduğunu, sanki biz yalan söylüyormuşuz gibi almış olduğumuz diğer dolapları görmek istiyorlar. Çoğu zaman geri bile dönmüyorlar. Ürünün değişim talebinde bulunduğumuzda bile ilgilenmediler. Arçelik'ten aldığımıza pişman olduk ve ürünün değişimini talep ediyorum."]

["Arçelik'ten aldığım Ocak'tan memnun değilim. Tehlikeli ve kullanışsız bir tasarım yapılmış. Tencerelerin ocak gözü emayesi üzerinden devrilme tehlikesi var, ayrıca ocak gözleri birbirine fazla yakın, tencereler birbirine değiyor, veya tencereler düğmelere değiyor.Arçelik çağrı merkezini defalarca aradım, ama derdimi anlatamadım. Arıza var diye servise yönlendirdiler, servis "arıza yoksa bizlik bir şey yok" dedi, arıza yok zaten, tehlikeli ve kullanışsız bir ürün var, memnuniyetsizlik var, eğer bir memnuniyet garantisi vs. politikanız varsa muadil bir ürünle değişmek istiyorum dedim. Uzunca bir zamandır haber bekliyorum, çağrı merkezi Anadolu Bölge müdürlüğüne göndermiş, o da "prosedürlere uygun olmayan talep" demiş. Bana haber veren yok. Özet ürününüzü tehlikeli ve kullanışsız buluyorum, kullanmayacağım. Bu memnuniyetsizliği giderecek misiniz yoksa prosedür dışı mı?']



['7 Eylül tarihinde bozulan Arçelik makinesi için Adana Gürselpaşa servisini aradım. Ancak yoğunlarmış 11 Eylül tarihinde arızaya bakabilirlermiş. Peki dedik ama 11 Eylül tarihinde aramama rağmen yine gelmediler. Nihayet 12 Eylül tarihinde servis hizmetine bakan üst yönetici ile görüşerek tamirat sürecini başlattık. Elektronik kart bozukmuş. Gelmesi 3 ile 7 gün arasında vakit alıyormuş. Biz Çin'den 3 günde ürün getiriyoruz. Servisi iyidir diye mal aldığımız Arçelik bize kart 7 günde gelebilir diyor. +"Anlaşılan 7 Eylül'de arıza talebi açtığımız makinenin tamiratı 19 Eylül'de yani 13 gün içinde bitecek. Arçelik servisi bu kadar hızlıymış!']



['1150 GD su sebilinde orta kısımdan su doldururken bir süre sonra içindeki su bitmiş gibi püskürterek su vermeye başlıyor ve su vermeyi kesiyor, motor su çekmeye başlıyor ve sonra su vermeye devam ediyor. Bununla ilgili servisinize kaç kez şikayet de bulundum ama ilgisiz servisleriniz var. Çevremde 3 kişide daha aynı üründen var ve bu sıkıntı onlarda yok. Bizzat içindeki damacanaları sonuna kadar boşalttım. Ürünlerin hepsini belgeleyebilecek durumdayım. Ürün ayıplı ama firma ilgisiz! Daha önceki sebillerimde Arçelik marka idi, sorunsuz kullanmıştım. Yine güvenerek Arçelik marka tercih ettim fakat hayal kırıklığı oldu. Ben ilk kez su sebili kullanan birisi değilim. Ürünün arızalı olduğunu görebiliyorum, üstelik çevremde sıkıntılı mı değil mi diye kıyas yapabileceğim aynı üründen bu kadar varken, o kadar para verip ılık su tuşunu kullanamıyorsam, iki tuşlu sebillerden bu ürünün ne farkı var?']

['Arçelik çamaşır makinesi çamaşırları deliyor.']



['Çamaşır makinesini alalı daha 5-6 ay olmasına rağmen kıyafetlerimizi delik deşik yapıyor. Yetkili Arçelik servisini çağırmış olmama rağmen servis bu durumun kıyafetlerden olabileceği gibi saçma sapan bir açıklama yapıp gitmiştir. Bu konuda Arçelik gibi bir firmadan yardım bekliyorum.']

['Arçelik çamaşır makinesi alalı 1 sene oldu. Kullanmaya başladığım 1. ayında tüm beyaz ve renkli eşyalarıma yağ akıttı. Eşyalarımda ki normal lekeyi bile çıkartmıyor. Garanti gelip kaç kere baktı makineyi alıp götürdüler. Kazan değişimi, kapak değişimi, lastik değişimi, motor değişimi yapıldı ama bir düzelme yok. Tam tersine makine daha çok bozuldu daha sesli çalışmaya ve sallanmaya başladı. Değişim yapılmasını istiyorum. Bunun içinde gerekli yerlerden hakkımı istiyorum.']

['Ben bu kadar halden anlamayan bir müşteri hizmetleri, bu kadar aile bakkalı gibi yönetilen bir bayi görmedim. Önce kampanya tanımlayıp sonra iptal etmek için her şeyi yaptınız vaktim yok diyorum onu da anlamıyorsunuz. Parasını ödediğim ürünü alamıyorum ötesini var. Acaba şu an yasal olarak kim suçlu!']



['Taşınma nedeniyle Arçelik klimamın demontajı için 5 Eylül'den itibaren servis bekliyoruz. Günlerdir her gün aradığımda bugün gelinecek deniliyor ama hala klimam eski kiracı olduğum evde ve klimanın kaldığı her birgün için ben kira ödemeye devam ediyorum. Acil çözüm istiyorum.']

['Arçelik bulaşık makinem kaçıncı kez servislik oldu artık bilmiyorum. Makinemden eşyalarıma küf akıyor. Her şeyim mahvoldu. Daha önce de aynı sorunu yaşadık iç kazan akşamı değişti ama sorun yine başladı. O kadar büyük firmayız diye reklam veriyorsunuz ama kalite kontrol yapmadan mı piyasaya makinenizi sürüyorsunuz anlamıyorum. Bir daha asla markanıza bulaşmayacağım.']

['Sinop/boyabat Arçelik bayisinden aldığımız siyah cam tutku serisi ankastre ocağın bir ay önce yetkili servis tarafından kurulumu yapıldı bu süre zarfında evde fazla kalınmadığı için ocak uzun süreli kullanılmadı bayram dolayısıyla evde misafirlerimiz vardı ocakta yemek yapılırken aniden bir patlama ile birlikte alev aldı ocak başında yemek yapan annemin ayakları yandı hemen servisi aradık gelip baktığında ocakta bir sorun olmadığını söyleyip gitti ocağı kullanmaya devam ettik iki saat sonra yeniden bir patlamayla ocak alev aldı ve iki kişi yandı hastaneye gidildiğinde adli vaka olarak kayıt alındı servis hala ocakta bir sorun olmadığını iddia ediyor yasal süreç başladı ve şikayetçi olduk servis şikayetimizin geri alınması karşılığında ocağı değiştirmeyi teklif ediyor çocuklarımız evde yalnızken olsaydı bu patlama daha büyük felaketlere yol açabilirdi Arçelik'ten ve servisten şikayetçiyiz!"]



['Arçelik bulaşık makinem ısıtmaya geçmeden devamlı çalışmaya başladı, servis çağırdım 3 gün sonra geldi kart arızası olduğunu söyledi parça siparişi vereceğini söylediler. 3 gün sonra 180 TL karşılığı kart değişimi yapıldı fakat aynı arıza devam etti. Tekrar servis çağırdım bu sefer başka eleman makineyi atölyeye alıp test edeceklerini söylediler ve iki gün sonra makineyi aldılar gidiş o gidiş Arçelik müşteri hizmetleri dahil servisi defalarca aramama rağmen üç haftadır makinemi teslim edemediler. Bir daha asla Arçelik beyaz eşya kullanmayı düşünmüyorum.']

['Kurban Bayramında kestiğimiz kurbanımızı dağıttıktan sonra kalan kısmını geçen yıl aldığım derin dondurucuya koyduk, sonra şehir dışına çıktık, iki gün sonra eve geldiğimizde, dolabı açtığımızda sert bir koku geldi. Buzdolabının üzerindeki etler donmuş, alttaki etler yeşil renge bürünmüş, çürümüş. Alın terimiz yok olmuştur. Bunun üzerine dolabı aldığımız dükkana gittik, adam biz bir şey yapamayız servisi aramanız lazım dediğinde, servisi aradık, geldiler baktılar. Dolabın bir parçasının arızalı olduğunu söylediler, biz buzdolabınızı değiştireceğiz dediler ve gittiler. Dolabı değiştireceğiz ama onca yıl sonra kestiğimiz etimiz ne olacak? Bunu kim karşılayacak dediğimizde cevap veremediler. Öylece kalakaldık. Mağdur olduğum bu konuda bu platform aracılığıyla yardımlarınızı bekliyorum.']

['3 yıl önce aldığım buzdolabım bir anda soğutmamaya başladı. Servis çağırdım. Teknisyen dolabın gaz kaçırdığını ve fabrika üretim hatalı olduğunu ve yavaş yavaş kaçırdığı için yeni bozulmuş olduğunu söyledi. Dolap değişimi yapılacağını fakat 750 TL istediklerini söylüyorlar. Üretici hatalı bir ürene bu parayı ödemek istemiyorum. 3 yıl boyunca yiyeceklere gelen gaz ve bunları bilmeden tüketmiş olmamızda ayrı bir konu sağlığımız da belki riske girdi. Umarım gereği yapılır.']





["Yaklaşık (2) ay önce Arçelik'ten komple tam takım beyaz eşya satın aldım. Bu süre zarfında gerek teslim gerekse çağrı merkezinin ilgisizliği konularında sıkıntılar yaşadım. Şimdiki sorunum henüz (2) aylık olan Arçelik 5276 nhıy buzdolabından gelen kötü kokular. Bu kokuların her buzdolabında olan arkadaki atık su kabından olduğunu gördüm. Ama araştırdım ki kullanma kılavuzunda bununla ilgili bilgi yok. İlla ki bu atık su kabını temizlemek ve kötü kokulardan kurtulmak için servis gelmesi gerekiyormuş. Çağrı merkezine bu basit atık su kabının sökülüp temizlenmesi işinin garantiye girmesi gerektiğini söylüyorum. Ama bana her seferinde servis bakar fiyat çıkarır gibi şeyler söylüyorlar. Buradan Arçelik firmasını seçmiş olmanın pişmanlığını dile getiriyorum. Arçelik firmasını seçerken bir kere daha düşünmenizi istiyorum. Çünkü düşündüğünüz türde bir garantisi yok en basit işlem bile garanti dışı.']



["Arçelik'ten aldığımız ankastrenin içinden 10-20 liralık havalandırma borusu çıkmadı. 1500 2000 bin lira para veriyorsun. Sonuç ankastre takılı ama havalandırma borusu yok. Vasat bir seçim. Oldu müteahhidimizin taktırdığı başka bir evimizde xxx bilinmeyen bir markada ise her şeyi mevcut. Her şeyiyle ilgili eşyalarımı Arçelik'ten aldım. İlk dakikadan memnuniyetsiz bir seçim yaptığımı düşünüyorum."]



['Arçelik s4240c süpürge aldım, almaz olaydım. Süpürge halıyı süpürmüyor... Başlığı o kadar basit yapmışlar ki saplanıp kalıyor halıya, hatta parkeyi bile çiziyor... Alınmaması gereken bir model.']

["Arçelik'le büyüdük her şeyimiz halen Arçelik evde. Çoğu üründen de çok memnunuz. Servis ihtiyacı bile doğurmadı ancak 2013'te aldığımız 6231 model bulaşık makinesi alt sepeti (ne hikmetse üst değil) inanılmaz derecede pas tuttu. Servisi aradığımda servisten arkadaşlar gelip 140 TL'ye değiştirir ve + servis ücreti talep ederler dediler. Peki şunu sormak isterim; Bu ürünün pas tuttuğu belli, garanti kapsamında olmaması neden? Üst sepet zerre pas tutmuyor alt neden tutuyor? 140+servis bedeli sırf bir sepet için sıfır bulaşık makinesinin 4 de 1 i fiyatı eder. Yazık günah değil mi? Bu kullanıcı hatası mıdır? Kesinlikle değil! Bunu Arçelik'e yakıştıramadım. En yakın zamanda yardımcı olunmasını talep ediyorum. (resimleri aynı şikayeti olan kişiden kopyaladım çünkü birebir aynı)"]

['Kurban Bayram öncesi Trabzon Gazipaşa Servisi'ne telefon ettim. Bana bayram sonrası çarşamba gününe kayıt alındığını söylediler, o gün gelinmedi. Tekrar aradığımda oradaki bayan sizin kaydınız yok dendi. Bende benim kaydımın yapıldığı bana söylendi dedim. Tekrar sonraki güne kaydım yapıldı ve eve gelindi. Konu bir fırınlı ocak açma kapama düğmesi kırıktı. Gelen teknisyen arkadaş eğreti bir şekilde eskisini taktı, yaylarını koymadı ve bunun parçaları yok dendi. Ocak eski dendi, yanılmıyorsam 1421 model bir fırınlı ocak ve 40 TL servis ücreti alıp fiş dahi kesmeden ayrıldı. Sonra ben evin erkeği olarak eve gittiğimde anahtarı ters taktiğini ve ocağın gaz kaçırdığını gördüm. Şimdi benim evimin beyaz eşyaları Arçelik'ti bu yüzden servisten soğudum, başka marka fırın almayı düşünüyorum. Benim için üründen önemli servistir. Benim telefonum 0532 448**."]



['Daha önce Arçelik ocağımla ilgili şikayeti burada paylaşmıştım. Herhangi bir geri dönüş olmadı. Gelen otomatik mesajda belirtilen adrese (arcay-th. Stv.com.) mailde gönderdim. Aldığımız günden beri bana sorun çıkaran ocağım isli yanma sorunu vardı ve 3 defa servise gitti. Model: O 705 yeı. Ben bu ocağın git gel deforme olduğunu ve şu anki fiyatı ne ise üzerine farkı ödeyip bir üst modeli almak istediğimi söyledim. Şu anda bu ocağın güncel fiyatı 477 TL. Evet sonunda değişim kabul edildi fakat çok komik bir teklifle... Benim ocağımı 240 TL'ye sayıyorlar ve üstüne 237 TL daha verirsem bu ocağın sıfırını alabiliyormuşum. Alay eder gibi resmen. 705 serisini kulanmış ve memnun olmamış bir müşteriye evdeki ocağı yarı fiyatına alalım üstüne de bi o kadar daha ekle aynısının yenisini verelim demek gerçekten Arçelik'in yetersizliğidir. Böylesine büyük bir firmaya yakışmadı."]



['8 ay önce almış olduğum Arçelik 2476 CEI model buzdolabının dijital ekranı kendiliğinden çalışmaz hale geldi. Bunun üzerine Arçelik müşteri hizmetleri ile iletişime geçerek servis istedik. Servis 3 kere geldi, her gelişinde yeni bir parça taktı ama sorunu çözemediler. Cihazın hem dijital ekranı, hem de üst taraftaki bütün elektronik parçaları değişmesine rağmen sorun çözülemedi. Bende gelen servis elemanına değişim istediğimi söyledim. Arkadaş, ilgili yerlere müracaat edeceklerini, değişim kararının kendilerinde olmadığını söyledi. Bugün tekrar aradılar ve değişimin onaylanmadığını, buzdolabının tamirat için götürüleceğini söylediler. Bunun kabul etmem mümkün değil, 8 aylık buzdolabının her yerini söktürüp, tekrar evime almamın beklenmemesi lazım. Arçelik Genel Müdürlüğü'nden ricam, bu konuda müşterinin yanında olması ve değişimin sağlanmasıdır."]



['Mimaroba Arçelik servisi kötü bir servis. Arçelik'e olan tüm inancımı sarstı. Temmuzdan beri dolabın parçasını değiştirecekler. Bayramın üçüncü günü geleceğiz dediler. Erken döndüm gelmediler. Tekrar aradım, cuma günü geleceğiz dediler yine gelmediler. Çalışanlarını gözden geçirmesini talep ediyorum, aksi takdirde Arçelik bir müşterisini kaybedecek. O servis yüzünden aylardır doğru düzgün beslenemiyoruz."]



['Arçelik\'ten "güvenerek" aldığım bulaşık makinesi bulaşıkları iyi yıkamıyor ve kurutmuyor. İlk defa bulaşık makinesi kullandığımı ısrarla düşünen yetkili servis bana bulaşıkları yerleştirme ve deterjan önerileri sunuyor. Ben aldığım yeni bir üründen verim alamıyorsam elimde daha önce daha ucuza aldığım başka marka makineden çok daha güzel verim alıyorsam bu durumda sorun bende mi oluyor! Araştırmama göre 6343 serisinde problem yaşayanlar var benim gibi. Arçelik'ten bu ürün için ya tamir ya da değişim talep ediyorum. 6343 serisinde bir tasarım, programlama ya da mühendislik hatası varsa ve şikayet yoğunsa neden bu ürünü piyasadan çekmiyorsunuz anlam veremiyorum."]

["Arçelik'ten 2013'te ankastre set aldım. Ocakta hiçbir sorun yok ancak fırın ve davlumbaz paslandı. Servisi aradım garantisi dolduğu için ücret talep edileceği söylendi. 2 yılı doldurdu paslandı ve iyice kötü duruma geldi. İyice kötü bir firma oldunuz. Sattığınız ürünün arkasında durmuyorsunuz.']





["2013 yılında Arçelik 9146 yk çamaşır mak aldım. Kurutması hiç çalışmadı ıslak bıraktı. Geçenlerde bozuldu ana kart değişti 400 TL'şimdi güvenlik deyip kapatıyor. Bunda da motor yanmış diyecekler 500 de buna vereceğiz. Durduğu yerde arıza çıkarıp duruyor. Makinenin iadesini talep ediyorum."]



['Çamaşır makinesi temiz yıkamıyor. Lekeler çıkmıyor en kaliteli deterjanı kullanıyoruz yinede çıkmıyor.']

['Benim Mardin ili Savur İlçesi İçören Mahallesinde Arçelik marka Klimam var. Klimam yaklaşık iki ay önce arızalandı ve ben bunun üzerine Mardin merkezde bulunan servisi çağırdım. Servis geldi ve Klimanın fan motorunun arızalı olduğunu söyledi ve ellerinde olmadığından dolayı sipariş vereceklerini söylediler. Aradan geçen 20 gün sonra servis geldi ve arızalı parçayı değiştirdi bu seferde Klimanın iç ünitesinde bulunan kartın yandığını söyledi ve yine ellerinde olmadığını ve sipariş vereceklerini söylediler ve gittiler. Aradan geçen bir ayda ne parçadan ne servisten ses yok. Bunun için Arçelik genel merkezini en az abartısız 20 kere aradım ve şikayetimi bildirdim ancak onlarda bir şey yapmadı. Ben bütün yazı klimasız geçirmek zorunda kaldım. Burada bütün Türkiye 'nin önünde klimaya verdiğim parayı Arçelik 'e helal etmiyorum.  Ayrıca Arçelik'e de yazıklar olsun."]

['21.08.2017 tarihinde Arçelik marka çamaşır makinem arızalandı. Servisi aradım hemen bir gün sonra servis geldi. Motor arızası var dendi, motorun garanti kapsamında olmadığını ve değişim yapılması gerektiği iletildi. Bunun için 3 gün bekledikten sonra motor getirildi ve değişimi yapıldı. Değişim yapıldıktan sonra makine çalıştırıldığında çalışmadı ve kayış hatası var dendi. Kayış kontrol edildiğinde kayışında sıyırma yaptığı ve değişmesi gerektiği söylendi. Bunu da kabul ettik ve değiştirin dedik.21.08.2017 tarihinden itibaren çamaşır makinem halen yapılmadı. Daha 3 senelik makine. Ve ne zaman arasak kayışın henüz fabrikadan gelmediği iletiliyor.Koskoca Arçelik fabrikası bir kayış veremiyor. Daha kaç gün çamaşır makinesi tamiri için bekleyeceğiz bilmiyorum. Arçelik servisi bizleri çok mağdur etti. Evde çamaşırlar yığıldı. Bu mağduriyetimiz ne zaman giderilecek bilmiyorum.']





["Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesini 1.5 yılda sadece birkaç kez kullanabildik. Bu süre zarfında 5 kere teknik servis geldi. 3 parça değişimi yapıldı. Bir kere servise götürüldü. Makine sürekli hata veriyor. Ürünün kusurlu olduğunu, değiştirmek istediğimizi söylediğimiz halde hiçbir şekilde yardımcı olunmadı. Teknik servis bayram öncesi arandı ama hala gelen giden olmadı.']















['Evlenirken aldığımız buzdolabımız garantisi bittiği gibi bozuldu. Servis çağırdık bir gün sonra geldi ve kompresör arızası olduğunu ayrıca gövdede şişmeler olduğunu söyledi. Buzdolabından artık umut yok tamir edilemez dediler. Arçelik bize yeni bir buzdolabını ancak 975 TL havale edersek göndereceğini iletti. 3 gün oldu dolapsız kaldık. 3 aylık bebeğimize annesi süt sağmıştı onlar bozuldu. Evde tek çalışıyorum ve nakit verecek bir param yok. Bunu Arçelik'e ilettim ve henüz bir yanıt alamadım. Bu ürün ayıplı bir üründür ve yerli malı olarak güvendiğimiz bir markanın bunu mağduriyeti en aza indirmek üzere telafi etmesini bekliyoruz. Ürünün seri numarası. 12-117663-11.']

['07/09/2017 tarihinde Beykent Arçelik şubesinde k 3285 pi kodlu semaveri beğendim. Semaverin üzerinde yazan fiyat 195 TL idi. Kasaya kodu okutmaya gittiğimizde semaverin 335 TL olduğu ortaya çıktı. Daha sonradan semaverin üzerine yanlış etiket koyduklarını söylediler. Satış elemanına ürününün üzerinde bulunan fiyattan, satın alma hakkımın olduğunu söyledim. Yanlış yaptıklarını kabul etmelerine rağmen ürünü bana, o fiyattan vermeyi reddettiler. Tüketici yasası etiket, tarife ve fiyat yönetmenliğinin 11. maddesine göre "etiket, fiyat listesi veya bu yönetmelikte yazılı diğer araçlarla tüketicilerin bilgisine sunulan fiyat, peşin ve tüm vergiler dahil satış fiyatıdır. Bu fiyat ile kasa fiyatı arasında fark olması durumunda tüketici lehine olan fiyat uygulanır. " bu maddeye göre hakkım olan malı, lehime olan fiyattan satılmasını arz ederim.']



["Arçelik'ten aldığım ürünlerin hiçbiri zamanında gelmiyor. Şu an bekleyen 10.000 TL'lik ürünüm hala sevk edilmiyor. Özellikle Arçelik Kırklareli Çetinler bayi sorumsuzluğun en yükseklere çıktığı bir bayii bir an önce haber verilmesini ve ürünlerimin teslim edilmesini istiyorum. Senetli alım yapıyoruz, kefil gerektiği bilgisini paylaşmadan peşinatı alıp parayı işliyorlar bilgi vermiyorlar. Ürünleri beklerken bir öğreniyoruz ki aslında kefil lazımmış ama bu durumu bizimle paylaşmıyorlar.']

['Arçelik marka tek tuş bulaşık makinem var. Fakat aldım alalı memnun kalmadık. Çünkü kurutma sorunu var. Birkaç defa servis çağırdık fakat çözemediler. Şimdi ise garantisi bitti motoru ve de kartı yanmış. Tatilden geldik durduğu yerde ne biçim iş anlamadım. Arıza için 370 TL istediler fakat yaptırırsam yine aynı sorunlar olur mu diye korkuyorum. Eşim her bulaşıktan sonra ya 2 kere yıkıyordu ya da elinde bir daha yıkayıp kuruluyordu. Benim talebim alın bu makineyi bana indirimle yeni makine verin. Makine sıfır gibi 370 TL vereceğim aynı memnunsuzluğum devam eder diye korkuyorum. Lütfen yardım edin.']

['4 sene önce aldığım buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, mini fırın, ocak, davlumbaz, ve televizyondan sadece bu sene buzdolabında motor ve kart arızası verdi. Gelen servis elemanları 495 TL tamirat ücreti istediler ve benden onay alırlarsa bu işlemi yapacaklar ayrıca 40 TL servis ücretini ödemek durumunda kaldım. Şu ana kadar saydığım eşyalar dışında daha birçok alışverişim oldu Arçelik ile. Çünkü ürünlerde hiç problem yaşamadım. Şimdi buzdolabında yaşadığım sıkıntıdan ve bunun giderilmesinden dolayı 495 TL ödemek istemiyorum ve 40 TL servis ücretimi geri almak istiyorum Arçelik markasına bu kadar güvenip bir dünya para ödedikten sonra her arızada para ödeyemem. Ve dünya üzerinde birçok ülkeye ihraç sağlayan Arçelik'in kullanıcılarına özellikle de garantisi bitince arıza veren ürünlerin tamirinde jest yapacaklarını düşünüyorum ve acilen ücretsiz işlem yapılmasını istiyorum.']

['Buzdolabı aldık böyle bir saçmalık olmaz, asansör yük asansörü olmadığı için merdivenlerden çıkarması gerektiğini söyledik merdivenden çıkarırken düşürürüm sorumlulukta kabul etmem diyorlar, üstüne üstlük 06.09.2017 tarihinde gelecek denmesine rağmen 07.09.2017 tarihinde 2'ye kadar gelecek dendi ama 3'de geldi şimdi geri gittiler,taşıyamayız biz diye buzdolabında bırakmadılar."]





["Arçelik hiçbir şekilde mağduriyetimi gidermedi. Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim. Dolaptaki tüm malzemelerim çöpe atıldı. Herkese bu durumu anlatacağım dolabımdan en kısa surede getirilmesini istiyorum. Yoksa dava açacağım, paramla mağdur oldum. Böyle bir firmadan alışveriş yaptığım için pişmanım."]







["5 Eylül'de çağrı merkezini arayarak buzdolabının soğutmadığını bildirerek servis talep ettik. Pendik Kaynarca servisi 2 gün sonrasına randevu verdi. Kurban etlerimiz ve tüm gıdalarımızın bozulduğunu bildirerek acil gönderilmesini talep ettiğimiz halde umursamadılar. ''bir şey yapamayız. '' diyerek telefonu kapattılar. Yazıklar olsun Arçelik aldığıma bin pişmanım."]





['Şile bayisinden aldığım klimanın montajı için bir hafta sonra servis geldi. Duvara bir sürü delik delip en sonunda yarım deldiği 6 cm çapındaki deliğin betona denk geldiğini. Delemeyeceğini ayrıca elektrik hattının da çekili olmadığını söyleyip gitti. Yaklaşık 20 gündür her gün yazılı ve sözlü şikayetlerime karşın Arçelik ne klimamın montajını yapıyor ne de duvarımı eski haline getirip paramı iade ediyor. Klimayı satarken bunlar söylenseydi kesinlikle Arçelik'i tercih etmezdim. Müşteriyi aldatarak satışı maharet sayıyorlar. Arçelik'i kınıyorum. Avukatıma talimat verdim dava açacağım. +"Arçelik'te müşteri memnuniyeti kavramı yok. Yetersiz bir kadro ile çalışıyor.']



['Yaklaşık 5-6 ay kadar önce Arçelik bayiiden almış olduğumuz çamaşır kurutma makinesi çamaşırlarımızı kurutmamaktadır ıslak ve pis kokar şekilde çıkarmaktadır, ayrıca makine atılan programda belirtilen sürede sonlanmamaktadır. 2 buçuk saat yazan bir program ancak5-6 saat sonra bitmekte ve bittiğinde ıslak ve pis kokan çamaşırlar şeklinde çıkmaktadır. Servisi ilk çağırdığımda makineye cihazla yerinde bakıp normal göründüğünü birkaç tavsiye verip devam ederse atölyeye çekeceklerini ifade ettiler denilen şekilde kullanmamıza rağmen şikayetler devam etmekte olduğunu servise ilettim makine atölyeye alındı 10 gün kadar sonra aynı tavsiyelerle makinede bir kusur olmadığı söylenerek geri getirilmek istendi getirmemelerini tekrar inceleme yapılmasını talep ettim. Bursa bölge mühendisi de incelemiş sorun görülmediği ifade edildi, makine geri yollandı. Sorunlarımız aynen devam etmektedir iade istiyorum.']

['Bundan 6 yıl önce 15 yıl kullandığım B** marka buzdolabı mı artık kasasında çürümeler olmaya başladığı için değiştirmek istedim. Yakın akrabamın Arçelik'te servis görevlisi olarak çalışması sebebiyle bana ısrarla Arçelik ürünleri iyidir her şekilde uzun zaman kullanırsın demesi üzerine ısrarına dayanamayıp Arçelik buzdolabı aldım almaz olaydım burnumdan geldi. Aldıktan 3,5 yıl sonra motor yanması sebebiyle tam yazın başlangıcında arıza yaptı. Tabi beni delirtti akraba mı aradım çok ağır bir dille onu ve markayı eleştirdim. Nasıl yaptı bilmiyorum gelip motoru değiştirdiler ve değiştiren arkadaş (abi bir daha arıza yapmaz merak etme) deyip gitti. Bende inandım, ama ne oldu bu sefer biliyor musunuz 3 yıl dahi geçmeden motor tekrar yandı ve şimdi servis bana bunu yapamayacaklarını söylüyorlar. Bunu global bu mu büyük şirket siz neden bahsediyorsunuz keşke o akrabamın sözüne inanmasaydım.']

['9 ay önce aldığımız buzdolabı arıza yaptı durmadan ekran sinyal veriyor 2 kere servisi çağırmamıza rağmen dolapta hiçbir değişiklik yok aynı arıza devam ediyor şimdi aradığımızda ise halledilecek deniyor ama hala aynı servis sistemleri sıfır. Satarken onlardan iyisi yok ama ürün arıza yapınca sesleri çıkmıyor herkeste aynı kanıda kaç kişiye sorsam bizim de aynı oldu diyor.']

['Arçelik\xa0buzdolabı ısıtıyor. Garanti süresi dolmadan buzdolabı panosunda kırmızı ışık yanmaya başladı. Servis çağırdım. Bölgede voltajın sık düşmesi nedeni ile olduğunu söylediler ve fişten çekerek kırmızı alarmın kaybolacağını söylediler. Ben de bu şekilde 12 saatte bir fişi çekip takarak kullanmaya başladım. Servis tavsiyesi nedeni ile garanti süresi dolduktan sonraki bir yılda bu şekilde kullandım. Şimdi dolap yiyecekleri ısıtmaya başladı.']

['Arçelik 4440888 aradım ve garanti kapsamında olan buzdolabımın arkasından gelen koku nedeni ile yetkili servis istedim ve ücret alıp almayacaklarını sorduğumda 50-60 TL yol parası alacaklarını söyledi. Ben buzdolabını alalı 1 sene olmadı. Bana neden garanti belgesi veriyorsun o zaman yani nedir bu garantinin kapsadığı durumlar? Ben dışarıdan bir tamirci çağırsam bu kadar tutmayacak belkide. Ya da yetkili servis taksiye binip gelse yine 50 TL tutmayacak. Neye dayanarak alıyorsun bu parayı. Ben ücretsiz diye çağırıyorum gidip marka alıyorum ama artık Arçelik'ten tarafa bakmam, soranlara da garantinin nasıl işlediğini anlatır ona göre bir marka seçmelerini tavsiye ederim."]



['Arçelik diye aradığım 444 3 689 müşteri hizmetleri olduğunu söyleyip bir servis elemanı gönderdi. Bulaşık makinem su almıyordu. Gelen elaman 1 parça değişecek diyerek 200 TL istedi kabul ettik, fakat değişen parça ne gösterildi, ne de bırakıldı. Ertesi gün makine 1 kere çalıştı ve sonrasında tekrar su almamaya başladı, yani tamir olmamış. 2 haftadır arıyorum, tekrar gelen giden yok. İlk aradığımda aynı gün 2 saat içinde gelinirken, 2 haftadır yoğunluktan tarafıma tekrar gelinmediği gibi iki gündür telefonum açılmıyor. Salı sabahtan gelmeye söz verdiler. Salı günü cepten arıyorum, kusura bakmayın firmamız tatil gelemeyiz diyor. Neden söz verdiniz deyince, hata olmuş diyorlar. Şaka gibi, resmen kandırıldım. Arçelik bu duruma nasıl müsaade ediyor? Google' da Arçelik yazınca müşteri hizmetleri diye bu numara en başta çıkıyor. Mağduriyetimin en kısa sürede giderilmesini istiyorum, yasal yollara baş vuracağım"]

['31 Ağustos Arefe günü Isparta Yalvaç Ak-Öz firmasından bir derin dondurucu aldık. Yalvar yakar servis geldi. Gereken süreler beklendi. Zamanında fişi takılarak çalıştırıldı. Bayramın 1.günü akşamında etleri koymak üzere açtığımızda dondurucunun çalışmadığını gördük ve etlerle ortada kaldık! Diğer yandan servis aramalarımız malum bayram tatili dolayısıyla sonraki Salı günü 5 Eylül 2017 tarihine kaldı. 5 Eylül'de servis geldi, ürün bozuk dendi ve ürünü götürdüler. Bundan sonraki işlemler için firma ile irtibata geçilmesi söylendi. Biz iade talebimizi ilettik, ancak firma iade durumunda ürünün fiyatının %15 banka komisyonu ve Arçelik servislerinin eve gelip hizmet bedeli kesintileriyle 600 TL'lik ürüne önce 500 TL gibi bir rakam, sonra da işte sizi mağdur etmeyelim 550 TL verelim dediler! Konuyla ilgili mağduriyetimizin giderilmesi konusunda yardımlarınızı talep ediyoruz."]





["İstanbul'da öğrenci olan oğluma klima aldım. Bir de üstüne istedikleri servis ücreti 750 TL. 1 ana motor, 2 adet klima ünitesi aldım. Hepsini ayrı ayrı takmak istediler, duvarımı dış cepheyi mahvettiler. 50 TL servis ücreti verdim. Mağduriyetimi bildiriyorum, gereken yerlere ulaşmasını rica ediyorum. Ne gerekirse yapacağım. Arçelik ürünleri kullanan bizler mağduruz. Gereğinin yapılmasını, mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde gerekeni yapacağım. İletişim 053234581** telefonunuzu bekliyorum.']

['Arçelik marka elektrikli süpürge aldım ilk kullanımda çekmedi yazlıkta olduğum için hemen gönderemedim. Aldıktan 1 ay sonra geri gönderdim. Bana tamir bedeli ödemelisiniz diye cevap geldi. Ben yeni aldığım bir ürüne tamir bedeli mi ödemek zorundayım? Bundan sonra Arçelik marka hiçbir makine almayacağım.']



["Arçelik'ten 2008 yılında aldığımız 0810001*** seri numaralı buzdolabı bozuldu. Bunun üzerine daha önce yetkili servis olarak bildiğimiz Çayyolu Arçelik servisi buzdolabının motorunun bozulduğunu söyleyerek tamir etti. Bu tamir kapsamında 500 TL verdik. Daha sonra buzdolabı tekrar bozuldu ve ürünün tamirinin mümkün olmadığı söylenerek ürün ücreti ile iade edildi. Daha sonra Arçelik'i aradığımızda servisin 2 ay önce yetkili servisten çıktığı söylenerek ürünle ilgili ayrıca Arçelik servisinin görmesi gerektiği söylendi. Servis geldiğinde ise özel servise götürüldüğü ve kompresör ve sistem tıkanıklığı arızası olduğu için değişim veya indirim yapılamayacağı iletildi. Arçelik müşteri hizmetleri oldukça ilgisiz ve konuya günler sonra dönerek eskiye nazaran sadece satış konusunda tecrübelerini gösterdiler. Özetle senelerdir Arçelik kullanan birisi olarak sadece yeni buzdolabı için indirim istiyoruz.']



['Dondurucu tamirden geldi aynı arıza devam etti tek servisi aradık dolabı servise götürdüler bu sefer motorunda arıza var dediler ben 250 TL vermiştim tekrar benden 320 istediler bende onu kabul etmedim dolabımı yanlarında çizilmiş durumda bıraktılar Arçelik servisinden hiç memnun kalmadım,beni mağdur ettiler bu yüzden servisten şikayetçiyim Arçelik gibi büyük servis benimle hiç ilgilenemedi.']

['4 yıl önce aldığım Arçelik derin dondurucum yıl içinde kullanmadığım halde sürekli arıza veriyor özellikle kurban bayramı öncesi etlerimi koymak için çalıştırıp bayram sonrası eve geldiğimde dondurucunun boşu boşuna çalıştığını hiç soğutmadığını görüyorum her yıl servisi çağırmama rağmen bir çözüm bulunamadı özellikle en ihtiyacım olduğu zamanlarda problem yaşamaktan sıkıldım ve sürekli mağdur edildim bunun yüzünden kilolarca gıda atmak zorunda kaldım şimdi de değişim talep ediyorum ama garantisinin bittiğini söyleyerek tekrar ücret talep ediyorlar eğer lehime bir çözüm bulunamazsa hakkımı farklı mecralarda arayacağım.']

['Mükemmel olarak satılan Arçelik 2630 buzdolabı satış sonrası ilginin, muhatabın olmaması yazık bu markayı temsil eden Kayseri firmalarına. Elimden geldiği kadar eşimiz dostumuza ürünlerinizin ve servislerinizin ne kadar eksik durumda olduğunu söylemekten mutluyum.']

['Mobil klima olarak aldığım Arçelik 12210p model olan 12.000 BTU diye satılan portatif klima anlatıldığı gibi bir ürün çıkmadı. Ürünü normal duvar tipi 12.000 BTU klimayla aynı olduğunu söyleniyor. Yalnız ürün ne odayı soğutmuyor ayrıca pencereden çıkış sağlayan sıcak hava tahliye borusu odanın içinde kaldığı için odayı ısınması yönünde katkı sağlıyor. Cihaz diğer klimalar gibi ısıtacağı havayı dışarıdan almayıp odanın mevcut havasını kullanıyor. Ayrıca mağazada alırken cihazın gürültüsü sizi rahatsız etmese de evde açıp uyumak ne mümkün. Ürünü iade kabul etmiyorlar.']

['Arçelik buzdolabımın kompresörü bozuldu, servis elemanları geldiler özverili bir biçimde değiştirdiler. Asıl sıkıntı bundan sonra başladı dolabıma fazla gaz basmışlar aradan bir süre geçtikten sonra şikayetimiz doğrultusunda geldiler servise alacaklarını söylediler ama yerine emanet dolap vermeleri uzun zaman aldı, çok fazla ısrar etmemiz doğrultusunda getirdiler. Bu olaylar gerçekleşip buzdolabım servisten geldikten bir hafta kadar sonra bayram tatili için il dışına çıktık. Geldiğimizde sürpriz buzdolabı bozulmuş içindekiler kokmuş evde bir leş kokusu. Az önce dolabımı aldılar nakliyeciler emanet dolap nerede? yok. Dolabımın akıbeti nedir? Bilen yok. Değişim talep ediyorum dedim mail atarız dediler. Arçelik fabrikasına çok yakın oturuyorum evde dolapsızım. Son 3 ayda ya bozuk dolapla ya da dolapsız beklemekteyiz. Memnun olduğum dolabım bir bozuldu ne ilgilenen var ne de sıkıntımı çözen.']

["3,5 yıl önce Arçelik' ten aldığım No-frost buzdolabım garantisi bitti 5 ay sonra kompresör arızası verdi. Şimdi 500 TL para istiyorlar. Hiçbir şekilde kullanıcı hatası değilken koskoca firma neden ürününün arkasında durmuyor. Muhatap bile bulamıyorsunuz. Tüm yiyeceklerim ve kurban etlerimi çöpe attım. Firma yardımcı olmadığı takdirde yasal haklarımı kullanacağım. Garantisinin bitmesi önemli değil, bir buzdolabının bu kadar kısa sürede bu arızayı vermesi ayıplı maldır.']





['01.07.2016 tarihinde 2498 cnıy A++ kombi inox buzdolabı aldım. Teslimatta kapağın soldan açılımını istedim. Servis elemanlarınız isteğimi gerçekleştirdi. Kısa bir süre sonra buzdolabının kapağındaki 2. raf düştü ve kırıldı. Servis garanti kapsamında olmadığını söyleyip ücret karşılığında yenisini getirdi. Fakat takıldığı günden kurban bayramına kadar bu raf sallandığı için kullanamadım. Ben engelli bir müşterinizim. Bayramda bu raf ayağıma düştü ve yine kırıldı. Arçelik ailesi olarak buzdolabımın kapağındaki bu sorunu en kısa sürede çözeceğinize inanıyorum.']

['Bir buçuk yıl önce buzdolabı aldık. Tabii diğer tüm beyaz eşyalarımız gibi babadan kalma alışkanlıkla yine Arçelik aldık ama 5 Ağustos'dan beri buzdolabımız soğutmuyor. Bu 30 gün içinde 7 kere yetkili servisten geldiler, bir şeyler yaptılar ama düzelmedi. Bu tamir etme çalışmaları daha ne kadar sürecek, 40 gün, 50 gün? Aşk ile yaparlar dedik, başta sabırla bekledik ama 30 günü geçti. 7 seferdir tamir edilemeyen makineden hayır gelmez. Ayrıca artık tamir edilmesini değil değişmesini istiyoruz çünkü fanını kontrol ederken çerçevesini kırdılar, silikonla yapıştırdılar. Arka tarafındaki demir boruları kestiler kaynak makinesiyle tutturdular. Ben yamalı, yapıştırılmış, hasarlı buzdolabı istemiyorum. Yeni buzdolabı istiyorum.']





['28.08.2017 tarihi itibariyle Arçelik 2476 CEI buzdolabı aldım. Servis eve getirdikten sonra 4 saat bekledik. Sonra boş olarak çalıştırdığımızda normal sesin çok üstünde rahatsız edici bir sesle çalıştığını gördük. Sabah servisi tekrar durumu ilettik. Servis görevlileri fan arızalı bu nedenle çok ses çıktığını belirttiler. Fanı değiştirerek sesi deneyelim dediler, ancak ben buzdolabının değiştirilmesini talep ettim. 7 yıl garantili olarak aldığım buzdolabını değiştiremeyeceklerini beyan ettiler. Bölge yetkilisinin gelip ivedilikle buzdolabına bakmasını, aksi takdirde Tüketici Hakları Mahkemesi'ne verip defolu ürün satıp değiştirmeyip mağdur edilmem dolayısı ile maddi tazminat davası açacağım. Sorunumun ivedilikle çözülmesi hususunu rica ediyorum.']

['2013 yılının sonlarına doğru almış olduğum Arçelik marka buzdolabım geçen hafta yani 3 yıllık garantinin bitmesinden bir yıl sonra arızalandı. Soğutma yapmadığını fark ettim, müşteri hizmetleri ve yetkili servis ile haberleştim. Bu hafta gelip bakacaklar ve muhtemelen motor arızası olduğu ve yaklaşık 400 TL civarında masrafı olduğunu söylediler. Elektronik cihazların arıza yapabileceği aşikar bir konudur, bazen üretici kaynaklı da olmayabilir ancak bir buzdolabının henüz 4 yıl dolmadan motor arızası yapması beni hayal kırıklığına uğrattı. Dolabı tamir ettirmek yerine başka marka yeni bir dolap alma opsiyonunu da düşünüyorum çünkü bu konuda çok fazla şikayet olduğunu görmekteyim.']



['Arçelik telve kahve makinesini geçen yaz aldım ve aldığımdan beri 2 fincan kahvenin birini yarım çıkarıyor. Hemen bozuldu ve görüyorum ki kullananların çoğu bu durumdan şikayetçi. Sorunun giderilmesini rica ediyorum.']

['Arçelik Eğik Kapak Sorunu. 1 ay önce Arçelik marka 3lu ankastre tutku set ve bunlar uyumlu 6586 bc bulaşık makinesi satın aldım. Ürünlerini kurulumunu yaptılar denemeden tatil için şehir dışına çıktım malum yaz ayındayız. Döndüğümde bulaşık makinesini çalıştırdım kapakta yamukluğu fark ettim karanlıkta içeriden ışık sızdırıyordu hemen İstanbul en yakın servis olan Kaynarca servisini çağırdım bana zemin düz olmadığı için kapak çap durduğunu söylediler ben biraz bağırınca başka birisi geldi bu sefer kapağı araya havlu koyarak esnetmek istedi ben olmaz deyince bu sefer fotoğraflarını çekip gittiler. Ben kendilerine değişim istediğimi belirttim. Toplam 6000 TL ödedim. Buzdolabı da alacaktım 5088 Allah'tan ötelemişim ondan sonra neden B** S** alıyorsunuz yerli ürün almıyorsunuz deniyor gel de al. Hakkımı tüketici hakem heyetinde orada da olmazsa mahkemede arayacağım artık bu kadar rezillik olmaz.']

["Arçelik'ten 1,5 yıl önce aldığım termosifon delindi. Bir hafta önce Emirgan servisi geldi. Garanti kapsamında olduğu için bir hafta içinde ücretsiz değiştireceklerini söylediler. Bir haftalık süre doldu. Evde termosifon yok. Banyo yapamıyoruz. Şimdi de bayram tatiline çıkmışlar. Kimseye ulaşamıyoruz. Emirgan servisini ve ayrıca müşteri hizmetlerini defalarca aradım. Bir haftalık teslim süresini hatırlattım. Sadece genel müdürlüğe ileteceklerini söylüyorlar o kadar. Servis geldiğinde bir haftada mutlaka teslim edilmesi gerektiğin, bayram tatiline denk gelmemesi hususunda defalarca hatırlattım. Onlar da teslim süresinin bir hafta olduğunu merak etmememi söylediler. Emirgan servisi ile en son dün konuştum, biz ilgileneceğiz dediler. Şimdi aradım ilgili servisi, bayram tatiline çıkmışlar. Telefonu açan yok. Muhatap bulamıyorum. Arçelik gibi. Kurumsal bir marka nasıl böyle davranır anlamıyorum.']

["Alanya Sadullah Oğulları'ndan aldığım buzdolabı,bulaşık makinesi,çamaşır makinesi hepsi fiyasko!Çamaşır makinesi devamlı arıza yaptı bu periyotta 3 çocuklu ev 20 gün makine siz kaldı değişim kararı alındı fark ödeyerek başka makine aldım bu da bir haftalık süreçte geldi gelen makine bizi mahvetti,evi su bastı bozuldu yapıldı tekrar bozuldu sonra ona da değişim dediler fark ödeyerek başka makine aldım bulaşık makinesine aynı zamanda bozuldu iade yapıldı fark ödeyerek bir üst modeli aldım aldığım makinede kalitesiz,şimdi buzdolabı kapağı çürüdü değiştiler yan kaportada çürüyünce iade kararı alındı buzdolabımı alıp gittiler para iadesi olacak dediler 3 çocuğum olduğunu maddi sıkıntı olduğunu 50 mail ve 100 defa 4440888 arayarak bildirdim param iade edilmedi halen bence siz bu işi bırakıp başka tüm bu 4440888 ve mail adresinde otomatik cevap veriyor.']

['Arçelik buzdolabımız biz tatildeyken bozulmuş. İçerisinde ne varsa kokmuş. Mutfak perişan. Tatil dönüşü hemen servisi aradık. Yarın geliriz dediler. Bir sonraki gün gelen olmayınca aradık. Bir kaydınız görünmüyor dediler. Rica minnet o gün bir servis elemanı geldi. Buzdolabının motoru bozulmuş. Sipariş edelim bayramdan önce gelir dediler. Sonra ne arayan var ne soran. Tekrar aradık aciliyetini bildirelim çarşamba sevkiyat var gelir dediler. Çarşamba aradık sizinkisi gelmedi dediler. Cumaya sevkiyat var dediler ama ne olur bilemeyiz diyorlar. Anlayacağınız sallıyorlar bizi. Buzdolabı bu ya başka bir şey olsa idare ederiz ama evde kahvaltılığımız bile yok. 1 haftadır orada burada kahvaltı ediyoruz.']

['Arçelik kahve makinemiz 1 ayda bozuldu Bandırma Gönen servisi ürüne 1 kaç haftadan önce bakamayacağını söylüyor, ürünü iade etmek istiyoruz']

['Aldığımız Arçelik 2487 Ceıy buzdolabı (29.07.2017) servis tarafından teslim edilip kurulmasından sonra cihaz aşırı gürültülü çalışmaya ve doldurucu da karlama yapmaya başladı cihazın arızalı olduğu servise bildirdik, yenisi ile değişti ancak yeni gelende arızalı çıkınca para iadesi talebinde bulunduk. Fatura ve hesap numarasını istediler para iadesi yapılacağını söylediler, ancak şu ana kadar para iadesi yapılmadı ve hesap numarası doğru olmasına rağmen yanlış verilmiş bahanesi ile bizi oyalıyorlar. tam 1 aydır dolapsız kaldık ve Arçelik markası bizi çok zor durumda bıraktı. Acil olarak para iadesi yapılmasını istiyoruz.']

['Buzdolabım hariç tüm beyaz eşyalarım Arçelik. Çamaşır makinemin garanti süresi dolduğunda hemen aradılar, garantinin dolmasına 1 hafta var, belli bir ücret karşılığında garantiyi uzatalım diye ve 1 hafta boyunca her gün aradılar, tamam dedim süreyi uzattım, paralarını aldılar. İş çamaşır makinem arızalanıp tamirine gelince garantiyi uzatıp para alacakları süredeki hassasiyetlerini arızayı gidermekte kullanmadılar. Aradım servisi yarın öğlen geleceğiz dediler gelmediler, akşam üstü aradım aaa unuttuk dediler geldiler, parçayı alıp gittiler, yarın sabah 10'da size bilgi vereceğiz dediler, akşam üstü oldu arayan olmadı, ben aradım, biraz yoğunuz da unutmuşuz haber vermeyi dediler aaa biz sizi unuttuk diyen Arçelik servisi."]

["Yaklaşık 1 yıl önce Arçelik' ten tüm ev eşyalarımı aldım. Çamaşır makinesi körüğü kapak kısmındaki lastik yani 1 ay önce çamaşırlara dolandı ve bazı kıyafetler yırtıldı. (İçerisinde marka kıyafet var fotoları mevcut) Müşteri hizmetlerine bildirdim servis körüğü değiştirdi. Müşteri Hizmetlerine benim zararımın ne olacağını sordum bölgeye hemen bildirip acil size dönülecek dedi. Ben oradan haber beklerken 1 ay sonra aynı şey başıma geldi. Yine körük dolandı kıyafetlere. Yetkili servis fazla kıyafet yüklüyorsunuz diyor. Aksini söylesem de nafile. Derdimi anlatacak bir muhatap yok. Servis müşteri hizmetlerine o da servise atıyor. Makinenin Değişmesini talep ettim. 1 hafta deneyeyim dedi bende bir hafta kokalım mı dedim? Zaten konuşmana fırsat vermiyor. Sıkıntımı zor anlattım. Her çamaşır attığım da acaba yine olacak mı diye düşünmek istemiyorum.']

['2013 Arçelik marka buzdolabım dün gece itibarı ile etlerimizi dondurmamakta ve alt haznesi de soğutma yapmamaktadır. Dolayısı ile bu konu ile ilgili 4440888 numaralı telefondan durumumuz izah eden acil servis talep ettiğimize dair bilgilendirme yaptık akabinde bizi servisin arayacağını bildirdiler ancak servis çarşamba günü geleceğini belirtti. Bu durum için bugün olması gerektiğini belirttik ancak yoğun ısrarlarımız sonucunda çokta güven vermeyen bir üslup içerisinde servis görevlisi salı günü gelebileceklerini belirttiler. Bu durumda etlerimiz ve dolabımızda ki diğer ürünlerin bozulma durumu netleşeceği için tekrar çağrı merkezini arayarak B** hanım ile iletişime geçtik ancak kendisi de yarın geleceğini yapılabilecek bir durum olmadığını belirtmiştir Ş*** A*** adına kayıtlı buzdolabı için bugün servis talep ediyorum desteğinizi talep ediyorum.']









['Antalya Kepez Baraj Mahallesi'nden sizlere ulaşıyorum. Yaklaşık 2.5 aydır buzdolabından (Arçelik 8821 SBS bu) ve servisinizden şikayetçiyim. 3-4 defa gelip baktılar götürüp 10 gün incelediler ama buzdolabım hala eski performansında çalışmıyor. Dolabın buzluğuna koyduğum 5-6 kg et 3 gündür buz tutmadı. Etlerimiz kokmaya başladı. Servis bizden yaklaşık 600 TL para aldı ama hala çok şikayetçiyim. Motor bozuk dediler değiştirdiler ama hala soğutması  ve dondurması problemli. Eskiden 16-24 saatte 2.5 litre şişedeki şu buz tutarken şimdi 3 günde ancak biraz buz tutuyor. Kepez'deki servisiniz ya yan sanayi motor taktılar ya da başka bir sıkıntı var motor bozuk deyip boşu boşuna 500 TL motor parası aldılar. Bu konunun ivedilikle çözülmesini istiyorum, aksi takdirde Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım. 2.5 aydır bu yaz günlerinde buzdolabıma bir şey koyamadım."]

["Arçelik'ten aldığım buzdolabının motoru, elektriklerin devamlı kısık olmasından dolayı yandı, şebekeye şikayetini bildirdim, servisten arıza sebebinin elektrikten olduğuna dair kağıt istediler, sağ olsunlar Arçelik servisi veremiyormuş, merak ediyorum kim veriyormuş bu arıza kağıdını.']

['Aldığım derin dondurucu spot mal gelip bunu düzgün bir dille açıklamak isterken mağaza müdürünün bizi sözlü şiddete maruz bırakması ve kaba davranışları olmuştur. Sonuçta 2. el bir ürün almıyoruz. Yaptığı saygısızca ve insan oğluna yakışık hareketler değildi.']

['4 yıllık bir dolabın nasıl komprasörü bozuluyor pes doğrusu. Garanti bitiyor 3 ay sonra dolabımız bir sabah kalıyoruz ve bozuk 500 lira vereceğim bayram üstü hiç yokken, sapa sağlam çalışan dolabıma. ArGe'ler nasıl kontrol ediyor bunları. Bilerek mi yapıyorsunuz gece çalışan sabah kendi kendine bozulan buzdolaplarını evde çoluk çocuk yok, elektrik gidip gelmedi, akşam çalışan sabah çalışmayan buzdolabı nasıl oluyor? Yazık günah değil mi? Bu nasıl iş? Bu nasıl kontrol? Şanlıurfa'da değil Bursa'da yaşıyorum nasıl olur da kendi kendine bozulur durup dururken. Oradaki insanlar nasıl denetliyorlar, nasıl kontrol onayı verip böyle dolapları gönderiyorsunuz? 20 yıllık normal buzdolabımız taş gibi dururken, 2395 cnmy Arçelik buzdolabı 4 yılda nasıl komprasör bozuyor ve garanti bitince nasıl hemen bozuluyor bunları ayarlıyorsunuz. Biri bunu açıklayabilir mi?']



["Arçelik'ten 2014 Mayıs ayında almış olduğum buzdolabı garantisi biter bitmez soğutmaz oldu. Yetkili servis kompresör arızası olduğunu ve değişmesi gerektiğini ve bunun ücretinin 560 TL olduğunu söyledi. Konuyu internetten araştırdığımda aynı model buzdolabıyla aynı sorunu başka tüketicilerin de yaşadığını ve Arçelik firmasının müşteri memnuniyeti kapsamında sorunu ücretsiz giderdiklerini öğrendim. Buzdolabına çok ihtiyacımız olan Kurban bayramında yaklaşık 10 yıl ömür biçilen Arçelik buzdolabının garantisi bittikten sonra arızalanması bizi mağdur etti. Arızalanan kompresörünün Arçelik tarafından ücretsiz değiştirilmesini talep ediyorum.']

['Bu nasıl bir buzdolabıdır? Garantisi bitti, sürekli bozuluyor, sürekli E4 hatası, yok buzluk tıkandı üst kapak kapanmıyor servis geliyor bakıyor tıkanmış kapatalım açılır diyor ver 30 ver 50 iki tuşa dokun aç ver 30 ver 50 oraya bakın kendim aldığım gibi başkalarında aldırdığım ürünler var.']

['3 yıl önce önce anneme Arçelik 7103 he marka çamaşır makinesi aldım fakat annem çamaşır makinesinin çamaşırları yırttığını belirtti. Bende defalarca servisi aradım gelip baktılar ve bir şey olmadığını söyleyip gittiler ve hala bir çözüm bulunmadı.']

['Nasıl bir servis siniz? Verdiğiniz sözleri tutmuyorsunuz. 3 önce aradık hala gelecekler. Bir de "7/24 saat açığız" yazmayın yalan söylüyorsunuz. Arçelik yetkili servis gerçekten sorun!']



['Çetinler Ev Aletleri'nden aldığım ankastre ocak ve fırında sıkıntılar çıktı. Defalarca servis çağırdım, resimler çekildi. Arçelik Bölge Yöneticiliğine gitti, sıkıntı olmadığını söylediler. Göz göre göre fabrika çıkışlı hataya hata yok bende Tüketici Hakları mahkemesine başvurdum. Dava açıldı, davayı kazandım. Bedelin iade edilmesi için gelen mektubu ilettim. Ürünleri gelip aldılar, bedeli yatırmadılar bugün de toplam 35 gün oldu, müşteri hizmetlerini her gün arıyorum "bildirin yazalım acil geri dönüş yapsınlar" diyor ama kimse dönüş yapmıyor. Bayramdan sonra ilk işim icra yolu ile almak ve tazminat davası açacağım evim isim ve çocuğum ile ilgilenemedim psikolojim altüst oldu. 14 aylık kızıma yemek pişiremedim aileme akrabalarıma bayramda rezil oldum. Küçük tüp ile yemek yapmak zorunda kaldım. Oradan gelecek para ile ocak alacaktım, resmen süründürdüler beni. İnternet üzerinden karalama kampanyası başlattım.']

['Arçelik marka buzdolabımız 7 yıl garanti kapsamında 3. yılını doldurdu arıza vermeye başladı. Fişi takınca motoru çalışmaya başlıyor gibi yapıp 5 saniye sonra tık deyip geri duruyor. Müşteri hizmetlerini arayıp servis talep ettim, bir servis geldi fişi çekili bir şekilde duruyordu. Servis gelince taktı motor 5 dakika kadar çalıştı, servis bu motor çalışıyor deyip yapacağı bir şey bulunmadığını söyleyip ayrıldı. Biz kendisine sorun olduğunu yine duracağını belirttik. Kendi gittikten yarım saat sonra dolap yine çalışmadı eve gelirken beni aradığı numaradan kendisine ulaşmaya çalıştım defalarca aradım cevap vermedi. Müşteri hizmetlerini arıyorum kayıt alınıyor mağdur olduğumu belirtiyorum bayram günü etler hepsi heder oldu atıldı. Biz bu markayı tercih ettiğimize pişman olduk. Servis iş yapmaya gelmiyor sadece kendisine verilen ise gitti baktı formunu doldurdu görevini yerine getirdi yazık gerçekten.']

["Arçelik'ten aldığımız 700 TL'lik bir süpürge. Aldığımızdan beri vakum gücü düşüklüğünden sürekli garantiye gidiyor fakat sorun devam ediyor. Servis bize tasarım ürünü olduğu için çok yüksek performans beklememiz gerektiğini söylüyor. Ürün iadesi veya değişimi istiyorum.']



['3 aylık evliyim bu 3 ayda buzdolabım 4 kez soğutmama yaptı. Ben 3 ayda 4. şikayeti yapmaktan usandım sanki 10 senedir aynı ürünü kullanıyormuşum gibi yazık günah belirli aralıklarla içine ne koyarsam çöpe atıyorum. Servis çağırıyorum kendilerine göre bahane uydurup kalıcı bir şey yapmadan gidiyorlar. Son kezde de değişim istiyorum müşteri hizmetleri talebinizi aldık üstlerimiz size dönecekler deniyor ama ne arayan ne dönüş yapar oluyor resmen insanlarla dalga geçiyorlar. Oyalamaktan başka bir şey değil. Bu saatten sonda Arçelik ve ürünleri benim için bitmiştir. Tonlarca hara döküp alıyoruz gönül rahatlığı ile kullanamıyoruz hiç bir şey bedava alınmıyor o parada kolay kazanılmıyor.']

['Daha önce bozulduğu ve tamir edilemediği için değişim olarak gelen 5231 nhey marka Arçelik buzdolabı geldikten 3 sonra bozuldu. Önceki dolabın en azından buzluğu çalışıyordu, bu ise hiç çalışmıyor. Bir öncekini eve gelip yapamadılar 2 kez, sonra götürdüler tamire. Yerine geçici bir dolap bıraktılar. Tabi bu söylediklerim haftalar sürdü. En son yapamayacaklarını anladıklarında yenisini getirdiler. Yeni gelen öncekinin bir üst modeliymiş. Ancak bu hiç çalışmıyor. Servis az önce geldi ve tamir edemeyerek çıktı gitti. Yine yerine geçici dolap getireceğini söyledi tabi ellerinde varsa. Bayram öncesi mağdur olduk ve bu sorun hala devam ediyor.']

['Ben V** E** adına kurumsal, sözde kurumsal Arçelik için şikayette bulunacağım. Nakit olarak beş parça beyaz eşya aldık. Nakit kısmını bizzat yazıyorum, çünkü nakit olduğu için saf yerine konulduktan resmen bir haftadır sevkiyat olmadı. Biz evlilik için ev diziyoruz ve zamanınız kısıtlı. Ertesi gün gelecek eşya, çalışanların özellikle şikayet birimi çalışanları tarafından sabote edildi resmen. Yok şu saatte diyerek Bir gün boyu bekledik yok. Kaç gün geçti bugün yine sadece iki parça geliyor. Bildiğiniz kedi fare oyununa döndü. Önce şikayet birimi çalışanları, sonra Arçelik firmasından şikayetçiyim. Her yerden şikayet oluşturuyoruz.']





['Arçelik 5287 Nfiy buzdolabım haziran ayından beri 3 kez arızalanmıştır. Teknik serviste kompresörü değişti ama her seferinde uyarı verip soğutmayı kesiyor. Arçelik ben senden zengin değilim 3 kere buzdolabımdaki tüm yiyeceklerimi çöpe atmak zorunda kaldım. Servis 2. ve 3. gelişlerinde arızanın ne olduğunu çözemedi. Bayramım zehir oldu. Bir daha evime sokmam hiçbir ürününü.']

["Nisan 2013'de Arçelik'ten buzdolabı aldım. 4 yıl içinde iki defa motoru bozuldu. Bu 4 yıl içinde toplam'da sadece yaz aylarında kullandığım kışları yurt dışında olduğunu kullanmadığım bir ürün nasıl bozulur? Özellikle motor en kalitesiz buzdolabı motoru süresi 10 yıldır. Teknik bir arızası olan bir ürünü siz müşterilerinize denemeden mi satıyorsunuz? En çok üzüldüğüm nokta bayramlara denk gelmesi. Manevi olarak çok mağdur oldum. Bir daha kesinlikle Arçelik almam. İki bayramdır misafirlerime karşı mahcup oldum. 40 yaşındayım hiç bu kadar utanmadım. Resmi olarak şikayet edeceğim.']



["29 Temmuz 2017'de İstanbul Sanayi Mahallesi Zümrüt A.Ş'den aldığımız buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi ürünlerimiz aradan bir ay geçmesi neticesinde hala teslim edilmedi. Ürünler satılırken maksimum 3 hafta da kurulum yapılacağı vaadiyle mağduriyetimiz oluşmuştur. Bu mağduriyetimizi çağrı hizmetlerine defalarca bildirmemiz neticesinde de sonuç alamadık. Tüketici Mahkemesine başvurmayı düşünüyoruz. Yetkililerden ürünlerimizin hangi tarihte geleceği ile ilgili net bir bilgi istiyoruz fakat tarafımıza hiçbir şekilde bilgi aktarılamıyor.']

['Yaklaşık 3.5 yıl önce her zaman güvendiğim bir marka olan aldığım Arçelik nofrost buzdolabım arıza yaptı. Yetkili servis çağırdım, motoru yanmış dediler ve motorunu değiştirmek zorunda kaldım. Bu kadar iyi bir markanın, bu kadar kısa süre dayanması beni oldukça üzdü. Ben emlak danışmanlığı yapmaktayım. Zaman zaman daire sattığımız müşterilerimiz beyaz eşyayı nereden alabiliriz diye bize danışıyorlar. Bundan sonra kesinlikle Arçelik'i tavsiye edeceğimi sanmıyorum."]



['2009 yılında almış olduğum Arçelik marka buzdolabımın kapağı kapanmadığı için servisi aradım. Servis geldi lastiği değiştirdi. Fakat belirli bir süre sonra aynı sorunla tekrar karşılaştım. Bana sıcak suyu lastiği dökerek sorunun gideceğini ifade ettiler. Şu an çok iyi anladım ki beni baştan sepetlemişler. Arçelik ürününe karşı hiç güvenim kalmadı. İnternete baktığımda ise birçok aynı şekilde sorun yaşayan var. Arçelik 'in satış sonrası servislerinden hiç memnun değilim. Çok duyarsızlar."]



['Benim bir tane TV'm var ekran kırıldı. Garantisi de var. Yalnız servisi aradık çok pahalı fiyat söylüyorlar. TV fiyatına fiyat söylüyorlar 1400 ben şikayetçiyim.']

['Arçelik inox buzdolabım 2. senesi dolmadan çizgi çizgi paslandı üstüne üstelik üzerinde cila gibi bir tabaka var o da kavlamıştı. 1 kez silerek pas izini hafifletmiştim tekrar oluştu tekrar sildim. Pas geçer gibi oluyor 15-20 gün sonra tekrar çıkıyor üstelik cila kavladığı için dolap alaca duruyor. Değişim yahut telafi talep ediyorum.']



['Arçelik buzdolabımda pervane ile ilgili sıkıntımızı Arçelik servisiyle telefonda görüşerek bildirdim ve bize verdikleri cevap fişi çıkarıp takın sıkıntı gider dediler. Bir buzdolabı arızası madem böyle telefon ile gideriliyor neden garanti yapılıyor? Lütfen mesajımı dikkate alın ve bu sıkıntımızı destek olun.']





['A55l 8752 5S Diamond TV aldım, film seyrederken filmde veye seyrettiğim programda koyu tonlamaların üzerinde görüntüde bozulmaları yani netlik kayboluyor.']

['7 sene önce aldığım Arçelik su sebili arızalandığında servisi aradım. Servis ürünün tamir edilemeyeceğini, dilersek Arçelik genel merkezine başvurarak belirli bir meblağ karşılığında yeni bir sebille değiştirebileceklerini söylediler. Bende Arçelik Genel Merkezi'ni arayarak mağduriyetimi belirttim. Ürünümü tespit edip, 7 yıl düzgün kullandığım için 650 TL karşılığında yeni bir model vereceklerini söylediler. Fiyatın yüksek geldiğini söylediğimde, görüştüğüm görevli uzun süreli konuşmalar sonucu fiyatı 485 TL'ye indirdi. Bundan başka indirim olmayacağını söyledi. Bu meblağı belirleyen faktör ise ürünü 7 yıl sorunsuz kullanmam idi. Yaptığım araştırmada her 2-3 yılda bir bozulan bu marka sebilin hep bir meblağ karşılığında yeni bir modelle değiştirildiğini öğrendim, ancak ben yedi yıl sorunsuz kullandığım için bu kadar yüksek fiyat belirlendi."]

['Arçelik buzdolabı kapağıyla ilgili şikayette bulunmuştum. Bana müşteri temsilcisi arayacak demiştiniz ama aylardır aramadı. Şikayetim halen devam ediyor lütfen ilgilenmenizi bekliyorum.']

['Arçelik Love çamaşır makinesi aldık. 1 ay önce ben bu kadar kötü bir makine görmedim. 3000 liralık makine 600 liralık 5 kilo makinenin yaptığını yapamıyor. En basit lekeyi çamuru bile çıkaramıyor, suya koysam 3 saatte kendi çıkan toz çamur lekeleri bile çıkaramıyor temizlemeyeccek ise neden çamaşır makinesi yaptınız? Bir de servisler geliyor "farklı programları deneyin" deyip gidiyor.']

['Erzurum Yoncalık Arçelik servisi sayesinde Arçelik defteri kapandı. Arçelik bir daha asla. Çalışan buzluğumu da bozdular. Yetkili servis hikaye dışarıda benim yaptırdığım işi yarı fiyatına yapıyorlar. Yetkili servis daha iyi olur garanti olur dedik sonuç ortada.']

['2013 yılında aldığım beyaz eşyalardan Arçelik marka buzdolabı garantisi bittikten kısa bir süre sonra kendi kendine derecesini ayarlamamıza rağmen su boşaltıyor. Buzluk kısmından değil dolabın iç kısmından sızan sıvı mutfakta birikinti oluşturacak seviyeye ulaşabiliyor. Daha uzun süre dayanıklılık gösteren markalara oranlar Arçelik ürünlerin kısa vadede sorun yaratması olumsuz bir izlenim doğuruyor.']





['2016 yılı içerisinde almış olduğum çamaşır makinesinde aldığım günden itibaren arızalar meydana gelmektedir. 2 defa kayış değişimi oldu. Sonrasında çamaşırlar üzerinde yağ lekesi bırakmaktadır. Gelen teknik servis elemanı makinenin su almaya yarayan parçasında da arıza olduğunu, makinenin arıza kodu verdiğini bildirmiştir. Sonrasında değişim için genel merkeze adıma talepte bulunulmuştur. 29/08/2017 tarihinde 212 488 0202 numaralı telefondan aranmış ve makine değişiminin kabul edilmediği, arızaların giderilmesi için makinemin alınıp 48 saat incelenerek arızaların tamir edileceği, fakat tam anlamıyla arızaların giderileceğinin garantisi olmadığını arıza giderilmez ise değişimin kesin olmamak şartı ile gerçekleşebileceği gibi komik bir açıklamada bulunulmuştur. En kısa sürede dikkate alınmasını değişim talebimin olumlu değerlendirilmesini istemekteyim.']

['Anneme aldığım derin dondurucunun yan tarafında yarık şeklinde çizik çıktı fakat servisten gelen çocukların kesin değişim olur demesine rağmen merkezden olumsuz cevap geldi. Sebepleri ise bir ay sonra görmemiz. Kesinlikle ürünün değişimini talep ediyorum yoksa başka yollara başvuracağımızı bildiriyorum. Eğer değişim olmazsa alın ürününüzü istemiyoruz ya da biz bayinizin önüne getirip atacağız. Kimse parayı yolda bulmuyor bir sene borç ödeyeceğiz defolu ürününüze. Gerekenin yapılmasını rica ediyorum yoksa gerekeni yapacağız.']



["28 Haziran tarihinde Akmerkez Arçelik'ten çamaşır makinesi ve kurutma makinesi satın aldık. Akmerkez Arçelik seçme sebebimiz kaliteli ve hızlı hizmet alacağımızı düşünmemiz idi. Ancak bizim düşündüğümüz gibi değilmiş. Teslimat, ürün bilgisi, satış sonrası hizmet de hayal kırıklığına uğramakla birlikte hediye olarak kendilerinin vereceklerini belirttikleri ütüyü hala teslim alamadık. Bir kez sorduğumuzda ise tavır "ne aceleniz var" şeklindeydi. Arçelik özellikle de Akmerkez Arçelik için hiç hoş bir tavır olmadığı düşüncesindeyiz...']

['3,5 yıl önce almış olduğum Arçelik marka LED TV'de ses var, görüntü gitti. 3,5 yıllık evliyim tüm beyaz eşyalarımı ve elektrikli ev aletlerini Arçelik'ten aldım, buzdolabı iki defa motor yaktı, çamaşır makinesi bir defa motor yaktı, iki defa altından su geldi ve sarsıntılı çalışıyordu, televizyon ilk kullandığım ay ses problemi vardı geldiler-gittiler çözemediler ve geçen sene ekranının iki kenarında siyahlaşma vardı. Aradım normal dediler gelip bakmadılar dahi şimdi ekran komple gitti. Arçelik'ten aldığım tüm ürünlerimden ve özellikle TV ve çamaşır makinesinden şikayetçiyim.']

['21.04.2012 tarihinde almış olduğum Arçelik 5233nh buzdolabının kapısı el tutma yerinde boya kabardı ve döküldü. 5 sene gibi kısa bir sürede boyanın kabarıp dökülmesi normal bir durum değil bence. Daha önce 16 sene kullandığım Arçelik buzdolabında bile böyle bir şey olmamıştı.']



['Evimizdeki tüm elektronik cihazlarımız Arçelik marka, 8 adet klima, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi mutfak aletleri vs. bir de 3230 set üstü bir su arıtma cihazımız vardı. Cihaz garanti süresi içinde 2 defa henüz garantisi bittiğinde de 1 defa olmak üzere soğutma arızası yaptı (gaz kaçağı olduğunu söylediler). En son servis garantisi yeni bitmiş cihaz için para karşılığı değiştirebileceklerini belirmiştir. Arçelik'e güvenimiz kalmadı. Para karşılığı değiştirecek isek, siz olsanız yine Arçelik almaya devem eder miydiniz? 3 defa arıza yenileyen ürün sahibi ve değişim için garanti süresinin bitmesini bekleyen bir firmanın ürünlerini kullandığımızı anlamış olduk. Std olarak verilen verilen cevaptaki maile de yazdık dönen olmadı bile. N** G**.']

["Hepsiburada'dan Arçelik ankastre seti aldım ve Trabzon'a geldiğinde 462-2305*** telefon numaralı 2 numaralı Erdoğdu Mahallesi Arçelik servisine taktırdım. Doğalgazdan mutfak tüpüne dönüştürüp ücretini aldılar. Ayrıca doğalgaz aparatlarımıza da el koyup aldılar, ısrarımıza rağmen vermediler. İlk defa böyle bir olayla karşılaşıyorum, yardımlarınızı bekliyorum.']

["Arçelik'ten almış olduğum gri ankastre set tesliminde sürekli sorun çıkıyor. Gri olarak aldığım ocak ilk olarak beyaz geldi, insanoğludur ilk hata olur dedik. Daha sonra gri ocak geldi ancak kenarları paslıydı, değişim için gitti, ocak tekrar beyaz geldi. Tekrar götürdüler ocağı ancak tekrar ocak gelmedi. Dalga geçer gibi sürekli servis elemanı gelip fotoğraf çekiyor. 2 aydır ankastre ocak ile uğraşıyorum. Hiçbir yetkili ilgilenmiyor.']

['Arçelik k 3284 gurme otomatik çay makinem var ve garantisi bitti. Garantisi bittikten sonra kettle bölümü arızalandı. Bende birkaç ay önce yetkili servisten kettle bölümünü ücret karşılığı aldım. Bir hafta önce makine çay demlememeye başladı, aynı zamanda kettle bölümünü kullanırken de su damlatmaya başladı ve bende servise verdim. Cihazın birkaç parçasını değişeceğini, bunlardan birinin daha önce değişen parça olduğunu ve garanti kapsamında olduğunu söylediler fakat kettle'ın aksesuar olduğunu, garantisinin olmadığını söylediler. Bende birkaç ay önce parayla aldığım bir parçanın garantisinin olması gerektiğini belirttim ama merkezle görüştüklerini ve garantisinin olmadığını, kettle bölümünün yenisini almam durumunda da garantisinin olmayacağını belittiler. Müşteri hizmetlerini aradım, onlar 1 yıl garantisi olduğunu söylüyor. Kayıt açtılar ama dönen eden yok. Şaka gibiler.']





['Arçelik Buharika temizlik makinesi yer silmek dışında hiçbir işe yaramıyor. Diğer aparatların hepsi bomboş. Sözde cam silen, duşakabin temizleyen, ocak, fırın temizleyen ama gerçekte bunların hiçbirini yapmayan, sadece ıslatan bu makinenin derhal benden geri alınmasını ve benim paramın geri iade edilmesini istiyorum. Resmen kandırıldım. Ben böyle bir insan kandırmaca görmedim. Çok sinirlendirdiniz gereği yapılmadığı takdirde Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım, dava bile açarım kimseyi bu kadar aptal yerine koymaya hakkınız yok."]



['1 sene önce bulaşık makinesi bozuldu garantili olduğu için sağ olsun Arçelik makinemizi değiştirdi. Ama benim makinem üretilmediği için ona yakın dijital bir makine ile değişti. Ben onlara dedim dijital çabuk bozulur diye ama mecbur değiştirdim bir sene oldu makine bozuldu dediğim çıktı ve düğmelerinin kartı yanmış ben her sene böyle uğraşmaktan Arçelik ile yoruldum,tamir gördükten sonra makineler düzen tutmuyor benim için en önemli beyaz eşya bulaşık makinesi yetkililere sesleniyorum benim paramı iade edin şu anki ederiyle makinemin ben sizlerle sizde benimle uğraşmayalım Arçelik yetkilileri cevap bekliyorum acil...']

["28.7.2017 tarihinde Babam Silifke Mutlu Ticaret'ten Arçelik marka 3330sfc marka arıtmalı su sebili aldı cihazın kutusundan boruları dahi çıkmadı herhalde kullanılmış ürün ilgisiz ve bilgisiz Silifke Arçelik servisi cihazı güya kurdular ama cihazın suyu arıtmadığını tespit ettik servis cihazı götürdü yapacaklarını söylediler yapamazlarsa değiştireceklerini söylediler ama şu ana kadar herhangi bir işlem yapılmadı Mutlu Ticaret'e cihazı 15 gün olmadığı halde iade etmek istedik bunu servisin yapacağı gibi saçma bir şey söyledi serviste Mutlu Ticaret yapacak diyor Arçelik gibi büyük bir markaya yakışmadı çözmezlerse konuyu Tüketici Hakları mahkemesine vereceğiz..."]

['2014 yılı Mart ayında almış olduğumuz buzdolabımız garanti süresinden 5 ay sonra bozuldu. Servis çağırdığımızda tamiratı yapılamadığı yerine yenisi verileceğini yalnız ücretinin %60 Arçelik %40 bizim ödeyeceğimizi bildirdiler. Muadil olan ürünü 25/08/2017 tarihinde getirdiler. Cuma akşamı çalıştırdığım muadil buz dolabı soğutmuyor ve kenarlardaki filtreler yerinden çıkıyor açıklık görünüyor. 8C getirdiğim halde bugüne kadar randıman alamadım. Yerine bir üst modeli olarak göndermiş oldukları ürün kesinlikle benim bozulan dolabımdan çok daha kötü. Eski buzdolabım da kulp yoktu bunda kulp var görünüm olarak da hoş değil. Evde bebeğim var ve ona ait olan aylardır biriktirdiğim anne sütü ve diğer gıdaları çöp oldu.']

["Arçelik'ten 1 yıl önce aldığımız cam ankastre ocak geçtiğimiz hafta durup dururken patladı. Cam Tuzla buz olarak mutfağa dağıldı. Neyse ki olay sırasında mutfakta değildik ve yaralanmadık. Müşteri hizmetlerinden kayıt oluşturduk ve bekledik. Bu arada hala patlamış şekilde ocak duruyor. Servis fotoğraflarını çekti ve gitti. Ardından Arçelik'ten garanti kapsamında yapılmayacağını ve para ile değişim yapılacağı cevabını aldık. 2. kez kayıt oluşturduk ve aynı dönüş yapıldı. 1 haftadır ocak kullanılamıyor, yemek yapılamıyor ve bu kullanım sırasında ya da üzerine bir şey düşmesi ile olmadı. Ben de Tüketici Hakları Mahkemesi'ne başvuracağım. Bu yanlışın peşini bırakmayacağım. İsteyen eksper gelsin incelesin ürünü. Bu arada evde yapamayıp dışarıda yediğim yemeklerin ve ayağıma batan camların da hesabını soracağım. Böyle bir mağduriyet yaşattığınız için teşekkürler Arçelik!"]

['Yeni aldığım derin dondurucuyu memnun kalmadığım ve beğenmediğim den dolayı başka bir modelle değiştirmek istedim. Çağrı merkezi hiçbir şekilde değişim olmayacağını yardımcı olamayacaklarını söylediler. Şimdiye kadar hep Arçelik'i tercih ettiğime çok pişmanım ve bu konuda ne gerekirse yapıp mahkemeye vereceğim. Böyle bir firma hiç kullanmadığım ürünü zorluk çıkararak beni çok zor durumda bırakıp mağdur etti. Detayları vereceğim dilekçe de bildireceğim."]

['Yaklaşık 5 yıl önce tüm beyaz eşyalarımızı Arçelik'ten aldık. (Arçelik Güvelioğlu Bayii) Bedelini ödeyerek ek garanti almıştık. Toplamda 7 yıllık garantili beyaz eşyalarımız. Buzdolabımız bozuldu. Cuma günü servis talep ettik ancak bugün gelebildi servis. 2 gündür kokan bir dolap ve ziyan olan yiyeceklerle yaşıyoruz. Bu sabah servis geldiğinde buzdolabının gövdesinde sorun olduğunu, tamir olamayacağını, değişim yapılması gerektiğini ilettiler. 5 Yılda dolabın bu şekilde bozulması 1. sorunumuz. Bir neden de belirtmiyorlar. Ürünleri aldığımızda bize ek garanti belgesi adında bir belge verilmedi. Ne serviste, ne çağrı merkezi sistemlerinde ek garantinin görünmediği söylendi. Arçelik Güvelioğlu bayii aradığımızda sistemde ek garantinin faturasına ulaştılar. Servise merkeze maille ilettiklerini söylediler. Ancak ek garanti belgesine ulaşamıyorlarmış. Şikayetim yorum kısmında devam edecek.']

['Arçelik firmasından bir buçuk yıl önce buzdolabı aldık farkını da ödeyerek garantisini yedi yıla uzattık kullanmaya başladığımız günden beri buzdolabı sebzelik dahil bütün ürünleri donduruyor, defalarca Ankara Pursak'lardaki servisi aradığımızda gelip donmuş sebzeleri görmelerine rağmen hiçbir sorunun olmadığını söyleyip gittiler. Arçelik gibi bir firma beklentilerimizi karşılamamıştır sorunumuza kesinlikle çözüm bulmaya çalışmamışlardır.']

['Arçelik veya Beko bulaşık makinesi alacağım. Müşteri hizmetlerini aradım, aşağıdaki ürünlerde Aqua intense teknolojisi var mı dedim, cevap alamadım. Hala beklemek zorunda kalıyoruz. Arçelik 6588, Beko 8008.']

["2'li telve, iki cezveyi çalıştırdığımda, birinde kırmızı ışık yanıp tekrar su alıp cezveyi öyle veriyor. Makinenin çalışma prensibi bu değil. 2,5 yıldır kullanıyorum. Bu şikayetle servise verdim. Rezistansının arızalı olduğunu 180 TL karşılığında değişmesi gerektiği söylendi. Sonra aradılar cezvelerle test yapacaklarını söylediler. Gittim durumda değişiklik yok ve bana böyle çalışıyor, ısındığı için böyle demezler mi? Bilgisayara bağlayıp test yapmışlar arıza yokmuş. En son tek cezve koyup, mavi ışık ve oldu sesini geldiğini gösterdim ve 2 cezvede aynı hatanın olduğunu anlatmaya çalıştım. 1-cezveler neden önceden istenmiyor da sonradan bana sizin cezvelerde sorun diyor? Ben neden 180 TL verip ısıtıcıyı değiştirdim. 2-makinede hata yoksa neden normal çalışmıyor? Bilmesem neyse. Bu makineden benim 3 farklı yerimde var. Bana nasıl çalıştığını anlatmaya kalkmayın. Keşke çöpe atsaydım. Makine hala serviste. Çözüm?']

['Arçelik marka çamaşır makinesini 18 gün önce aldık ama makine çamaşırları nohut büyüklüğünde deliyor, servisi aradık gelip baktılar makineyi değişime yolladık yeni makine bugün geldi ama olay yine aynı hala çamaşırlar deliniyor! Bu şeride bu hatanın olduğunu kabul etsinler iade istiyoruz hiçbir şekilde makine parçasında sorun yok deniyor, yeni gelen makine temiz de yıkamıyor.']

["İstanbul Kartal Cevizli Çınar Caddesi'nin başında bulunan, küçükali Arçelik bayisinden aldığım 2020 bu derin dondurucuyu hiçbir sebep belirtmeksizin iade etmek istiyorum, ayrıca bu isteğimi Arçelik müşteri hizmetlerine ve bayiye bildirdiğimde faturasının kesildiğini asla iade edilemeyeceğini belirttiler. Fatura tarihi 21.0.2017-038325. Konu ile ilgili olarak 053567185** numaralı telefonumdan iletişime geçilmesini rica ederim.']



['Arçelik md 565 S model mikrodalga fırın defalarca arızalandı. Çalışırken acayip sesler çıkarmaya başladı. Servis cihazı alıp götürdü. Hiçbir sorun yok deyip getirdiler. Bir süre çalışan cihaz yine aynı gürültüyü çıkarmaya başlayınca yine gönderdik. Dördüncü gidişinde prizden olabilir dediler. Farklı prizde kullandık. Bir süre sonra yine aynı sesler... Ve sonunda hiç çalışmamaya başladı. Fırın hala evde... Başka sorunları farklı aletlerde de yaşamıştık. Yerli ürünler alalım diye tercih ettiğimiz Arçelik, lütfen ürün kalitesini artırsın. Sorunlara net çözümler bulsun ki bizi yabancı markalara itmesin.']







['Bütün beyaz eşyam yıllardır Arçelik'tir. Kayıtlarınız sağlamsa bakın. Size güvenip inanıp satın alıyoruz. Beyaz eşya satın aldığımız zaman her türlü ilgi ve alaka sergilenirken teknik servis olayında neden bu ilgi ve alaka gösterilmiyor? Elektrik süpürgem bozuldu teknik servise götürdüm. Motor yandı dediler afaki bir ücret istediler. 600 TL başka yere yaptırdım. 30 TL şimdi de çamaşır makinem bozuldu. 444' lü numaranızı 25/08/2017 tarihinde arıyorum kayıt oluşturuyor sonra yönlendirdiği servis arıyor yoğunuz, malumunuz bayram dolayısıyla 'bu söz dizisini bana biri açıklasın lütfen'ne demek bayram dolayısı ile yoğunuz ben de bayram dolayısı ile yoğunum her türlü ilgi ve alakayı göstererek sattığın o çamaşır makinesi benim en yoğun olduğum zamanda bozulmuş temizlik yapıyorum yığınla bana verdiğiniz tarih 05/09/2017 bir diğer merak konusu da teknik servis geldiğinde ne kadar ücret talep edecek makinenizin beyni mi yandı diyecek siz yenisini mi alın diyecek o da merak konusu. Siz bizden teknik servis konusunda vazgeçmişe benziyorsunuz ne yapalım biz de sizden vazgeçelim.']

["23 Temmuz 2017 tarihinde İstanbul ili Sancaktepe ilçesi Sarıgazi Mahallesi'nde bulunan Sezer Arçelik bayisinden Arçelik marka fırın aldım. Yapı Kredi kartımla 12 takside böldüler. Bana "2 gün sonra elinizde olur" dediler sonra 5 gün sonra gelecek dediler gelmedi. Aradım 15 gün sonra gelecek dediler. Ben kabul etmedim, iptal işlemini gerçekleştirdik fakat 25.08. 2017 tarihi itibariyle hesabıma hiçbir tutar yatmamış ve 2.taksit kesilmiş, hesap ekstremde bunu fark ettiğimde aradım ve uygunsuz bir tepkiyle karşılaştım. "Nereye şikayet edersen et" diye bir cevap aldım. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']



["Arçelik'ten almış olduğum 1048 ebs model su sebilini iki yaz dönemi kullandıktan sonra arıza yaptığından dolayı bir daha kullanamadım. Suyu soğutmuyor. Götürdüğüm her serviste bu modelin soğutucu gaz arızasının yapılamadığı ve tamiratının olmadığı söylendi. Alırken muadillerinden çok daha fazla paraya aldım ve sonuç ortada.Hem çok para veriyorsunuz hem de bir fayda sağlamıyor. Türk markası diye tercih ediyoruz ama hüsrana uğruyoruz.']

['Arçelik bayisinden 2181 dy derin dondurucu aldım. İlk defa Arçelik'ten beyaz eşya alıyorum. Ürünün bazı yerlerinde sıkıntılar vardı, servis değişim kararı verdi. Neredeyse 15 gün oldu, ürünün yenisini getirmediler. Müşteri hizmetlerini arıyorum, servisi arıyorum lakin ürünü bir türlü getirmiyorlar. Bu kadar zamandır bekletiyorlar. Kurban bayramı geliyor, meyve sebze vakti, lakin adamların umurunda değil. Aldığıma bin pişman ettiler.']

['1,5 ay oldu mikrodalga servise verileli. 1 ay parça gelecek diye oyaladılar. 15 gün önce aradılar, yenisi ile değiştireceğiz diye hala bir ses yok. Aradığımda da gün içerisinde biz size geri döneceğiz diyorlar ama geri dönüşte yapmıyorlar. 1,5 aydır bekliyoruz, bakalım ne zaman geri dönüş yapacaklar. Her şey malları satılana kadar. Arçelik seninde üstün çizilmiştir artık.']



['Teşhir ürünü gönderdiler. Sağı solu çatlak lastik ezikleri motor kapağında çıkık ne ararsan var! Ertesi gün bayiye gidip bildirdim sözde değişim onaylandı ama üzerinden 1 ay geçti ortada ürün falan yok! 4-5 kere aradım şikayette bulundum dönüş yapan olmadı. Yazıklar olsun Arçelik'e! Almaz olaydım ürünü! (ürün 2537 A+++ d)."]





["Arçelik'in çamaşır ve bulaşık makinesine bağladığı musluk evde olmadığımız bir anda patlamış ve dairemiz ve binamız sular altında kaldı. Arçelik'i defalarca aramamıza rağmen her seferinde yeni kayıt açıyorlar hala mağduriyetimiz giderilmedi. Şikayetim budur Arçelik'ten."]

['Arçelik buzdolabım soğutma yapmıyor, çok ısrar üzerine servis geldi fakat herhangi bir çözüm bulunamadı, şikayet halen devam ediyor, ve buzdolabımı halen kullanamıyorum, servis motoru değiştirdi fakat arıza devam ediyor.']



['Arçelik 9000btu klima iç üniteden 08.07.2013 tarihinde aldığım klima garantisi bittiği zaman iç üniteden su gelmesi ve klima plastik gövdeye 375 TL fiyat verilmesi hatalı imiş bu ürünler servis elemanı öyle dedi.']



['Akbatı AVM Arçelik bayisinden 14.08.2017 tarihinde aldığım beyaz eşya ve ankastre seti için 19.08.2017 tarihinde geleceği söylendi ancak Bugün itibari ile hala ürünlerimi alamadım. Defaatle bayii ve Arçelik müşteri hizmetleri ile irtibata geçsem de hep bir şekilde bahaneler ile geçiştirildim. Kesinlikle şikayetçiyim. Bomboş evde 1haftadır yaşamaya çalışıyorum. Bu sebeple bir çok masrafım da oldu. Koç ismine yakışmadığına inanıyorum. Hakkımı hukuki yollar ile arayacağım.']

['Arçelik firmasından almış olduğumuz buzdolapları 3 senedir bozulup bozulup duruyor. 3 sene içinde 2 tane buzdolabı değiştirdiler. 3. buzdolabı servis tarafından kartı değişecek diye kartı alındı 1 aydır yedek parça bekliyoruz. Çağrı merkezi üzerinden bağlanamadığımız için şikayetimizi iletemiyoruz. Bu buzdolabını alsınlar artık paramızı iade etsinler bu firmaya itimadımız kalmadı. 3. buzdolabı oldu hep problem yaşıyoruz.']

['Yıllardır evde ki tüm elektrikli aletleri Arçelik alıyorduk haliyle, fakat artık belli bir yerden sonra sorun yaratıyor bu makineler. Birincisi en aciliyeti, çamaşır makinesi hata veriyor, kontrol ediyorum bir şey mi sıkıştı kapağını açıp bakıyorum, alt kapağı açıp suyunu boşaltıp bakıyorum ama yok. Belli bir yerden sonra tık kendi kendine duruyor. İkincisi; yeni set üstü 5'li gazlı ocak aldım. Tüm gözleri otomatik çakmakla yanarken, ortadaki çift gözlü ocak bir türlü yanmıyor. Neden öyle anlamıyorum. Şimdi fırın düşünüyordum ama artık direk Arçelik denemeyeceğim. Diğer markalara da şans vereceğim. Arçelik belli bir yerden sonra yük olmaya başladı sorunlarıyla.']

['2012 Ekim ayında, almış olduğum çamaşır makinesi çeyizlik olup, bugüne kadar kutu içerisinde muhafaza edilerek kutu açılmamış olup satan firma 10 yıl içinde kutusu servis tarafından açılarak garantiye alınacağının bilgisini verdiği için bende bugüne kadar. Kullanmaya gerek duymadım. 24.08.2017 tarihinde çağrı merkezini aradım garantinin olmadığını bölge müdürlüğüne şikayetimi bildirdiğini ve beni arayacaklarını söylediler. 1 gün sonra n** Hanım. Arayarak bu cihazın garantiye girmeyeceğini söyledi ve bundan 2 yıl önce açılmayan kutunun garantisi 10 yıl devam ederken. Ben aldıktan 1 yıl sonra açılmayan kutudaki cihazların garanti süresi 3 yıla düşmüş. Bu demek oluyor ki bana satan firma 10 yıl içinde derken yanlış bilgi vermemiş oluyor ben altıktan 1 yıl sonra süre aşağıya çekilmiş ve ben burada kandırılmış durumda oluyorum. Arçelik gibi büyük bir firmaya bunun yakışmadığını düşünüyorum.']

['Evlenince tüm ürünlerimi Arçelik aldım. Çamaşır makinem işlevini yerine getirmiyordu kıyafetler kirli çıkıyordu. Hatta ıslatmıyordu bile kıyafetleri su seviyesini yükseltmelerini rica ettim yetkilerinin olmadığı söylendi. Çalıştığı için arıza olmadığı için bir şey yapılamadı deterjan gözünden sürekli su aktardım. Sonunda tamburu tuhaf sesler çıkardı attık. Fırınım güya turbo fırın aynı anda iki tepsi pişire biliyordu diye aldım oysa tek tepsiyi bile pişiremiyordu. Defalarca pişirdiler kendileri bile yapamadıkları yarısını yakarken yarısı çiğ kalıyordu. En sonuncuda pişirdiler. Gıdanın cinsine göre uygun katta pişirmem lazımmış. Kendi ürettikleri ürünü onlar bile hangi katta pişireceğini üç dört denemede buluyorken ben her gıdayı hangi katta pişireceğimi nasıl bilebilirim? Ve buzdolabım tam bir facia.']

['Evimdeki tüm eşyalar Arçelik servis kalitesi iyi diyerek aldım ama almaz olaydım. Evime ilk günden beri gelinmeye başladığımdan bugüne hep sorun yaşıyorum. Servis ile 22 Ağustos akşamı müşteri iletişim merkezini aradım; ses olduğunu, kendimde teknisyen olduğumu ve vaktim olmadığını söylediğimde, 23 Ağustos günü için sabah servis hizmeti sağlayacaktır denildi. 23 Ağustos'ta öğlen servisi aradım, öğleden sonra dedi ve sözümün bitmesini beklemeden telefonu kapattı. Müşteri hizmetlerini tekrar aradım, durumu anlattım. Mail atıyorum, geri dönüş yapsınlar size dedi ve geri dönen arayan soran yok. Bu süre içinde sabahtan gelemediniz bir. Saat söyleyin akşama kadar evde beklemeyeyim dediğimde de, saat veremiyoruz dediler (bende aynı işi yapıyorum) saat 5.40' ta teknisyen arkadaş aradı dalga geçer gibi müsaitseniz geliyoruz diyor. Sabahtan gelmesi gereken servis son servis geliyor."]

["Arçelik'ten almış olduğumuz buzdolabı bir sene içinde bozuldu. Toplam on beş gündür hiçbir şekilde buzdolabı kullanmıyoruz. Servis geldi buzdolabının yenisiyle değiştirileceği söylendi. Bir sonuç çıkmadı. Arçelik'in çağrı merkezini devamlı arıyoruz hep oyalama taktiği dosyanız incelemede diyorlar. Bu yaz sıcaklarında perişan durumdayız dolapsız Arçelik'tende bir dünya ürünümüz var. Markaya güvendik yerli diye ama perişan durumdayız. Servisi iyi olur dedik ama yanılmışız. 25 yıllık müşterisiyiz bizi perişan ettiler. Eğer buzdolabı da gelmeyecekse paramızı geri istiyoruz.']

['07,08,2017 tarihinde dolabım arızalandı, gelen servis motorunun yandığını ve dükkana gitmesi gerektiğini söyledi. Dolaba boşalttık götürdüler. Serviste kompresör (129), gaz şarjı (313 ve kaynak dahil) ürün nakliyesi yapılan işçiliklerdir. Kullanılan malzemeler ise 4846070100 buharlaşma kabı,4243120300 tek girişli drayer 5234105081 kmpntuve sizr600 a al Mt (muadil522211) adli parçalar değişmiştir. Bu kullanılan markalardan muadil olan sizr600 a-al Mt orijinal kullanılmamıştır. Bu dolabın motoru kompresörü değiştikten sonra ürünün tamamen değişmesi isteğim için genel merkezinize 4 defa şikayet oluşturdum, geri dönüş sağlanmadı. Buradan da olmazsa hukuki yollara başvuracağım, dolabımın bu kadar önemli parçaları değiştikten sonra ürünün yenisiyle değişmesini istiyorum.']



['8 gündür; Arçelik, Arçelik, çağrı merkezi, yetkili servisteki arkadaşlarla görüşüyorum; klimanın su damlatıyor şeklindeki sorunumun, yetkili servisi eve geldiğinde multi klimanın iç ünitedeki dış kapağını açtığında iç aksamda yer alan klima drenaj tavasının ve de fanın kırık olduğunu söylediler; ancak klimanın garanti kapsamı bittiği için ücretli değişim yapacağını söylediler; bende onlara klimanın ayıplı olarak bana satılmış olacağını ve klimanın iç aksamına müdahale şansımızın olmadığını söylememe rağmen, bu ürünün garantisi bittiği için yardımcı olamayacaklarını ilettiler. Klima elektriksel veya mekaniksel bir arızanın olmadığını, içindeki parçaların kırık olduğunu söyledim. Bana bugün itibarı ile Arçelik firmasının yardımcı olmayacağını öğrendiğimde; hukuksal yollara başvuracağımı söyledim. Ben tüketiciyim ama aynı zamanda makine mühendisi biri olarak; bu cihazın ayıplı olduğunu anlayabiliyorum.']

["Arçelik'ten aldığımız beyaz eşyalarımızdan buzdolabım ve davlumbazım hasarlı ürün çıktı. Bununla birlikte tam 1 aydır servis çağrılıp herhangi bir çözüme ulaşabilmiş değilim. Buzdolabı için defalarca kez iade talebi verdim 4440888 numaralı numaraya ancak her aradığımda talebimin kapanmış olduğunu söylediler. Ürünler yeni 1 aylık ürünler olmasına rağmen bu değişim talebimi dikkate almamaları ve tüm taleplerimin kapatılması böyle büyük bir firmaya olan tüm güvenimi sarstı. Bundan sonra Arçelik bayilerinden kesinlikle hiçbir ürün almayacağım.']



['3 yıl önce aldığım Arçelik 5223 nh nofrost buzdolabı garanti süresi bitti. 7 ay geçti motor arıza verdi. Servisi 500 TL masraf çıkardı zaten dolabı anneme almıştım tek kişi geçen sene kullanılmadı. 1 yıl memlekete gitmişti köydeki dolap oda Arçelik 27 yıllık taş gibi şimdikinin parçaların da China yazıyor. Adamlar garanti süresince malzeme yapıyor galiba kınıyorum daha Arçelik benim gözümde bitmiştir.']

["Arçelik'ten neredeyse 20 gün önce parasını da peşin verip buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık Makinesi, fırın, set üstü ocak, aspiratör aldım. Arçelik müşteri temsilcisini aradım. Neredeyse 15 gündür ne Arçelik müşteri temsilcisi yardım etti ne de beni Arçelik'ten birisi aradı. Yeni evli bir çiftiz ürünlerin de parasını nakit olarak ödedik ama 3 haftadan beri dışarıda yemek yiyoruz. Arçelik firması kurumsal bir firma değildir. Arçelik firması neredeyse 20 gün oldu parasını ödediğim ürünlerimi yollamıyorsa art niyetli bir firmadır. Arçelik firması kurumsal değildir. Arçelik firması müşterilerini saf yerine koymaktadır. İstemiyorum bizi bu kadar kötü bir duruma düşüren bir firmadan alışveriş yapmak. Ayrıca 3 hafta boyunca Arçelik ürünleri yollamadığı için dışarıda yediğim yemek paralarını talep ediyorum. 15 günden beri Arçelik'ten 1 kişi geri dönmedi."]



['Arçelik çamaşır makinesi kullanıcısıyım, 1 yıl oldu alalı aldığım günden beri temiz yıkamıyor. Sürekli olarak servis çağırıyorum yeni makinemin resistansını değiştirdiler bu şekilde kullanın deterjanını değiştirin dediler. Hepsini denedik ancak çözüm olmadı. Değişim kararı verdi servis fakat hala bekliyorum ne arayan var ne soran bugün arayıp sorduğumda ise onaylanmamış başka servis yazdıralım deniliyor peki siz bilirsiniz yazdırın dedim fakat çözüm olmuyor umarım bir dönüş sağlarlar yardımcı olunmasını çamaşırların temiz yıkanmasını istiyorum, ilgilenilirse memnun olacağım, 1600 TL para ödedim hakkımı arayacağım.']





['Arçelik Aptik T.C. Fatih şubesinden beğendiğim model ocak yerine farklı modelde ocak gönderildi. Müşteri hizmetlerini aradığımda yardımcı olunmadı bende mağaza götürdüm bıraktım kendi beğendiğim modeli istiyorum tüm eşyalarımı Arçelik'ten aldım daha gelecek sipariş verdiğim ürünlerde var bu ayıplık davranışı düzeltmenizi rica ediyorum."]

['Arçelik klima CH05 hatası verdi ve çalışmıyor, internetten araştırdığım kadarıyla ana kart hatasıydı ve değişmesi gerekiyor, bunu müşteri hizmetlerine bildirdim. Ardından servis geldi kontrol etti ve ana kart hatası olduğunu, parçanın değişmesi gerektiğini belirtti, parçanın net olarak ne zaman geleceği fabrikaya göre değişeceğini ve minimum 3 iş günü olduğunu belirtti. 2 gün sonra bayram tatili başlıyor ve firmalar çalışmayacak, ayrıca bayram olduğundan dolayı müsait olamayacağız. Sadece yazın kullandığımız klimanın yazın bozulup (garantisi devam ediyor) uzun süre tamir edilememesi kabul edilemez. Diğer kendini kanıtlamış markalar fiyat olarak daha yüksek ancak Arçelik klimayı kullanamadıktan sonra daha uygun fiyatlar ödesek de hiçbir anlamı olmuyor.']



["Arçelik'ten bir buzdolabı aldım, kurmaya gelen Küçükçekmece servisi bana yanlış bilgi verip 40 liralık ürünü 90 liraya, 150 liralık ek garantiyi 200 liraya satmaya çalıştı. Elemanın tavrından bir anormallik olduğunu anlayıp almamıştım. Ayrıca gelen buzdolabının kapağında defo vardı neyse başka bir servis yönlendirdiler ve gelen servis çok iyiydi ancak gelen yeni kapıda da problem var şimdi tekrar değişecek. Fabrikada bunlar kontrol edilmiyor mu? Ayrıca servisler denetlenmiyor mu? Hangi cesaretle 2 şeyden de 50'şer lira kar etmeye çalışıyorlar? Müşteri ilişkileri ilgilendi konuyla ama nasıl bir ceza verdiler servise bilemiyorum."]



['Arçelik merkezi sistem klima aldım. 30000 para verdim rezil oldum. 1 senede 2 defa aynı arızayı verdi.']

['12.08.2017 tarihinde İstanbul Pendik güzelyalı Arçelik bayisinden 108 ekran Smart TV aldım. Getirdiklerinde ekran görüntü rengi çok açıktı ve çizikler oluştu. Ayarlardan olabileceğini düşündüm. Daha sonra TV evde olmadığımdan dolayı 3 gün hiç açılmadı. 3 gün sonra TV yi açtığımda ekran da bir çizik oluştu ve düzelir diye tekrar fişini taktığımda ekran karardı. Servisten geldiklerin de bu TV darbe almış kırılmış hiç kullanmadığım halde müşteri hatası dedi ve gitti. Kırık dedi ama TV de ne bir çizik be bir iz var bizden darbe gördüğüne dair hiçbir şeyi yok. Kutusunda da darbe izleri ve ezikler var. Pendik Kaynarca Arçelik servisine gittiğimde de çok kötü muamele gösteriyorlar saygı ve edep sıfır. İlgileri çok kötü. Gerekli mercilere başvurdum. Umarım bu mağduriyet düzeltilir.']

["30.08.2016 tarihinde Arçelik'ten aldığım 9 kg 1000 devirli 9103 YP model çamaşır makinesi 1 yılı dolmadan 7 defa servis gördü 3 defa parça değiştirdi. Bu işlemler sırasında çağrı merkezindeki arkadaşlardan haklısın ve yetkimiz yok dışında bir cümle duyamadım. Servisi yazmıyorum bile telefonlarını açma zahmetine bile girmiyorlar. Nihayet 5 ayın sonunda makinenin değişim onayı gelmiş! Gelmiş diyorum bunu da arayıp ben öğrendim. Peki yeni makine ne zaman gelecek? Çözümsüzlük Merkezi: tarihi göremiyoruz, yetkimiz yok, müdür yok. 10 gündür çamaşırlarımı elde yıkıyorum ve henüz bir cevap yok. Değerli insan kurucunuz V** Beyin şu sözünü hatırlamanız dileği ile"Müşterilerimiz velinimetimizdir. Müşterilerimiz için değer yaratmak, beklentilerine kalite ve istikrarla karşılık vermek ilk önceliğimizdir. Ürünlerimize sahip çıkmak ve satış sonrasında da müşterilerimizin yanında olmak görevimizdir. "']

['Yıllardır Arçelik müşterisiyim nofrost buzdolabı aldık soğutmuyor ve çalışmıyor arıza veriyor servisler ilgilenmiyor en son görüşmemizde iade talebinde bulunduk talebimiz kabul edildi fakat iadeyi almaya gelmelerini kaç gündür bekliyoruz almadılar, hakkımızı hukuk ve TV medyasında aramamız mı gerekiyor? Bu konuda Arçelik genel müdürlüğün yardımcı olmasını rica ediyorum.']

['Eskişehir'de Arçelik bayisinden buzdolabı ve çamaşır makinesi satın aldım. Söz konusu ürünlerin teslimatı Diyarbakır merkeze yapılacaktı. Ürünlerin ödemesini yaptığım tarih ile şikayeti yazdığım gün itibarıyla 11 gün geçmesine rağmen herhangi bir teslimat yapılmadı. Yarın (24.08.2017) birçok kimsenin Kurban Bayramı nedeniyle memleketlerine gideceklerini Arçelik şirketinin öngörüp teslimatı ona göre yapması gerekirken hala teslimat yapılamamıştır. Müşteri hizmetlerine teslimatın ne zaman yapılacağı konusunda görüştüm araştırıp döneceklerini söylemelerine rağmen üzerinden bir gün geçmesine rağmen teslimatın hangi gün yapılabileceği konusunda aranıp tarafımla bir bilgi paylaşılmadı.']

['Afyonkarahisar Sinada Arçelik bayisinden buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, fırın ve set üstü ocak aldım Mayıs ayında, set üstü ocak Temmuz ayında geldi, fırınım hala gelmedi. 3 ay oldu sipariş verdik gelecek, geliyor, sipariş geçtik diye oyalayıp duruyorlar ve müşteriye bilgi bile vermiyorlar arayıp, biz aramasak. Buradan Arçelik Genel Müdürlüğü'ne sesleniyorum, böyle bayi kurumsal kimlik olmaz. Gerekenin yapılmasını istiyoruz.']

['2 yıl önce aldığım Arçelik s7424 marka süpürgemin demir boru kısmı bağlantı noktasından kırılıp duruyor. Bu sorun yenisini değiştirip almama rağmen halen aynı 2 sene içinde kaç tane boru aldım hatırlamıyorum bile. Emiş gücüde kafasına göre değişip duruyor. Hiç memnun kalmadım açıkçası.']

['Yıllardır evimizde hemen hemen tüm elektronik cihazlar kullandığımız Dünya Markası Beko yapılmaması gereken bir yanlışı yaptı. Yaklaşık 4-5 yıl önce aldığımız Arçelik 8 kg dijital çamaşır yıkama makinesi çalışırken çok ses çıkardığını ve Beko yetkili servisi 4440888 numaralı telefonu arayarak randevu oluşturuldu. Kısa süre içinde gelinip makineye bakıldı. Makine için ustaların dediği kazan delinmiş onu servise getirip değiştirmemiz gerektiğini söyleyerek çamaşır makinesini getirdiler. Daha sonra bizi arayarak lastiklerinin de değişmesi gerektiğini söyleyip ilave para isteyerek istemeyerek zoraki evet dedik. Teslim edecekleri tarihten 5 gün sonra getirip makineyi evde olmadığımız bir zaman da (çocuklar evde) takıp gittiler. Daha sonra çamaşır yıkama yaptığımızda makinamızdan kapaktan suyun yarısının geri geldiğini gördük.']

['Arçelik Ultra HD televizyonum kendiliğinden kapanıp açılıyor, ben evde yokken açılıp saatlerce çalışmış. Televizyonu tamamen kapattığımda ise açılması en az 30 saniye sürüyor, sonra da donup kalıyor, kanalları geçmiyor,uydusu televizyonun içinde diye aldım ama benzer uydulu ürünlerde olan kanallar benim televizyonumda yok, güncelleme yapmama rağmen kanalları bulamadım. Satıcı 2015'te 5bin liradan 3bin liraya düştüğünü piyasada bu fiyata bu kalite ürün olmadığını söyleyip kandırdı resmen."]

['Evimde kullandığım bütün ürünler Arçelik ve aldığım bütün ürünlere 3+4 sene garanti yaptırdım 7 yıl ve yanlış olmasın bunun için iyi de bir fark ödedim. 7 sene boyunca hiçbir üründe arıza yaşanmadı. (evlilik hazırlıkları süresince 1 yıla yakın bu ürünleri kullanmadım ama garantiyi başlatmış sağ olsun beyaz eşyacı arkadaş) 8.5.2017 tarihinde garanti süresi doluyor ve nofrost buzdolabı da her ne hikmetse 7 yılın sonunda motoru bozuluyor ve 400 TL parça değişim ücreti isteniyor. Asgari ücretle çalışan ve kirada yaşayan hiçbir birikimi olmayan bir insan 400 TL ile baş başa kalıyor ve yetkiliyle yapılan onca görüşmeye rağmen nuh diyor peygamber demiyor. Bu konuyu Arçelik müşteri temsilcilerinin insafına bırakıyorum.']

['Arçelik diye kaliteli marka diye aldığımız buzdolabı daha beş ay olmasına rağmen motoru yandı soğutması bozuldu fabrika dan bozuk ürün mü gönderiyorsunuz siz müşterilerinize? 6 gündür ben evime gıda alamıyorum sizin yüzünüzden. Benim kaynanam bana yakın olmasaydı ben her gün dışarıda yemek parası nasıl yetiştirecektim? Ayıptır yani bir müşteri bu kadar mağdur edilmez ki. Her gün arıyoruz her gün motorum gelmesini bekliyoruz diyorlar. Sizin hatanızı biz çekiyoruz. Ürünü değiştirmeniz gerekirken bizleri mağdur ettiniz iyice. Arçelik bulaşık makinemin bile hafızası değişti. Ürünlerinizi almak isteyen olursa tavsiye etmeyeceğim bilginiz olsun.']

['6 yıl önce aldığım buzdolabımın soğutucu kısmı karlanma yapmaya başladı. Yetkili servis ürünün kartı veya gövdede bulunan sensörün arızalı olduğunu söyledi. Kartı değiştirip sorun düzelmezse gövdedeki sensörün tamiri mümkün olmadığı için belli bir ücret karşılığında tarafıma yeni buzdolabı vereceklerini beyan etti. Arıza kart değişiminden sonra devam etti Gelip kontrol ettiklerinde 1.100,00 TL ödeme yaparsam yeni dolap vereceklerini söylediler. Arçelik çağrı merkezi ile yaptığım 6 görüşme neticesinde fiyat konusunda herhangi bir indirim yapmadılar. Fabrika basit bir sensörü değişimi mümkün olmayan bir yere koymuş. Belki fiyatı 100 TL olan sensörü değiştirip dolabımı kullanmaya devam edemiyorum. Üreticilerin 10 yıl yedek parça bulundurma zorunluluğu var. Servis arızalı olmadığı halde değiştirdiği kart için ödediğim 150 TL ücreti de iade etmiyor.']

['Uşak Merkez Demirler Tic (A** D**) den aldığım bir Arçelik kurutma makinesi yüzünden mağdurum. Bayii ürünü satın alırken üst üste koyarken, kurutma makinesi çamaşır makinesi uyumlu olması gerektiğinin bilgisini vermedi. Bende kurulacak yer sıkıntısından dolayı üst üste koymak istiyorum. Servis olmaz ikisininde aynı marka olması gerektiğini söylüyor. Lütfen sorunumu bir an önce giderin. Ya bu makineyi geri alın, ya da kurun. Bunun yüzünden mağdur oldum. Bayiyi arıyorum ben senin üst üste kuracağını nereden bileyim gibi sorumsuzca bir cevap alıyorum. Bayinin görevi bu konuda bilgi vermek değil mi, sadece satmak değil. Arçelik gibi bir ürünü satıyorsan her türlü bilgilendirmeyi yapman senin görevin olmalı. Lütfen sorunumu giderin ürün ambalajındadır.']

['Yaklaşık 3 sene önce aldığımız P30SI model aspiratörün ucuz atlattığımız bir olay neticesinde düğmelerinin bulunduğu ön panel yanmış olup aspiratör çalışmaktadır. Servisten ön panel almaya gittiğimizde bu modelin artık üretilmediğini ellerinde yedek parçasının olmadığı Türkiye'de herhangi bir Arçelik servisinden parçayı sorgulatıp yardımcı olun talebimize ise kayıt açıp servis ücreti talep edilmektedir. Bölge müdürlüğüne kadar ilettiğimiz talepte aynı şekilde dönüş yapılıyor. Israrla kayıt açma parası talep edilmektedir. Servisin gelmesine gerek yok model belli parça var mı yok mu koskoca Arçelik bunu bize söylemek için ısrarla ücret talep etmektedir. Servis gelsin baksın servis ücretini ver iki gün sonra parça yok desinler, ne güzel müşteri memnuniyeti. Ayrıca üretimden kalksa dahi belli bir sene yedek parça bulundurması kanuni zorunluluk. Bu iş Tüketici Mahkemesi'ne kadar gidecek gözüküyor."]



["Arçelik'ten almış ve halen kullanmakta olduğum kurutma makinemin bir türlü arıza sebebi bulunamadı. Son 1 senedir bu konu hakkında defalarca aramama ve servis gelmesine rağmen sorunum çözülmemiş olup devam etmektedir.Gelen servis '' Bu arıza ile ilk kez karşılaştık '' şeklinde yanıt verdiler.Benim mağduriyetim 1 yıldır devam ediyor ve çözüm bulunamıyor.Mağduriyetimin yanı sıra kurutmaya atılan ve çıkarılan çamaşırlarımı tekrar kullanamaz hale geldi. Üzerlerinde olan lekeler tekrardan yıkanmasına hatta ve hatta çamaşır suyuna basılıp bekletilmesine rağmen çıkmamış olup artık kullanılamaz halde. Mağduriyetimin ve sorunumun artık çözüme kavuşmasını istiyorum. Lütfen bu konu ile ilgili bir an önce çözüm bulunmasını istiyorum. Makinemin model ve kodu:2770 kyt.']





['27/02/2016 tarihinde 6233 model bulaşık makinesi aldık. Kurulumunu servis tarafından Haziran ayında yaptırdıktan sonra temiz yıkama problemi yaşadık. Müşteri hizmetleriyle iletişime geçtiğimizde deterjan değişikliğine gidin dediler ve en popüler markaları sırasıyla kullandık, sonuç değişmedi. İletişime geçtiğimizde o ona yönlendiriyor, şu buna derken oyalama yapılıyor. Toplamda 4 kere servis geldi ve şikayetimizi merkeze ileteceklerini, dönüş sağlayacaklarını söylediler. Her defasında aynı oyalamayla aramadılar. THH'ne gitmeden önce buraya iletiyorum. Fabrikasyon problemli ürünün acilen problemsiz ürünle değişimi talep ediyorum. Ayrıca en son gelen servis elemanına soru soruyorsun. Ürün bozuk değil diyor. Kirli bardağı, sararmış bulaşıkları gösterince neden oluyor o zaman. Ben bir şey söylemem doğru olmaz diyor. Servistende şikayetçiyim. Tarih olmuş 22/08/2017 hala çözülmemiştir.']





['3 yıl önce aldığımız Arçelik 5273nh A++ buzdolabı garantimiz biter bitmez bozuldu. Koskoca buzdolabı motoru nasıl oluyor da 3 yıl da bitiyor nasıl tam garanti bitimine denk geliyor ve bizden yapılması için 350, 400 TL çıkması gerekiyor. Ya para alınmadan buzdolabı yapılsın ya da bize adamakıllı bir buzdolabı verilsin ya da paramız iade edilsin!']

['Kimse ilgilenmiyor dahası değişime gelinecek dendi 1 aydır daha gelecekler, fabrikayı bahane edip duruyorlar. Sanki buzdolabın icadını bekliyoruz. Böylemi Türkiye kalkınacak, böylemi firmalar ülkeyi kalkındıracak? İstanbul'un göbeğinde böyleyse diğer illeri merak ediyorum. +"Allah'a emanet çalışanlar aybaşı gelsin de paramı alım derdindeler. Arçelik boşuna reklama para veriyor, yapamıyorsanız bırakın bari milletin parasını yemeyi. Bizde Türkiye'miz kazansın istiyoruz ama böyle Arçelik gibi firmalar olduğu sürece yerimizde saymaya devam edeceğiz gibi.']





['Arıza kayıt sonucu evimize gelen servis hiçbir şey yapmadan ve ilgilenmeden direk servis ücreti yazmıştır, bunun sonucu olarak bu makine çok eski diyerek sadece temiz su hortumunu düzelterek düzelterek evden gitmiştir hemen akabinde devamlı olarak para için servis elemanı 24 saat geçmeden evi ve şahsi cebimi aramıştır, laubali konuşarak para istemiştir bizler kendisine parayı ödeyeceğiz dememize kalmadan siz ödemeyin söyleyerek telefonu yüzümüze kapatmıştır, ertesi gün sabah borcu ödemeye gittiğimizde durumu anlatmamıza istinaden yetkili bayan laubali bir tavır ile kendi personelini savunmuştur. Ayrıca makinenin tamir edilmediğini ve tekrar gelinmesi gerektiğini söyledik bu arada ücreti ödedik, ertesi gün eşim ve ben tekrar aradık bakın makine arızalı diyerek bize servis verin ''bize aynen dedikleri cümle size hizmet veremeyiz''uluslararası marka Arçelik temsil eden servis yazık içler acısı!"]







['Arçelik 2398 cniy marka buzdolabımın garanti süresi 30.04.2017'de bitti (3 yıllık garanti süresi) 15.08.2017'de dolabımın alt ve üst kısmı birden soğutmamaya başladı. Servisi çağırdık, geldiklerinde arka plastik gövde şişmesi olduğunu ve gaz kaçağı olduğunu belirterek dolabın tamiratının yapılamadığını söylediler. Sebebini sorduğumda kullanıcı hatası olmadığını söylediler. 1150 TL karşılığında 2398 cniy'nin üretilmediğinden 2498 cniy ile değişimi sağlanacak. 1 haftalık süreçte yeni buzdolabının teslim edileceğini bildirdiler. Bu sıcak kıyamette buzdolapsız kaldım ve evde iki tane bebeğim var. İnternette incelediğim üzere tüketiciler Arçelik 2398 cniy marka buzdolabında hep aynı sorun yaşamışlar. Bu sorunun üretim hatası olduğunu düşünüyorum. Ben buzdolabını 3 yıllığına almadım ya da kiralamadım. Bu konu hakkında yetkililerden detaylı bilgi bekliyorum.']

['Arçelik bayiden 5 yıl önce buzdolabı aldık buzdolabı soğutmamaya başladı. Servisini aradık servis geldi, 18 TL'değerinde bir parça değiştirdi. Ücret olarak 350 TL para istediler, 300 TL'ye zor razı ettik. Kanallara sıcak su döktü "tamam" dedi. Bir gün beklettik, taktık 2 ay bekledik soğutma yok, tekrar aradık ayarını yükselttiler yine bekledik soğuma yok, tekrar aradık artık 5 gündür ekliyorlar, hala gelmediler evde ağaç olduk, sorunu çözemediler (2011 model Toyota marka aracım servise bakıma götürdüm arka fren balataları, yağ, yağ filtresi, polen filtresi ve genel kontrol 700 TL ödedim aracın değeri 55.000 TL Dolabın değeri 1700 TL ve 18 TL parça değişimi 300 TL ücret, çözüm sıfır). Yok böyle bir şey, bekliyorum dolabı alacağım Arçelik fabrikasının önünde basını da çağıracağım üstüne benzin döküp yakacağım.']

['Sizden aldığım buzdolabının kapağı aldığım günden beri kapanmıyor. Defalarca yetkili servisinizin gelmesine rağmen sorun giderilmedi. Yetkili servis bu kadar olabileceğini söyledi. Müşteri hizmetlerini defalarca aradım. Yetkili servis yönlendireceğim değişim için rapor tutsun diyor. Yetkili servis geliyor her zamanki gibi kapağı takip çıkarıyor. Buzdolabın altına bir vida yerleştiriyor (buzdolabını yerinden artık oynatamam çünkü altı parke ve parkelerim çizdi) ve değişim raporunu ben değil müşteri hizmetleri tutsun diyor. Servis raporlarım elimde sorun devam ediyor değişim talep ediyorum diyorum bölge müdürlüğüne yönlendiriyorlar. Bölge Müdürlüğü arıyor değişim olamaz diyor. Elimde gizli ayıplı ürün var. 10 yıl içerisinde değiştirme hakkım var (%40 indirimle) servis raporlarım var. Sistem kayıtları da var. Bu konuda yasal haklarımı ziyadesi ile biliyorum. Eğer çözüme ulaşmazsa bu haklarımı sonuna kadar kullanacağım.']

['2016 yılında firmanızdan almış olduğum buzdolabı birkaç ay önce arıza yaptı. Servis çağırdık. Buzdolabı götürüldükten sonra 5 -6 gün hiçbir şekilde bilgilendirilmedik. Daha sonra motor arızası deyip isteğimiz dışında motor değiştirildi. Aradan birkaç ay geçti. 5 günlük şehir dışı programımdan döndüğümde buzdolabının yine arızalandığını ve buzdolabındaki her şeyin bozulduğunu ciddi bir koku olduğunu gördük. Servisi aradık durumu belirttik. Buzdolabını hiçbir şekilde kullanamayacağımızı belirttik. Bize aynı arızayı 4-5 kez göstermezse değişim olamayacağı söylendi. Buzdolabının gaz kaçağı yaptığını makineye bağlayıp arızanın nereden kaynaklandığının tespit edilmesi gerektiği belirtildi. Hiçbir şekilde dönüş sağlanmadı. Merkezi arayıp bu dolabı kullanamayacağım, servisin de hala bilgilendirme yapmadığı ve iletişim sıkıntısı yaşadığımızı belirtince bölgenin sistemine acil notu düşüldü, 4 oldu.']





['Arçelik marka bulaşık makinesi kullanıyorum. Evimdeki çatal kaşık takımım bıçak takımım ve tencere setlerimde kararma küflenme deforme oldu. Servis geldiğinde makineyi götürmeden parlatıcısını tuzunu kontrol edip bizden kaynaklı bir arıza değil tencereleri aldığınız yer ile görüşün dendi. Karaca ya gönderdim bütün ürünlerimi bulaşık makinesinin durulama programı yarım durulama yaptığı için ürünlerde deforme olmuş dendi ve kendilerinden kaynaklı bir durum olmamasına rağmen bütün ürünlerimi sağ olsun Karaca değiştirdi ve bir tane tencerenizi heba edip yıkayın tekrar zaten sorunu anlayacaksınız dendi. Bugün tenceremi yıkadım ve çıktığında yine küflenmişti. Bulaşık makinemin değişimini istiyorum ben sadece bardak yıkamak için bu makineyi almadım. Değişim olmadı sürece gerekli her yere başvurumu yapacağım müşterisinin arkasında durmayan şikayetini çözmeyen böyle sorumsuz bir firma görmedim.']



['Arçelik marka buzdolabım 05.08.2017 tarihinde bozuldu, soğutmuyordu, servisi aradım 3 gün sonrasına anca randevu verdiler. Yetkili kişiler gelmeden önce dolap çalışmaya başladı. Sözde gerekli kontrolleri yaptılar. Bir şeyde yapmadılar. Dolapta bir şey yok dediler. Buzdolabına ürünleri yerleştirdim, birkaç gün çalıştı sonra tatile çıktım. Dolap yeniden bozulmuş dolaptaki bütün eşyalarım çürümüş, et suları bütün mutfağı kaplamış. Bütün evi koku sarmış. Evde bir leş kokusu var ve geçmiyor bu koku. Evde 2.000 TL'değerinde masrafım var. Bundan kim sorumlu? Servisi arıyoruz şimdi iki gün sonraya randevu veriyor. Evlenirken evdeki bütün elektrikli aletleri Arçelik almıştım bir daha tövbe!"]

['18.07.2017 Mersin Forum Arçelik bayinden 3 programlı bulaşık makinesi aldım, daha ilk günden parlatıcı akıtmaya başladı, servisi aradım parlatıcıyı fazla doldurmuşsundur, 1-2 yıkamaya geçer dendi.10 defadır yıkıyorum akıtmaya devam. 18.08.2017 servis geldi parlatıcı yeri değişti şimdi daha çok akıyor, 1 aylık makine. Arçelik iyi marka diye aldım.']

['Şubat ayında anneanneme 500 TL ödeyerek aldığımız süpürge Temmuz ayında çekmemeye başladı ve sesi bozuldu. Servise götürdük sıfır ilgi alaka ile üründe bir şey yok çekiyor dediler. Yaşlı kadını kandırmaya çalışıyorlar. Bu sefer ben araya girip sıfır ürünle kıyaslayalım bakalım çekiyor mu deyince, biz bozuk malla kıyaslarız dediler. Böyle saçmalık olabilir mi ? Arçelik müşteri hizmetlerini defalarca arayıp iade talep etmemize rağmen geri dönüş bile yapmadılar. Ürün sağlam deyip gönderdiler. Ürünü aldım şu an evimde. Gidip Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım. Bakalım ürün çekiyor mu çekmiyor mu? Sağlam diye bozuk ürünü vermeleri ve daha garanti süresinin başında olan mallarına bu kadar sahip çıkmaları Arçelik'ten beklenen bir şey değildi. Tüketici haklarına gideceğim, gerekirse mağduriyet tazminatına kadar her şeyi yapacağım. Tüketici yaşlı diye böyle kandırılamaz."]





["5 yıl önce yaklaşık 5000 TL'ye aldığım 5088 nf modeli dolabımın alt kısmının soğutmamasından dolayı müşteri hizmetlerini aradım ve Mersin Anamur servisini yolladılar. Servisten gelen eleman buzdolabının fişini çekerek dolabın çok yorulduğunu 2 gün dinlenmesi gerektiğini söyledi. Buzdolabını 2 gün dinlendirdikten sonra tekrar çalıştırdım ve buzdolabı yine soğutmadı. Merkezi arayarak durumu belirttim ve tekrar servis yolladılar. Servis biraz önce geldi ve dolabın kapağını açıp kapattı ve üst kısmın derecesini arttırdı sorduğumda üst kısmın derecesini arttırmazsak alt kısım soğutmazmış. Böyle bir saçmalık var mı ya! Yarın cihaz getireceklermiş cihaz 2 gün duracakmış sonra dolabı götüreceklermiş. Kardeşim servisiniz işini yapamıyorsa yollamayın. Adamlar dolaba bakıp bakıp gidiyorlar. Yok dinlendirin yok üst kısmın sıcaklığını arttırın. Dolapta eşyalar bozuluyor hala saçma sapan şeylerle oyalıyorlar.']



['Arçelik Aksaray bayisinden 14.08.2017 tarihinde almış olduğumuz derin dondurucumuzu Aksaray'daki evimize 15.08.2017 tarihinde teslim edecekleri sözünü verdiler. Ancak bugün itibarı ile 21.08.2017 tarihi oldu hala ürün teslim edilmedi. Üstüne üstlük çalışan bir bayan olmama rağmen ısrarla sabah getirebiliriz diyerek zorluk çıkardılar. O da yetmezmiş gibi bize verilen kağıt üzerinde adresimiz doğru olmasına rağmen bir de farklı adres söyleyip adresi yanlış vermişsiniz diyerek bizi suçladılar. Aldığımıza alacağımıza pişman olduk. Arçelik gibi bir firmanın bu şekilde saygısız ve kendini bilmez personelinin olması hiç hoş değil. Bu son oldu... Arçelik de bitti bizim için... Yazıklar olsun!']





['Arçelik TV'ler Akıllı TV diye satılmamalı. Çünkü bir defa yakın zamana kadarki modeller USB Wi-Fi adaptörsüz satılıyordu. Bir haftadır hangi marka adaptör almam gerektiğini öğrenemedim. Çağrı merkezi marka veremiyor. Bayi, bilmiyor. Teknik servis çağrı merkezine yönlendiriyor. Hadi adaptörü koydunuz internete girdiniz. Web'de gezinme diye bir olay yok. Uygulama merkezi diye geri kalmış bir yere yönlendiriyor. Burası güya Smart TV. Basit bir browser yükletiyor. Burada Arcelik.com.tr otomatik açılıyor ve sonra sayfa kitleniyor. Youtube.com, çıkıyor ama anlaşması bitmiş. Web'de gezinme diye bir şey yok. İnternete giriliyor ve uygulama merkezimiz var diye hala satış yapıyorsunuz."]

['Arçelik buzdolabım henüz 4 yıllık ama motor arızası yaptı. Üstüne servis yoğunluğu halen servis bekliyorum. Her Arçelik ürünümde garanti dolar dolmaz mutlaka bir arıza oluyor.']

['Arçelik servis 5 gündür gelmiyor. Buzdolabı bozuldu, her şey koktu dolapta. Bu kadar duyarsızlık olmaz. Ankastre set aldım ocak demiri defolu. Her şey satana kadar mı? Çok mağdur ettiniz, çok pişman ettiniz.']



['17.07.2017 tarihinde Ordu ili Fatsa ilçesi Karamustafa kardeşler Arçelik bayisinden 2630 CEI marka buzdolabı aldım ve parasının tamamını da 18.08,2017 günü ödedim. Alığım ürün Eskişehir ilindeki yeni adresime teslim edilecekti. 3 hafta önce bayiyi arayarak buzdolabının adresime teslimini istedim fakat 3 haftadır teslimi yapılmadı. Eskişehir depo ve servisi (02223400440) arıyorum ürününüz henüz gelmedi diyor Karamustafa ticareti arıyorum çıktı diyor böyle 3 haftadır uğraşıyorum. Ve sonuçta alamadım bu yaz günü ve kurban bayramı öncesinde böyle kurumsal bir şirkete yakışmayacak süreç yaşıyorum. Bir an önce sorunun çözülmesini istiyorum.']

['Arçelik Doğu Garajı servisini aradım gözde adalı isimli bayan randevu oluşturdu. Bana ve gün içerisinde gelmeden aranacağım söyledi. Bugün habersizce sabah 10:00 gelen servis yetkilisi kapris yaparak güvenlikte gitmeye kalktı. Ben o binada yaşamıyorum bunu defalarca söyledim. Gelen kişi Ö** O** kendisine randevu için aramadınız dediğimde sizin randevunuz zaten oluşturulmuş cevabını aldım. Sonrasında servisi arayıp sordum randevu saati verilmemiş size gün içerisinde yazıyor saat yok dendi. Kendilerine müneccim olmadığımı saat verilmediği halde verilmiş ve hatta ben geç kalmışım muamelesi gördüğümü söyledim telefonda ki bayan servis müdürüne topu attı o da tabi yaşanılanları ben bilemem deyip işin içinden çıktı. Madem randevum oluşturulmuş benim haberim neden yok. Puanlama için 9\'u tuşlayın demeyi biliyorlar "Antalya\'nın en büyük servisi biziz" diyorlar ama sorumsuzluk diz boyu puanım 0.']

["2012 'de almış olduğum Arçelik çamaşır makinesi sürekli arıza veriyor, değişmedik yeri kalmadı. Kazanından tutunda rezidanslarına kadar hemen hemen makinenin tüm parçaları değişti. Şu an beyninin değişeceğini söylüyorlar. Yeni makine talebimi kabul etmiyorlar. Tüketici Hakları mahkemesine başvuracağım. Dünya kadar para ödedim. Aldığım malı kullanamıyorum. Arçelik bitmiş. Yok böyle bir rezillik, bir de beni arayıp 7 kez arıza verdikten sonra yeni makine göndereceklerini söylüyorlar. Benim makinem komple değişti. Ha birde biz vermedik siz gelip aldınız diyorlar. Biz Arçelik markasına güvenmekle çok büyük hata etmişiz.']



['19/08/2017 cumartesi sabahı Arçelik çağrı merkezine bırakmış olduğum servis hizmetim ile ilgili halen dönüş yapılmamıştır. Tarafıma şikayetimin acil olduğunu ve bir an önce giderilmesini talep ettiğimde cumartesi günü için mesai bitimine kadar servisin geleceği söylendi. Büyükçekmece servisini yönlendirdiklerini ilettiler. Ancak biraz önce yeniden müşteri hizmetlerini aradım. Herhangi bir kimsenin gelmediğini ve aramadığını söyledim. Benimle dalga geçer gibi konunun aciliyetini iletiyoruz sizi arayacaklar diyorlar. Arızalanan ürün buzdolabı. Malum havalar sıcak olduğundan acil olarak servis talep ettik. Koskoca Arçelik firması üç gündür servis sağlayamadı. Bu nasıl bir sorumsuzluktur anlamadım. Şikayetimi umarım dikkate alırsınız. Sevdiğim ve güvendiğim marka bana bunu yapabiliyorsa söyleyecek başka bir şey bulamıyorum.']

['Benim dolabım üç gündür çalışıyor ama soğutmuyor. Müşteri hizmetlerini aradım en yüksek seviyeye alınız ve 12 saat sonra düzelir dediler ama düzelmedi ve çıt çıt ses geliyor sizler ilgilenmeyecekseniz ben başka yerler başvurayım lütfen.']

["Yaklaşık 1 yıl önce Arçelik'in son model buzdolaplarından birini aldım buzdolabının ilk ayı soğutmanın kötü olduğunu fark ettim fakat havaların sıcaklığından kaynaklanıyor dedim fakat hava serinledikçe buzdolabının hala soğutmada sorun vardı aradım servis geldi baktı yerini değiştirdi falan öyle denedim 1 ay yine randıman almadım meyve ve sebzelerim erken bozuluyordu. Annemle beraber aldığım yoğurt bende 7 günde ekşirken annemler belki 15 gün tüketiyordu zaten bu benim için karşılaştırma oldu ve servisi tekrar çağırdım bir sürü soru sordu yine bir şey yok dedi termometre koydular buzdolabının ekranında 2 derece onlarda 8 derece gösteriyordu normaldir dedi meyve sebze 4 günde buruş buruş oluyor dedim servis yetkilisi bu buzdolabı 3 gün koruyor deyince sustum artık ve Arçelik'ten artık bir şey almayacağıma yemin ettim ki tüm beyaz eşyam Arçelik olmasına rağmen.']

['Sizden aldığım 5 parça ankastre beyaz eşya montaj yapan yetkili servisimizden şikayetçiyim. Ankastre buzdolabı montajı yanlış, kapı tam kapanmıyor ve mobilyaya zarar verilmiş halde. 17 Ağustos'ta gerçekleşen ankastre bulaşık makine montajında bağlantısında su damlayıp parke batmış halde. Parke şişmiş ve evi su basmış. Bu sizin servis elemanın yaptığı bir hatadır. Kapı tam monte edilmemiş. Adalar servisiniz son iki aydır verilen randevulara gelmiyor. Şikayetlerde bulunduğumda "istediğiniz yere şikayet edin biz bu kadar yaparız" cevaplar veriliyor. Resmen bir montaj yapmaları için yalvarıyorum. Ankastre montajları tecrübeli bir servis elemanının yapmasını talep ediyorum. Sorumluluğu sizde olan su akıntısı sorunundan dolayı parke şişti.']

['Sizden almış olduğum TV'de ekran sorunları başlamıştı 2 aylık uğraştan sonra ancak yenisini gönderdiniz teşekkür ederim ama şu an gönderdiğiniz TV'nin ekranı çatlamıştır 3 yıl daha garantisi var ve 1800 1000 TL arası masraf çıkartıyorlar sizden müşteri memnuniyeti için ücretsiz yapılmasını istiyorum. En kısa sürede dönüş yapmanız dileğiyle.']

['Arçelik 2398 cni model buzdolabım içerisinde şişme nedeniyle soğutmuyor, bunu gelen servis tarafından söylenmiş buzdolabının değişmesi gerektiği dile getirilmiş bir üst modeli için 1100 TL ile değiştirileceği dile getirilmiş ancak tutar sonra 1400 TL çıkmış ne olduysa. Telefonla defalarca müşteri hizmetlerine aranıp ücret artış nedeni sorulmasına rağmen geri dönüş yapılmayıp 12 gün geçmesine rağmen muhatabım kimse yoktur. Türkiye'nin en büyük firması Arçelik bunu yapıyorsa yazık eve onca Arçelik ürünü al muhatap bulunamasın. Araştırdığımda buzdolabının kronik aynı seri üründe aynı sorunların olduğunu gördüm buna rağmen ürün değiştirilmeyip ücret talep edilmekte."]





['19 yıllık olan eski buzdolabım çok güzel çalışıyor. Şu ana kadar hiçbir problem yaşamadım. Fakat Dolabımın kapısı düştü. Servisi aradım. Dolabınız çok eski. 10 yıllık süreyi aştığı için dolabınızın yedek parçası yok. Dolabınızı Yapamayız dediler. Arçelik müşteri hizmetlerini aradım. Onlarda aynı şeyi söyledi. Şimdi bu nasıl bir saçmalık. Yani Arçelik 10 yıllık dolap mı yapıyor. 10 yılı aştığı zaman bizim dolabımızı çöpe mi atmamız gerekiyor. Demek ki 10 yıl sonra parçasını bulamama ihtimalini göz önünde bulundurmamız ve bu kadar parayı Arçelik markasına vermemize gerek yokmuş. Yazık kalitesini reklamını sürekli TV de gördüğümüz koskoca marka ürünlerinin arkasında durmuyormuş meğer. Bana kendilerinden yeni dolap alabileceğimi söylediler. Ben çalışan buzdolabımı kapısı düştü diye Arçelik yüzünden çöpe atacağım ve gidip yine Arçelik'ten parasını vererek buzdolabı alacağım. Acaba alır mıyım?"]

['Su sebilimin soğutması kompresör arızası olduğu için Manavgat Arçelik servisine götürdüm, ancak kompresör yenisi olmadığı için sebilimin tamirinin mümkün olmadığı bildirildi. Ne yapmam gerekiyor bilgilendirir misiniz?']

["Arçelik' ten ankastre fırın aldım. Alırkende çocuk emniyeti olması için 500 TL fazla olan modeli seçtim. Bayi ve tanıtım kitapçıklarında böyle olduğunu teyit ettim. Lakin fırın kurulumu yapıldığında böyle bir özellik olmadığını öğrendim. Arçelik müşteri hizmetleri çözüm üretmedi. Yaptığım başvurular neticesiz kaldı. Arçelik' e yakışmadı."]



['2012 yılında almış olduğum Arçelik 2398 cniy buzdolabının alt ve üst kısmı birden soğutmamaya başladı. Servisi çağırdık, geldiklerinde arka plastik gövde şişmesi olduğunu belirterek dolabın çöp olduğunu söylediler. Yani tamir şansımız dahi yok. Sebebini sorduğumda kullanıcı hatası olmadığını söylediler. Biz güçlükle yetkiliye ulaştık ve 1700 TL karşılığında değişim yapılacağını bildirdiler. Değişimi kabul etsem dahi buzdolabının gelmesi 1 haftayı bulur dendi. Bizi her açıdan mağdur ettiler. 1700 TL ne demek? Hiçbir empati ve sorun çözme çabası yok. Prosedürümüz bu diyorlar ve bitiyor. Kullanıcı hatası bile değil. Hatta servis elemanı şanssızlık diye nitelendirdi. Türkiye'nin en büyük firmalarından olan Arçelik'in fabrikasyon hatası olduğu halde bu şekilde mağdur etmesi etik değildir. Bu durumun acil bir şekilde çözülmesi için elimden gelen her türlü şikayette bulunacağım."]

['Arçelik nofrost buzdolabım soğutmuyor. Servis çağırdık sensörlerini ve ısıtıcısını değiştirdi sonuç aynı. Sadece ekranda servis çağırın yazmıyor. Ekran normal, fakat buzdolabı soğutmuyor. Yaz sıcaklarında dolabına koyduğum her şey bozuldu. Acilen mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Ya arıza tespiti yapılsın, ya da bu buzdolabından size fayda yok denilsin.']

['2011 yılında evimin tüm beyaz eşyalarını elektrik süpürgesi dahil yerli malı olduğu için Arçelik'ten aldım. Nisan 2017 tarihinde 2398 A++ model buzdolabımın motoru bozuldu servisi aradım arkadaşlar gelip 400 TL karşılığında motoru değiştirdiler. 14 Ağustos 2017 yine aynı şekilde arıza verdi tekrar servisten arkadaşlar geldi motor arızası deyip motoru değiştirdiler. Aradan 2 gün geçti sanki dolabın arkasında traktör motorundaki gibi sesler çıkmaya başladı. Tekrar servisi aradım buzdolabında sistemsel bir arıza olduğunu söyleyip götüreceklerini ama artık bir randıman beklememem gerektiğini söyleyen cümleler kurup gittiler. Ben buzdolabımın ücretli değişim ile başka bir buzdolabı ile değiştirmek istiyorum. Bu durumu ayrıca Arçelik'in kurumsal e-postasına ilettim. Tekrar mağduriyet yaşamak istemiyorum. Tüm beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldığıma pişman olmak istemiyorum. İlgililere duyurulur."]

["Geçen yıl Arçelik'ten bir buzdolabı aldım sorunlar aldığımdan beri bitmek bilmiyor ve Arçelik çözüm üretmiyor,sorunlar şöyle teşhirdeki üründen farklı ürün geldi bu ürün en yeni ürün dediler hadi kabul ettik. Ancak soğutma 1'de çalışıyor ve buzdolabı içine termometre koydum sıcaklık 10 derece altına düşmüyor, her gün bu dolabını gördüğümde yakmak geliyor içimden! Ne yapacağımı bilemiyorum geçen sene verdiğim 3k TL'ye mi yanayım yoksa Arçelik'in benimle dalga geçtiğine mi? Keşke B*** alsaydım diyorum her gün! Buradanda çözüm bulabilir miyim bilemiyorum!']

['Eski makinemiz bozulduğu için hemen bir makine almaya karar verdik. Güvenilir bir marka olduğunu düşündüğümüz için Arçelik markasını tercih ettik. Ama değilmiş maalesef. 6354 beş programlı modeli aldık. Bugün gelen servis ilk önce 4 programlı başka bir modeli monte ettiler. Biz beş programlı aldık fatura elimde bakın dememe rağmen ısrarla hayır siz 6243 dört programlı olanı almışsınız diyerek terslerdiler. En sonunda yanlış ürün olduğunu, kendi elindeki listeden anlayınca doğru modeli alelacele monte etti. İlk modeli monte ederken ileride karşılaşacağım sıkıntılardan bahsederek, tehditvarı bir üslupla bir ürün satmak istedi. Ürünü makineye takmazsak makinem çalışmıyor diye servis çağırdığımızda ücret ödemek zorunda olduğumuzu söyledi. Makinenin ek garantisini sisteme girişini yapmasını istediğimizde yaptığını söyledi. Makinenin kapağında hasar olduğunu fark edip müşteri hizmetlerini aradığımızda ise, bizim makineye zarar verdiğimiz söylenerek servis elemanının bizi söylemediğimiz şeylerle suçlaması ve ilgisiz, telefonu yüzümüze kapayan bir müşteri temsilcisi ile muhatap olduk. Müşteri temsilcisi ürünü yenisi ile değiştirecek olsalar dahi 15 gün sonra elimize ulaşacağından bahsediyor. Biz makine bozuldu, yenisini mağazadan alıp hemen kullanırız diye beklerken, bir de böyle bir durumla karşılaştık. Ücretini peşin verdiğim bir ürün için 15 gün daha beklemek istemiyorum. Böyle sıkıntı yaşayacağımızı bilseydik Arçelik markasını tercih etmezdim. Ek garantiyi sisteme işlemesini istediğimiz servis elemanı ''bizim arabada tabletimiz var sisteme işledik'' dedi. Müşteri temsilcisi bugün çok yoğunlar makineye bakmaya gelemezler dedikleri servis, yaklaşık üç saat sonra gelip garanti işlemini yapmak için barkodu verin deyip yeni makinenin iki üç gün içinde geleceğini söyledi. Verdikleri sözde durup durmayacaklarını, mağduriyetimizin giderilip giderilmeyeceğini bekliyoruz."]

['Arçelik klima aldım 15 gündür çalıştıramadılar sürekli masraf çıkartıp duruyorlar. Ve çözüm yok borular için ekstra para kabul ediyorum delik deldirmek için de ayrı birini çağırıp ona da para klima ilk günden beri çalıştıramadılar bir şey de yapmıyorlar.']



['Arçelik k 4514 model buharlı ütümüz arıza yaptı. Arçelik yetkili servisine gösterdiğimizde bir şey olmadığını, arıza tespit edemediklerini söylediler! Buna rağmen arıza devam etmiş olduğundan, yetkili servislerden verim alamadığımızdan dolayı kendimiz arızayı bulduk ve alt kısmında bir tıpa da arıza olduğunu öğrendik. Başka bir yetkili servis'ten o parçayı talep ettik ama 5 gündür dönüş olmadı. Artık en son çare olarak ütüyü çöpe atmayı, hatta evde ki tüm Arçelik ürünlerini hurdaya verip, başka bir marka beyaz eşya almayı düşünüyorum! Yıllardır aile boyu kullandığımız Arçelik ürünlerinden vazgeçmek zorunda bıraktırmayın lütfen! Konu ile ilgilenin.']

['Arçelik marka bulaşık makinesi aldım. Almaz olsaydım. Makineyi daha ilk çalıştırmak istediğimde çalışmadı. Bir de yetkili servis gelip kurduğu halde. Şimdi arıyorum bana 1 hafta sonrasına gün veriyorlar. Hem ayıplı mal satıyorlar hem de müşteriyi 1 hafta bekletiyorlar. Bir de üstüne gelmeden önce benimle sizin hatanız varsa bak garantiye girmez anlaşmasına girmeye kalkıyorlar. Daha hiç kullanmadığım ürünün garantiye girmeme olasılığını söylemeniz çok saçma bir de gelmiyorsunuz. Yazık verdiğim paraya, ne kalite kontrolünde hayır var ne de yetkili servisinin kalitesinde...']

['3 yıl önce Arçelik yetkili servisinden inverter seri en kaliteli klima aldım. Montajı yapıldıktan 7 gün sonra soğuk hava vermedi. Geçen 3 yılda 3 kez servise götürülüp tamir edildi. Geçen sene yetkili servis tarafından serbest çalışan yetkisiz bir ustaya tamir ettirildi. Yaklaşık 1.5 aydır yine sökülüp servis tarafından götürüldü ve tamiri mümkün olmadığı söylendi. 3.5 yıl içinde 1 gün bile soğutma yapmayan klima 3 yıl ve 3 servis sonunda ve garantisi bittikten sonra onarılamaz kararı alındı. Sıfır alınan 1 gün kullanılamayan montajı servis tarafından yapılan ürün nasıl olur da gaz hortumu patlak, gaz kazanı çatlak, kondansör arızalı vesaire Arçelik değişim yapmıyor, takas yapmıyor, ürününün ve garantisinin arkasında durmuyor. Nerede müşteri memnuniyeti Allah aşkına...']

['Çamaşır makinem köpüksüz yıkıyor ve elbiselerimiz pis kokuyor. Kaç sefer servis çağırdıysam sorunsuz olduğunu söyleyip. Bir de makinem için temizleme sütü satıp gidiyorlar. Bıktım artık!']

["9 kg Arçelik çamaşır makinem çamaşırlarımdaki lekeyi çıkarmıyor 30'da yıkadığım renklilerimi siyah tişörtlerim grileşti. Acil gereken önemle yardımınızı rica ediyorum.']



['Buzdolabı içerisinde ve dış kısmında aşırı terleme ve küflenme olduğunu servis gelip dolabın imalat hatası olduğunu değişim olmasını yazdı fabrika değişim kararını almayacağını söyledi siz ürünlerinizin arkasında böyle mi duruyorsunuz alalı 1.7 ay oldu tekrar aradığınız servisi fabrika dan gelip bakacaklarını söylediler bu arada dondurucudaki kıymalar tatları ağırlaşmıştır.']

["31.07.2017 tarihinde Özdilek Park İstanbul Levent'te bulunan Arçelik mağazasından TV aldık ve ödemesini aldığımız gün yaptık. Kurulum için 05.08.2017 günü geldiler ve TV'nin paneli kırık çıktı. En geç bir hafta içerisinde yeni ürünü getirip kuracaklarını söylediler. 12.08.2017'de Arçelik çağrı merkezini aradık mağduriyeti anlattık 1 hafta geçtiğini ve yeni ürünün gelmediğini bildirdik. Konu ile ilgilenip dönüş yapılacağı söylendi. Bugünde dahil olmak üzere 4.kez çağrı merkezini aradık hiçbir çözüm içerikli bilgi verilmeden aynı cümleleri "konuyu ilgili birimlere sorup dönüş yapacağız" şeklinde söylediler. Ayrıca kesinlikle bugüne kadar hiçbir dönüş alamadık. Arçelik\'ten alamadığımız ve ödemesini yaklaşık 1 ay önce yaptığımız, deldikleri duvarımıza takılmayı bekleyen bir türlü ilgili yerden gelmeyen televizyonumuz ile ilgili mağduriyetimizi ve konuyu hukuka devredeceğimizi bildiririz.']



['Arçelik bulaşık makinesinden hiç memnun değilim. En kaliteli Finish tablet kullanmama rağmen bulaşıklarda leke kalıyor. Hiç yıkanmamış gibi. Servisler yardımcı olmadı hiç değişim yapmadı.']





['Arçelik bulaşık makinem için yetkili servis çağırdım. Gelip baktılar kablo arızası var götürüp yerimizde tamir edeceğiz işi uzun dediler. Ve cuma gelip aldılar Çarşamba aradılar ve 465 TL fiyat çıkardılar. Bende makinamı yapmadan getirin dedim. Çünkü götüren eleman yaklaşık 160 TL çıkar demişti. 4440888 den başka servis talebinde bulundum ama ilgilenen arayan olmadı. Bir daha Arçelik mi? Tövbeler olsun.']

["Ben İstanbul Avcılar'da ikamet etmekteyim. Sürekli olarak Arçelik kullanmakta ve çevreme öneride bulunmaktayım. Bunun nedeni ise her tarafta servis olasıdır. Ancak Avcılar'da aldığım 1 adet davlumbaz için Beylikdüzü ilçesinden gelecek olan servis bana telefon ederek 15 dakika sonra sizdeyiz şeklinde söylendi. Ancak gelmediler. Saat 14.00'da cep telefonumdan servise gelecek olan kişileri aradım; bana bugün gelemeyeceklerini söylediler. Ertesi gün ben tekrar telefonla aradım ve ne zaman geleceklerini sorduğumda ise:Kardeşim ne arayıp duruyorsunuz gelinse sizi arayacağız şeklinde sert ve saygı sınırlarını zorlayan ve de kibarlıktan çok uzak bir yaklaşım tarzıyla beni rencide ettiler. Beylikdüzü servis çalışanları hakkında şikayetimi arz ve talep ederim.']







["S**'te yaşadığım buzdolabı hadisesinin ardından aspiratörü oradan almaktan vazgeçmiş fırın ve ocağımı aldığım Arçelik'e sinirle yol aldım. Sayın müşteri temsilcisi beye aspiratör alacağım cumartesi diğer ürünlerimle gelecekse alacağım yoksa istemiyorum. Çünkü çalışıyorum izin alamıyorum hafta içi dedim. Adam söz verdi birilerini aradı kesin yetişir diye netleştirdi. Gelin görün ki cuma günü yine ben eşeğimi sağlam kazığa bağlayayım diye arıyorum ürünü haftaya salı yollayacaklarmış. Buyurun siz bir sinir harbi daha aynı cins insanlar. Nedir çekiyoruz bu satayım paramı alayım mantığından ah be Arçelik ah be S*** siz ne kadar etikten uzak bir çalışma şekline sahipsiniz hepinize yazıklar olsun ya en güzel süreçlerimizi resmen krize çevirdiniz, her gün sinir krizi geçirir oldum sayenizde sağ olun var olun."]



['Arçelik firmasından aldığım bulaşık makinesi montajdan sonraki ilk çalıştırmada sorun çıkardı. Servis 2 gün sonra gelip sorunu giderdiğini söyledi. Ancak servis gittikten sonraki ilk çalıştırmada yine aynı sorun oldu. Düğün telaşımız olduğunu, o evde yaşamadığımızı belirttiğimiz halde yetkili servis, verdiği randevu günlerinde gelmedi, gelmeyeceğini bildirmek için aramadı, ben aradığımda ise bugün mutlaka gelecekler diyerek gece yarılarına kadar bekletti. Aynı olayı birkaç gün sonra tekrar yaşadık, randevu verildi, randevuya gelinmedi, haber verilmedi. Çağrı merkezi sadece kayıt aldı, yetkili servis cihaz değişim sözü verdi, belirttiği tarihlere yine uymadı, yine oyalamak için farklı bahaneler sundu. Çağrı merkezi yine kayıt aldı, yine kimse beni arayıp açıklama yapmadı. 1 ay önce montajı yapılan makineyi 1 kez kullanmadığım halde mağduriyetlik durumunuz yok denildi. Hala bekliyorum!']

["Arçelik'ten almış olduğum 2 adet ürünü istediğim tarihte teslim alamıyorum. Mağazayı teslim tarihi için 1 ay önceden bilgilendirmiş bulunmaktayım buna rağmen bana cevap olarak teslim tarihinin yazılmasını unuttuğunu ileri bir tarihte teslim edebileceklerini söylediler. Mağaza çalışanları konuşma üslubu olarak çok düzensizlerdir. Buna rağmen telefon görüşme esnasında yüzüme kapatıldı. Diyaloğumuz resmen sokak ağzına dönüştü bu mağazadan ve çalışanlarından şikayetçiyim. Her şey ürünü satana kadar.']

['Arçelik bulaşık yıkama makinesi garanti süresi bitiminden sonra yaklaşık 8 ay öncesinde makine su kaçırmaya ve aşırı ısınmaya başladı. Arçelik teknik servisten gelerek arızayı giderilmesine müteakip, 18.08.2017 tarihi itibarı ile makine yeniden dışarıya su atmaya kapalı konumdayken bile kendi kendine çalışmaya ve elektrik çarpmaya başlamıştır. Diğer şikayetleri okuduğumdaki değerlendirmeme göre Arçelik markası eski sağlamlığını kaybetmiş ve devamlı sorun çıkaran cihazlar haline gelmiştir. Ben 7- 8 ay da bir devamlı bu sorunla karşılaşıp, servise ücret ödemek zorunda kalarak mağdur oluyorum. Konu ile ilgili müşteri hizmetleri ile bağlantı kurduğumda, bazen olabiliyor böyle şeyler diyerek gayet normal karşılamamı istercesine hareketlerde bulunuluyor. Müşterilerinize satmış olduğunuz ürünlerin arkasında durmanızı öneriyorum.']



['29.07.2017 tarihinde Arçelik 6343 bulaşık makinesi aldım, ürün arızalı geldi ve sağ tarafından darbeliydi. Bu yüzden servis değişime gideceğini söyledi. Ancak bugüne kadar aramama rağmen ve 444 0 888 aramalarımda size dönüş yapılacaktır denilmesine rağmen ürünüm henüz elime ulaşmadı. Elazığ yetkili servisi ve çalışanları hakkında herhangi bir şikayetim yoktur, bana yardımcı olmaya çalışıyorlar. Ama bu işe onay verenlerin ihmali sonucu ben mağdur oluyorum. Şikayetimin değerlendirilmesini ve en kısa sürede mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Arçelik buzdolabını aldığım firmanın ek 7 yıl garantiyi aynı faturada çamaşır makinesine yazmasından dolayı teknik servis tarafından buzdolabı tamirinin ücretli yapılacağı belirtiliyor. Geçen Cuma'dan bu yana telefon trafiğine rağmen sorunum çözülememektedir. İlgisizlik ve beceriksizlik yüzünden hem Arçelik'ten hem alım yaptığım Uğur Ticaret firmasından şikayetçiyim.']





['Arçelik fırın aldık berbat ötesi. İki defa servis çağırdım, bir defa da sacını değiştirdik, hala kir tutuyor, hala isli, hala paslı Arçelik yetkili firmalarına sesleniyorum, bir adli yargı çalışanı olarak Tüketici Hakları'na ve değer resmi kurumlara başvuru yapmadan fırınımı değiştirin. Utanç verici bu tabloyu Arçelik firma onuruna yakışır şekilde düzeltin!"]





['Arçelik kendi sorunlu ürettiği buzdolabını hatayı kabul ediyor fakat bizden 1500 TL'değişim ücreti istiyor."]









["Nisan 2017 ayında Osmaniye ili Kadirli ilçesi Kollu Ticaret'ten 11.000 TL tutarında beyaz eşya aldım. Ürünlerin talebim doğrultusunda Eskişehir iline gönderilebileceği söylendi. 31 Temmuz 2017 tarihinde Kollu Ticarete giderek ürünlerimin kargolanmasını talep ettim. Bana kargo talimatının verildiği ve ürünlerin bir hafta içinde elime ulaşacağı söylendi. Ürünleri 16 gün beklememe rağmen teslim alamayınca Kollu Ticaret'i aradım bana bir hata olduğu ve ürünleri henüz göndermediklerini söylediler. Geçen süre içinde ürünleri hala alamadım beni mağdur eden satış esnasında ve sonrasında tok ve ilgisiz tavırlarla sergileyen Kollu Ticaret'ten şikayetçiyim. Paraya ihtiyaçları yoksa bu işi yapmasınlar. Gereğini rica ederim."]





['2008 yılında almış olduğum Arçelik buzdolabı 2011 yılında üretim hatası gerekçesi ile yenisi ile değiştirildi. 6 yıllık buzdolabı 1 ay önce yine arızalandığı için servisi çağırdım ve yine üretim hatası nedeni ile buzdolabının değişmesi gerektiğini ve 1.205,00 TL karşılığında dolabın değiştirilebileceğini bildirdiler. Tamamen üretim hatası olan tamiri mümkün olmayan dolap için uzun telefon görüşmelerinden sonra hiçbir mantıklı açıklamaları olmadan talep ettikleri ücreti 500,00 TL'ye kadar düşürüp bunu amir parası olarak değerlendirin deme gafletinde bile bulundular. Yaz ayında yaşanan mağduriyetim ve yaşadığım stres yüzünden 500,00 TL'değişim bedelini (neyin bedelini ödüyorsam) kabul ettim yerine muadil olan buzdolabını kendi sayfalarından inceleyeceğimi söylediklerinde siteye giriş yaptım. Maalesef buzdolabı sitelerinde yok. Açıklama yeni ürün. Tebrikler Arçelik yetkilileri!"]









['M*** hanım hani yardımcı olacaktınız servis ekran için 1440 TL para benden aldı. Yok yani TV'yi değiştirseydiniz çok mu şey kaybedecektiniz? Hayır bence çok şey kazanacaktınız. Bence değiştirmemekle çok şey kaybedeceksiniz."]

["2016 Eylül ayında Konya Kule Site AVM'de bulunan yetkili bayiden satın almış olduğum ve halen garanti kapsamında bulunan çamaşır makinem çamaşırları iyi yıkamıyor ve koku yapıyor. Bu konu hakkında yaptığım başvuru üzerine gelen ilk yetkili servis gerekli incelemeyi yapmayarak suçu bende bulmuş ve bana gereksiz yere ürün satmıştır. Gelen ikinci servis yumuşatma kapağında sızıntı olduğunu tespit ederek deterjan gözünü değiştirmiş yapılan yıkama üzerine bir değişiklik olmayınca yine suçu kullandığım deterjan markasına atmıştır. Bir hukukçu olarak hakkımı sonuna kadar arayacağımı belirterek servisinize dolayısıyla Arçelik'e karşı tazminat davası açma hakkımı saklı tuttuğumu belirtir, mağduriyetimin bir an önce giderilerek değişim talebimin kabulünü talep etmekteyim.']

['Arçelik Yetkili Servisi xxx xxxx numaradan arayıp kiralık dairemdeki klima için randevu aldım (Tel no. gerekirse paylaşılacaktır). Bunun resmi servis olduğunu düşünüyorum. Çünkü internette öyle idi. Ben yokken giden servis elemanı elektronik kart arızası nedeni ile 371 kod ile 49,44 TL ve 91964006** kod ile 1072 TL\'lik malzeme masrafı çıkardı. "Bu ne parçası? Klimanın kendisini alsam ne kadar ki? " diye düşünüp bir başka yetkili servis ustası ile birlikte kendim arızayı görmeye gittim. Sadece otomatik sigorta atmıştı. Kartı sıfırladık canavar gibi çalışmaya başladı. Ben elektronikçi olduğum için paçayı kurtarmıştım. Ya aynı durumda olabilecek diğer müşteriler? Evet burada kasıt olmayabilir, ama neden yanlışların bedelini müşteri ödesin? Hem de büyük bir şekilde. Arçelik'ten özür, inceleme ve bu tür yanlışlarla diğer müşterileri yakmamaları için nasıl bir önlem aldıklarını bekliyorum!"]



['TV çalışma esnasında kanallarda donma oluyordu, kanalı ileri geri yaptığımda düzeldiğini fark ettim. Acaba sinyal mi zayıf dedim baktım alakası yok. Sürekli oluyordu ve her kanalda bu sıkıntıyı yapıyordu. Bir gün misafirimiz geldi, aç bakalım şu düğün albümü ve videolarını bir de biz izleyelim dediler. Taktım USB belleği TV'nin arkasına, başladık seyretmeye. Fotoğraflara slayt şeklinde bakıyorduk birden dondu, geri çık tuşuna basıyorum algılamıyor, komple çık exıt tuşuna basıyorum algılamıyor en sonunda TV'yi düğmeden kapatıp açtım. Başka bir USB bellekte düğün videomuz vardı onu takayım bunda sorun var diye düşündüm. Videoyu izlerken oda aynı sıkıntıyı yaptı. Servisi aradım almaları bir haftayı buldu ana kartı değiştirmişler getirdiler aynı sıkıntı hala devam ediyor. 3000 TL para verip aldığım full özellikli televizyonumu kullanamaz oldum. Arçelik yetkilileri lütfen yardımcı olunuz!']



['2012 yılında aldığım Arçelik 2398 buzdolabım 13 Ağustos 2017'de bozuldu. Arıza bildirdiğim teknik servis 2 gün sonra gelerek önce 550 liraya kompresör değişecek dedi, sonra değiştirmeye geldiğinde ise "bozuk halde çalışmaya devam ettiği için gövdede şişkinlik ve gaz kaçağı oluşmuş bu buzdolabı ölmüş" diyerek hiçbir şey yapmadığı halde servis ücreti de alarak gitti. Bölge müd. ise ya 750 TL karşılığı 1 yıl garantili ayıplı mal (onlar revizyonlu diyor) ile ya da 950 TL karşılığı 3 yıl garantili ve gerçek fiyatı 2879 olan dolap ile değiştirmeyi teklif ettiler. Bedelsiz değişim talebimde ısrar ettim. Ne teknik servisin geç gelmesinden ve zamanında müdahale etmemesinden ne de hatalı üretim bir dolaptan dolayı para ödemeyeceğimi belirttim. Bu seçenekler dışında yardımcı olamayacaklarını söylediler. Sağ olsunlar! Böyle bir markayı evinize sokmak ister misiniz?']





['Arçelik firmasından aldığım iki çamaşır makinesi da kazan sorunu çıkarttı ve servis ikisinde de garantiye giremez raporu çıkarttı,ben garanti süresini bile uzatmak için para öderken adamlar benim garanti süresi içindeki ürünüme sahip çıkmıyorlar bu nasıl iştir. Burada müşteri memnuniyeti nerede? Arçelik bir çamaşır makinesinin arkadaşında duramayacak ise bu işi yapmasın. 1 senede makinemi bozulur? Ben bu sorunumun çözülmesini istiyorum yetkili kimse ilgilensin!']

["04 Ağustos tarihinde satın aldığım iki ürün (çamaşır kurutma ve bulaşık makineleri) ayın 16'sı olmasına rağmen elime ulaşmadı. 15 Ağustos'ta aradığımda 17'sine randevu almışsınız dendi ve ben bunun takip kontrol edilmesini ve böyle bir talebimiz olmadığını dile getirip müşteri hizmetleri çalışanının ses kaydı varsa kontrol etmesini istedim. Sonuç defalarca aramama rağmen her seferinde başka bir yanıt ve bilinmezlik. Bu markaya yakışmayan durumlar.']

['Sırf şu yorumu yazabilmek için üye oldum. Hayatımda Arçelik kadar rezil servisi olan bir firma görmedim. 19 gündür servis bekliyor 4 kere müşteri hizmetleri 50 kere servisi aramama rağmen yeni almış olduğum buzdolabı için servis gönderemediler. Oturduğum yer İstanbul'un göbeği! Ömür boyu Arçelik'ten bedava mal bile ne alırım ne aldırtırım!"]

["Arçelik'ten 13 adet klima aldım. 1 cihaz arızalandı. 4440888 den yetkili servis çağırdım. Barbaros servisi Garanti kapsamı dışında kompresör değişecek dedi. Özel servis çağırdım, garantiden yaptırılabilir boşuna para ödemeyin dediler. 20 gündür ne parça var ne arayan soran var. Her gün 4440888i ve yönlendirdikleri servisi arıyorum. Kaydınızı görüyoruz, ilgili birime aktarıyoruz, konunun aciliyetini bildiriyoruz... Sonunda da yardımcı olacağımız başka probleminiz var mı? Diye soruyorlar. Sadece 1 klimayı 20 günde halledemediniz. Suç sizden klima alanda.']



['Arçelik marka buzdolabım 2014 yılında aldığım günden beri soğutmuyor. Defalarca aramama değişim talep etmeme rağmen kimse ilgilenmedi ve sürekli değişim yapmamak için beni oyaladılar. En sonunda motorunda bir sorun olduğunu ve motorun değişmesi gerektiğini söylediler. Ben sıfır ürün alacağım ve siz bana bozuk makineyi satacaksınız ve bana ürünü değiştirmek yerine motorunu değiştireceksiniz öyle mi? Her neyse motor değişti ve inanın değişen tek şey zaman. Dolabım hala soğutmuyor yazıklar olsun böyle firmaya da sattığı ürüne de diyorum. Tüketici Hakları'na şikayette bulundum. Ama yine içim ferahlamadı. Arçelik Çayırova yetkili servisi evimin yanında ibreti alem için dolabı götürüp servisin önünde paramparça edeceğim zaten en işlek cadde burası. Ve bu arada da Facebook ve diğer sosyal medya hesaplarından her yerde paylaşacağım.']

["Arçelik 6083 H Arçelik'ten satın almış olduğum çamaşır makinesi aldığım günden beri sürekli koku şikayetiyle servis çağırıyorum bir türlü çözümü bulunmadı, gelen servis sadece kazana kapsül gibi bir şey atıyor sorun düzelmiyor, yetkililer çözüm bulmazsa Tüketici Hakları'na şikayet edeceğim."]





['3 yıl 2 ay önce kalitesine inanarak aldığım Arçelik marka buzdolabı garanti süresi bitiminden 2 ay sonra, dokunulmadığı halde motor arızası yaparak garantisi bittiği için hurdaya çıktı. Tatil döneminde olduğumuz için geç fark edildi, içindekilere neler oldu az çok tahmin edersiniz. Bu durum, tam da bu model elektrikli süpürgesini tam becerememişler diye düşündüğüm dönemde gerçekleştiği için tuz biber oldu. Çok sık beyaz eşya almadığım için yaptığım araştırmalar ve görüşmelerden sonra Arçelik marka ürünlerin pek çok modelinde Çin menşeli motor ve ekipmanlar kullanıldığını, bu nedenle ciddi derecede sorunlar yaşandığını öğrendim. O gün için değişim kampanyası ile 1100 TL verdiğim buzdolabının yıllık kullanım bedeli böylelikle 366 TL'ye gelmiş oldu. Bu maliyetlere katlana bilinmesi için Arçelik markanın gelir seviyesi daha yüksek bir ülkede iş yapması gerekir."]

['Bunca zamandır evimizde çeşitli marka Solo ürünler kullandık ve hiçbir zaman bir servis sürecine bu kadar isyan etmedik. Yazlığımızda bulunan çamaşır makinemizin arızalanması nedeniyle kayıt açtık ve makine tarafımızdan alındı. Bize teslim edileceği belirtilen cumartesi gününün üzerine 2 cumartesi geçti ve müşteri hizmetlerini aradığımızda sanki oraya robot koymuşlarcasına sürekli aynı şekilde su saat, bu saatte teslim edilecek denilmesine rağmen teslimatımız yapılmadı. Yaz günü bize bu kadar işkence çektiren firmaya mi yoksa bu süreci saçma bir halde bu kadar uzatıp robot şekilde dönüş yapan müşteri hizmetlerine mi sitem etmeliyiz! Umarım sesimi biri duyar. Makinemiz herhalde bu yazı bırakın da kışta Arçelik de kalacak gibi görünüyor...']









['Sıfır aldığımız Arçelik model:7168350100/Arçelik-7103 y b7s çamaşır makinesi 100 d/d ts. Alındıktan iki ay sonra elbiseleri lekeli çıkardı servisi çağırdık sıfır aldığımız makinenin kazanı değiştirildi, ayrıca değiştirildikten sonra aynı sorun devam edince aradık defalarca geldiler ve bir şey yapmadan gittiler son çare buraya yazmakla bulduk. Fabrikadan gelen yetkili ise hortumunuzu yukarıya kaldırın o yüzden lekeli çıkabilir dedi,ayrıca limon tuzu ile 90 derecede boş çalıştırın dedi. Bir daha servisi dinleyerek uyguladık ve aynı sorun yine devam etti şimdi ise aradığımızda yapabilecekleri hiçbir şey olmadıklarını söylüyorlar, peki makinemizi sıfır almak ile hatamı ettik. Değiştirip değiştirmemeleri artık önemli değil ama insanlarda görsün ki nasıl müşterilerine karşı kayıtsız kaldıklarını.']

["1 ay önce Arçelik'ten buzdolabı aldım. Cumartesi günü çalışmadığını fark ettik pazar günü servis geldi kartının yandığını söyledi. Birebir değişim talep ettim ve çok acil olması gerektiğini İzmir gibi bir yerde buzdolabı olmadan olmayacağını söyledim. Neyse pazartesi günü sık sık aramalarım sonunda akşama doğru değişim onaylanmış ama bir Allah'ın kulu da arayıp bilgilendirmiyor ancak ben ararsam. Salı günü sabahtan aradım bugün acil olarak gelmesini istediğimi yineledim artık buzdolabındaki her şey bozulmuştu ve konu ile alakalı geri dönüş yapılmasını istedim ama ne arayan soran ne de gelen buzdolabım var. Hala bekliyoruz. 3.650 TL ödeyerek aldığım buzdolabı yüzünden sorun yaşıyorum. İçindeki bir dünya gıdam da çöpe gitti. Bakalım ne zaman dolabımı getirme zahmetinde bulunacaklar. Bu arada Arçelik fabrikası da İzmir'de uzakta değil yani. Arçelik ve İzmir Buca belediye Arçelik servisinden şikayetçiyim."]





["2017 Mayıs ayında İstanbul Alibeyköy'de bulunan Arçelik bayii Balcı Ticaret'ten 1 adet bulaşık makinesi aldım. Temmuz ayında ürünü teslim etmelerini istediğimde ise tarafıma ellerinde ilgili ürünün bulunmadığını başka bir ürün gönderebileceklerini söylediler. Sonrasında bana gönderdikleri ürün için servis çağırdım. Servis ürünün hatalı olduğunu ve değişim yazdığını söyledi. Ben de Arçelik şubesi olan Balcı Ticaret'e durumu anlattım. Aradan 15 gün geçmesine rağmen makinem gelmediği gibi muhatap da bulamıyorum. Hala bozuk makine evde duruyor."]





['Arçelik Silivri servisi buzdolabımızı aldı. Bir haftadır haber yok. Hiçbir geri dönüş de olmadı. Biz aradığımız halde telefonu dâhi açmaya tenezzül etmiyorlar. Merkezi kaç defadır arıyorum hiçbir çözüm üretmediler. Arçelik ürün aldığıma bin pişmanım.']

['Arçelik bulaşık makinesi model no. 6231 21 Mart 2015 de Beykent Arçelik bayiinden yazlığımız için buzdolabı, ocak, fırın, çamaşır makinesi ve bulaşık makinesi aldık. Aldığımız günden bu yana bulaşık makinesi kesinlikle düzgün yıkamıyor ve leke bırakıyor çiziyor. Servisteki arkadaşlar sudan dediler test edildi. Sonuç normal çıktı. Tuz haznesindendir dediler değiştirdiler, deterjan önerdiler, her markadan deterjanı denedik yine sonuç olumsuz oldu. Servisten gelenler resimlediler sorunu bulamadılar ana bayiye bildirdiler değişim talebimiz olumsuz karşılandı. Üç yıldır attığımız mutfak eşyalarının haddi hesabı yok. Elimizde yıkamaktan bıktık. Bu makineden hiç memnun değiliz Arçelik gibi bir markanın kullanıcıyı mağdur etmesini anlayamıyoruz. Yetkililer sorumluluk alıp ilgilensin bu kadar mağdur etmeye hakları yok. Hakkımı sonuna kadar arayacağım.']

['Şikayetim Arçelik marka davlumbazımın 3 tamir ve 2 parça değişimi olmasına rağmen yine aynı arızayı vermesi dışarıdan eve geldiğimizde ve gece uyandığımızda davlumbazı çalışır vaziyette buluyoruz servis geldiğinde kendi gözleriyle arızayı gördüler şimdi yine aynı arızayı vermesi üzerine servisi aradım servisten gelen arkadaş çok rahat bir şekilde davlumbaz için gereken her şeyin yapıldığını bunu ya böyle kullanacağımızı ya da elime telefonu alıp başında beklememi çalıştığı an kameraya almamı ya da kamera taktırmamı tavsiye ederek mantık dışı çözüm sundu bana,sanki yalan söylüyormuşuz gibi ancak böyle ispatlayabileceğimizi söyledi ürünün değişim olacak bir şeyinin olmadığını söylediğinde benimde bu ürünü istemediğimi alıp gitmelerini başka davlumbaz taktıracağımı demem üzerine laubali bir şekilde alın takın bu da sizde kalsın diyerek gitti Arçelik'e yakışmayan hareketler bunlar mağdur edildi!"]





['18.07.2017 tarihinde Trabzon Erdoğdu bulunan Arçelik servisine arızadan dolayı servise verdiğim süpürge makinesi 14.08.2017 tarihi olmasına rağmen hala bir işlem görmemiş. Bana sadece arızayı gidermek için kart beklediklerini söylediler ve hala daha bekletiyorlar. Arçelik diye almıştım fakat anladım ki almamak gerekiyormuş. Müşteri hizmetlerini aradım konuyu açıkladım onlar bile hala dönüş yapacaklar. Ben bu kadar ilgisiz bir marka görmedim. Arçelik mi bir daha asla...']

['Arçelik marka kombimizi aldığımız günden itibaren bir den fazla ariza verdi ve de tamir edildi en son E03 arızası verdi. Bir gün kapalı kaldı, kombi servis geldiği gün çalışıyoru. Görüştüğümüzde bu üründe belli ki sorun var, defalarca ariza vermiş sıfır ürün bu değişim hakkının olduğunu söylediler ama dosyalara arızası yoktur diye geçtiği için ürün değişimi olmadı. 11.08.17 tarihinde tekrar aynı arızayı verdi. Bu sefer hiç çalışmıyor defalarca servis talebinde bulundum ama halen aranmadan eve gelen yok maalesef Arçelik'i seçtiğim için pişmanım acilen çözüm ya da iletişim rica ediyorum. Dosya adı N** Y** istiklal Mah. Levent sokak.']

['2008 yılında Arçelik marka buzdolabı aldım, buzdolabım 2009 yılında çözümlenmeyen nedenlerden dolayı bire bir değişim oldu. Şu an yıl 2017 buzdolabım aynı şekilde yaklaşık 6 sefer aynı yerden hata verdi servis müşteri hizmetlerini aramama rağmen çözüm olmadı. Şu an garantisi bitti bir daha Arçelik almak mı tövbe lütfen çözüm bulun.']

['Yaklaşık 1.5-2 ay önce almış olduğumuz 1151gd model kodlu gizli damacana su sebilinin musluk kısmında su damlatma problemi yaşadık. Bu arızadan dolayı 2 defa servise gönderdik ürünümüzün tamir edildiğini söyleyip tekrar getirdiler.Fakat arızanın giderilmediğini gördük. Tekrar servisle iletişime geçtik fakat iade alamayacaklarını ancak fark ödeyip bir üst modelini alabileceğimizi söylediler. Yıllarca Arçelik 'in bütün ürünlerini kullanan bir müşteri olarak sorunumuzun çözülmemesi ve mağdur edilmemiz bizi çok üzdü. +"Sizden ricamız ürünümüzün iadesi veya fark talep etmeksizin yeni bir ürünle değiştirilmesidir. Mağduriyetimizin giderilmemesi durumunda Tüketici Hakları'na başvuracağız."]





['6 yıllık Arçelik buzdolabım 3 kez tamire gelinmesine rağmen yapılamadı. Sebzelikten su akıyor, sorun fabrikaya bildirildi, fabrika yarı yarıya ödemeli bir buzdolabı önerdi. Servise buzdolabının yerine ölçülerinin uymadığını söyleyip başka bir buzdolabı önerisinde bulundum onların önerdiği tarihte "ben bir hafta orada olacağımı döndüğümde halledebilir miyiz" diye bir soru sorduğumda bana döneceklerini söylemelerinin üzerinden şimdiye kadar her gün arama rağmen 1.5 ay geçti ve buzdolabının zam geldiğini benden söyledikleri rakamın üzerinden 200 TL fazlasını istiyorlar. Bir an önce mağduriyetimin giderilmesini en yetkili kim varsa onunla görüşmek istiyorum. Çok zor durumdayım bu yaz günü.']



['Arçelik Şirinyer Forbes mağazasından portatif klima aldım tüm övmelerine karşılık eve getirdim soğukluk vermesi çok düşük, aşırı gürültülü. 2 gün sonra kaldırdım ürünü mağazaya gittim duvar tipi klimayla değiştirmek istedik değişim yapamadıklarını söylediler Arçelik müşterisini çok güzel kandırıyor çöpe atılacak ürün satıyorlar.']

['Arçelik firmasından bütün beyaz eşyalarımızla birlikte ankastre ocak ve fırın da almıştık. Garanti bitiminden kısa bir süre sonra üzerinde çay demlerken tehlikeli bir biçimde camı patladı, bununla ilgili servis ve müşteri hizmetleriyle görüştüğümde Garanti süresi bittiği için ücret karşılığında tamirinin yapılabileceği ve bu süreçte 15 gün ocaksız kalacağımız belirtilerek karar vermemiz istendi. Benim anlamadığım Arçelik'ten aldığımız ürünlerin ömrü garantisi bitene kadar mı? Ayrıca bu kullanıcı hatası değil ben ocağımın ücretsiz değişimini talep ediyorum ama hiçbir cevap alamıyorum. Bu patlamadan daha büyük zarar da alabilirdik."]

['23.06.2017 tarihinde Arçelik İstanbul Eyüp Rami yetkilisi servisine elektrik arızası dolayı ütümü servise verdim 1 hafta sonra hazır olduğunu söylediler, teslim alırken tabanının ezilip darbe aldığını gördüm. Bizim hatamız deyip düzeltmek için 01.07.2017 tarihinde teslim aldılar ama defalarca aramamıza rağmen hazır olmadığını parça olmadığını söylediler. Koskoca Arçelik çare bulamıyor kendi hatalarına!']



["Arçelik'in en son modellerinden olan bulaşık makinem 3 yıllık garantisi bittikten hemen 3 ay sonra durduk yere hemen bozuldu. Servis çağırdım "abi bunlar akıllı cihazlar hemen kendini korumaya alıyor. O yüzden içinden bir şeyleri yakıyor" dedi ve 320 TL masraf çıkardı, mecbur yaptıracağız zamanında 3200 TL verdik çünkü 3 Ağustos ta gelen ekip 4 gün sonra malzeme gelir takarız dedi. Şu anda 14 Ağustos arıyorum, daha malzeme bekliyorum 4 güne gelir diyor ve bende 14 Ağustos ta yıllık izin aldığım için plan yaptım doğal olarak aradığım müşteri servisi temsilcisi gayet umursamaz tavırla 4 güne gelir diyor. Ben tatile gideceğim beni bekletiyorsun çöz diyorum 2 dakika bekletti. Yarın ekipleri yönlendiriyorum diyor, ben diyorum yokum yarın planınızı erteleyin diyor bana, bu kadar umursamaz birini görmedim. Ben bütün elektrikli eşyalarımı Arçelik\'ten aldım. Bulaşık makinem gitti, fırın gitti, buzdolabı can çekiliyor.']



['Buzdolabımızın ısıtıcısı değiştikten sonra düzeldi demelerine rağmen sorun devam etti. 400 TL'lik alışverişimiz çöp oldu. İlk bozulduğunda da 700 liraya yakın et tavuk bütün malzemeler çöp olmuştu,1100 TL. 200 TL ısıtıcıya para verdik, meğer sorun kompresördeymiş 600 TL masraf çıktı. Nasıl bir ürün üretiyorsunuz ki 8 sene de bozuluyor. Tüketici Mahkemesi'ne her yere başvuracağım. Zararlarımla Yeni bir buzdolabı alsam olurdu. Zaten bu dolaptan daha hayır gelir mi ki? 8 sene ancak dayanabilen dolap üretiyorsunuz. İnsanların her şeyi çöp olmuş umurunuzda mı! Utanmadan bir de üstüne 600 TL istiyorsunuz. İlk önce iyi bir buzdolabı nasıl yapılır onu öğrenin. Bu şekilde milleti mağdur etmek yerine. Başka firmalar sorun kendilerindeyse dolap bile değiştirirken siz üstüne para isteyin kötü ürünler ürettiğiniz için hata bizde ki Arçelik'e güvenip almışız o Arçelik eskide kalmış ne yazık ki."]







['İki yıl önce Arçelik buzdolabı aldım bir seferinde soğutmuyor dedim geldiler tamam dediler ikinci sefer soğutmuyor dedim motor bozuk deyip değiştiler. Dolap hala tam anlamıyla soğutmuyor ve gelip baktılar dalga geçer gibi bunda bir şey yok deyip gittiler daha garanti dolmadan dolap kaç kere tamir gördü ilgi yok alaka yok.']

['Arçelik Akıllı TV şu Digiturk Play Smart TV uygulamasını güncelleyin!']

['2013 yılında 2395 cny nofrost buzdolabı aldım. 3 yıl garanti ile aldım. 3.yılın son ayında motor arızası sebebiyle motor değişti. Yani 2015 yılının 11.ayında motor değişti. 1.5 yıl geçti motor yine arıza yapmış servis motor değişecek diyor. Motor 1 yıllık garantiliymiş, 400 TL para talep ediyorlar. 4 yılda 3 motor değişikliği sınırımı yıprattı camdan atacağım bu buzdolabını. Arçelik malının arkasında durmuyor diye düşünüyorum. Başka marka buzdolabı bakmaya başladım.']







['Benim buzdolabım yaklaşık 1.5 ay önce götürülmüş, iade edilmesini istiyorum.']





["2 gün önce Arçelik'ten buzdolabı aldım. Buzdolabım geldi kuruldu ve kurulurken yetkili arkadaşlar buzdolabını yaralayıp çizdiler. Bununla ilgili arayıp şikayetimi belirttim, mağduriyetimin giderilmesini istedim. Arçelik'ten yetkili arkadaşlar gelip tutanak tuttular ve telefonla arayıp görüştüm, dolabınız değişim yapılacak dediler. Aradan yarım saat geçtikten sonra yetkili bayan beni tekrar arayıp buzdolabınız değişmeyebilir dedi. Benim mağduriyetim nasıl giderilebilir?']

["Arçelik'ten aldığım her üründen yaşadığım sıkıntı bini aştı. Bir haftadır servisi arıyoruz ve her seferinde size hemen dönüş yapacaklarını söyleyip, ilgilenmiyorlar. Resmen çocuk avutur şekilde bir konuşma mevcut. Ürünü satıyorsanız, arkasında durmak zorundasınız. Eğer bu işi yapamıyorsanız, firmayı kapatın kimse mağdur olmasın. Bu sıcaklarda dükkan için altı üstü bir klima bağlanması için bekliyorum. Hala umursayan ve geri dönüş yapan yok. İşinizi ciddiye alın lütfen.']

['Arçelik 2476cei model nofrost buzdolabı kahvaltılık bölümünün altında su birikiyor. 4 cm kalınlığında buz tutuyor. Servis arandı tatmin edici bir cevap alınamadı. Bu sıcak havalarda 8 saat çalıştırmayın denildi. 2. Kez olduğu söylenmesine rağmen, tekrar olursa arayın denildi. Kaç kez olmalı?']

["İki ay önce Arçelik'in 9 kg 1000 devir özellikli çamaşır makinesi aldım. Makinenin yerinde hiçbir sorun olmadığı halde 18 ve 28 dakikalık programlarda sıkma işlemi sırasında beş yıkamanın üçünde kazan tamburu sağa sola yerinden fırlayacak gibi vuruyor. Servisi çağırdım. Kullanma kılavuzuna göre yükleme yapmadığınız içindir dedi. Bu şekilde yapması normal dedi. Bir daha aynı problemde servisi aradım ona da kullanımdan kaynaklı dedi. Tüm kurallara uyarak kullandığım halde arada bir tamburda aynı sorun devam ediyor. Makineyi korkuyla kullanır olduk. Başında durmadığımız zaman kullanamıyoruz. Aldığımıza pişman olduk. Kardeşim başka bir marka aldı hiç bu şekilde problem yaşamadı. Servis başkalarında da aynı sorunun olduğunu söyledi.']

["2016 yılı Nisan ayında İzmir Buca Heykel meydanında bulunan Arçelik (Garaj Ticaret) 'ten 2 adet duvar tipi klima aldım. Bayii bana klimaların toplam bedellerine ek olarak 250 TL fark ödersem 7 yıl garanti ile ilk yıl bakımlarının ücretsiz yapılacağını teklif etti. Bende her iki klima için 250 TL bir fark ödedim ve sundukları hizmeti satın aldım. Aradan 1 yıl geçtikten sonra Nisan 2017 içerisinde klimalarımın ücretsiz bakımlarının yapılması için servisi aradım ancak servis böyle bir uygulama olmadığını belirtti. Satın alımımı gerçekleştirdiğim bayii ile defalarca irtibata geçtim ancak tarafıma en küçük bir adım atılmadı hatta telefon bırakın biz sizi arayacağız, yoğunuz gibi bahanelerle 2 aya yakın oyalandım. Son olarak 20 Temmuz 17 tarihinde Arçelik müşteri hizmetlerini aradım ancak 11.08.17 tarihine kadar tarafıma dönüş yapılmadı ve konu araştırılmadı. Büyük ihtimalle kandırıldım.']

['2 hafta önce Arçelik çağrı merkezini arayarak çamaşır makinesi arızası olduğunu ve servis gönderilmesini istedim. Daha sonra Ordu / Ünye' de bulunan servis (Karaca) beni aradı ve ben telefonumu açmadan kapattı. Hemen ben geri aradım meşgule attı. Yaklaşık 1 saat sonra tekrar aradığımda telefonu kapatmak zorunda olduğunu söyledi. (nasıl bir mantıksa zaten 1 saat beni geri aramadın) daha sonra Arçelik çağrı merkezini aradım, bana başka bir servis yönlendirmesi yapılmasını istedim. Tekrar bana aynı servisi yönlendirdiler. Servis hakkında şikayetçi olduğumu bu servis ile iş yaptırmayacağımı ve bölge müdürlüğünün benimle iletişime geçmesini istedim. Bana yine aynı servisi yönlendirdiler. Bugün gidip kendim diğer servise bildirimde bulundum hemen gelip baktılar. Sürpriz makinenin garantisinin 8 gün önce bittiğini öğrendim. Arçelik özellikle sanırım garantinin bitmesini bekledi.']









['2 yıl önce almış olduğum Arçelik 8 kg çamaşır makinesi kapağındaki kırılma ve sesli sıkma açma kapağı 2 sefer kırıldı servis değişim yaptı 2 kez değişim yapıldıktan sonra 1 hafta sonra kapak tekrar kırıldı. Arçelik servisini aradık bize geri dönüşleri 3 hafta sonra oldu ve garantisi devam eden makinenin kapağını ücret karşılığında değiştireceklerini söylediler. Servis ücret ödenmesini istediler garanti kapsamında olan makine için bende ücret edemeyeceğimi bildirdim. Ben ve eşimle dalga geçer gibi "kullanmayı bilmiyorsunuz" dediler. Arçelik firmasını kurumsal bir firma biliyordum ama maalesef değilmiş müşteri temsilcileri insanlarla alay eder gibi kelimeler kullanıyorlar, "hep üst birime bildiriliyor" diyorlar ama netice alamadım müşteriye verilen hizmet bu olmaması lazım böyle bir firmada bir daha Arçelik marka kesinlikle almam ve tavsiyede bulunmam.']

['Arçelik servisinden şikayetçiyim. 10 Ağustos'ta bulaşık makinem arızalandı. 9'a kadar gelebilecekseniz gelin, olmaz ise yarın gelebileceklerini söyledik. Onlarda kabul ettiler. 11 Ağustos Cuma günü bütün gün onları bekledik. Hatta arada 'Ne zaman geleceksiniz? ' diye, 'Tamam, geleceğiz. ' dendi. Saat 17.30'da aradılar. Salı gününe randevu verdi. Hatta:- "Sizin arızanız acil değil hanımefendi, buzdolabı çalışmayanlar var. " Dedi. Eğer böyle devam ederse, asla gelecekte alacağım beyaz eşya ürünlerini Arçelik'ten almayacağım. Bu şikayetin dikkate alınmasını arz ederim. Arıza bilgisi: Bulaşık makinesinin tuz kısmında arıza olduğunu düşünüyorum. Tüm bulaşıklar bembeyaz kireç içinde.']

['Arçelik servisi çok sorumsuz. Buzdolabı bozuldu servisi aradım geldiler. Buzdolabına tamire gelen Arçelik servisi Derin dondurucunun fişini de çekmiş, buzdolabını yerleştirmiş. Bizde fark etmedik. Buzdolabı tamirine geliyor buzdolabı kadar zarar verip gidiyor ve sorumluluğu almadıkları gibi bir de yapacak bir şey yok diyorlar her şey gitti. Garantili servisi çağırmakla suç benim mi oldu? Arçelik servisi hep mi böyle?']



['Arçelik Buyaka AVM'deki satışla ilgilenen kişi ürünleri tanıtırken 7 kg çamaşır makinesinde indirim olduğunu aynı zamanda blender ya da doğrayıcı hediyesi olduğunu söyledi. Ertesi gün çamaşır makinesini almaya gittiğimizde hediyesinin olup olmadığını tekrardan teyit ettik ve hediye olarak blenderi seçtik. Kredi kartından çekim yaptıktan sonra telefonla birkaç yeri arayıp o üzgünüz meğer hediyesi yokmuş veremiyoruz dediler. Evet kredi kartından çekim yaptıktan sonra. Çamaşır makinesinin hediyesinde değiliz fakat bu yapılan tavır, iki yüzlülük bu firmaya yakıştı mı acaba? Sonuç olarak iptal ettirdim ve Arçelik'in bu muamelesinden şikayetçiyim. Bir şey vardır ya da yoktur. Ürünü satmak için yalanlar söylenmez."]

["Arçelik'ten geçen sene buzdolabı aldık garantisi tam bittiği gün aradık dün bitti dediler halbuki öyle bir şey yok bitmemişti yardımcı olabilirlerdi. Her servis geldiğinde 500 aldılar bize 7-8 milyara mal oldu. Arçelik ilgisizsiniz garanti servisleriniz çok kötü.']

['Arçelik beyaz eşya Bursa FSM Bulvarı şubesinden bir buzdolabı satın aldım Model 5845 nfey. dolap kuruldu. Dolap kapağı tam açılmadığı için (herkes villada oturmuyor) alttaki gözlerden biri kullanılamaz duruma düştü. Şubeyi arayıp bize ürünü satan S** Bey\'e durumu bildirdik. Kendisi bizim evin yapısını bilemeyeceğini, ürünü sattığını ve herhangi bir şey yapacağımı bildirdi. Kendisine bu kusuru neden bize bildirmediğini sorduğumuzda gayet kaba bir şekilde "ben sizin evinizi nereden bileyim" şeklinde bir dönüş yaptı. Arçelik ve Koç grubu gibi bir bünyede önemli olan müşteri memnuniyeti zannederdik. Her şey satana kadarmış!']



["Arçelik'ten almış olduğumuz klima bozuk çıktı, yüzlerce kez çağrı merkezini aramamıza rağmen halen klimayı değiştirmediler. Her seferinde bu hafta diyorlar, tam 11 ay oldu. Umarım ilgili kişiler ilgilenirler.']

['Sn. yetkili, siteniz üzerinden yazılı olarak ve 444 0 888 numaralı hattınızdan (D** hm.) cep telefonlarınız ile ilgili bilgi talep ettiğim halde bir haftadır geri dönüş sağlamadığınızı mağduriyetimle bilgilerinize sunarım.']

['08.08.2017 tarihinde 2245541926 numaralı Mudanya servisine klima bakımı için servis yazdırdım. 2 adet Arçelik bir adet başka marka klimam olduğunu ve o başka marka klimanın arızalı olduğunu yapılıp yapılmayacağını sorduğumda ise bütün işlemlerin yapılacağını ve bir sonraki gün servise gelineceği söylendi. Tabi ki böyle bir şey olmadı. İlk olarak servis bir sonraki gün değil 3 sonraki gün geldi. Tabi bu arada kendilerini aramalarıma ve her defasında hemen size döneceğiz demelerine rağmen. Bir diğer hikaye ise bana tabi ki yaparız dedikleri şeyi aslında yapmıyorlarmış. Zira gelen teknik servis elemanı biz Arçelik servisiyiz başka markaya bakmayız dedi. Çok basit bir konudan bile bir haber olan insanları telefon başına oturtup 3 gün beni beklettiği için servisi ve böyle bir servise yetki verdiği için Arçelik firmasını bu yeteneksizliğinden dolayı tebrik ederim.']

["Arçelik'ten çamaşır makinesi aldık, bir müddet sonra tek tarafında paslanma oldu, servis geldi, banyoda olduğu için dedi ilgilenmedi, öyle olsa dört köşesi paslanırdı, garantimiz de yedi yıl, ilgilenen olmazsa sonuna kadar olayın üstüne gideceğim.']

['Elimde Arçelik marka eski bir fırın vardı. Kullanmadığım ve biraz da yıpranmış olduğu için, eskiyi getir yeniyi götür tarzı bir kampanya olup olmadığını veya servisin ürünü geri alma yapıp yapmadığını sormak için Tekirdağ servisini aradım. Daha elimde fırın olduğunu söyler söylemez, derdimin ne olduğunu dinlemeyen servis yetkilisi beni çağrı merkezini aramaya yönlendirdi. Çağrı merkezini arayarak derdimi anlattım, beni servisin gelip ürünü kontrol etmesi gerektiğini ve kampanya zamanını takip etmemi söylediler. Servis geldi ve ürün geri alma veya değişim olmadığını, ancak istersem ürünü 600 TL karşılığında yenileyebileceklerini söylediler. Bu sözün karşılığı olarak 40 TL servis ücretini de almayı ihmal etmediler. Güzel memleketimde bilgi edinmek için bu kadar uğraştırıp üzerine para ödemek zorunda mıyız? Neden telefonda ürün geri alımı-değişim yok demeyip bizi mağdur ediyorsunuz?']







['2 haftada servisten gelen buzdolabı yine soğutmuyor, arıza uyarısı veriyor. İşte Arçelik budur.']

["07.08.2017 tarihinde 02245541926 telefonu arayarak 08.08.2017 saat 16 ile 18 arasında gelineceği bildirilen görüşme yaptım. 08.08.2017 tarihinde sevis gelmediği gibi iki kere ilgili birimi arayıp bana bilgi verilmesini istediğim halde geri bildirim yapılmamıştır. Bugün tekrar 09:23'te arayıp gelinmeme sebebini sorduğum halde halen geri bildirim alamadım. Servisin gelip gelmeyeceği ile ilgili bildirilmeden zamanımı alan şirket çalışanlarından şikayetçiyim. Zaman herkes için önemli ve geri alınamayan bir süreç. Şikayetleri kayıt alarak bizlere daha kaliteli hizmet vereceğinizi belirteceğinize, biraz empati yapıp tüketicinin yerine koyun kendinizi o zaman katıda gerek kalmayacağını fark edeceksiniz.']



['Bırakın kardeşim "Yeniliği Aşkla Tasarlar" laflarını, önce sağlam ürün tasarlayın biz aşk meşk istemiyoruz, sağlam sorunsuz kaliteli ürün bekliyoruz, Arçelik\'ten 5 yıl önce buzdolabı aldım, garantisi varken 2 kere bozuldu, içinde ne varsa atmak zorunda kaldık, dün tekrar arıza yaptı ve bizden 250 liraya yakın ücret istiyorlar, her yıl uğraşmaktan bıktım. 5 yıllık buzdolabından alıp çöpe atacağım ya da yakacağım çarşı ortasında, bıktım artık!']



['Yıllardır almayı düşündüğüm nihayet karar verdiğim Arçelik k3190 kahve makinenizi sayfanızda indirimde gördüm fakat Antalya bayilerinizin kaç tanesiyle görüştüm hepsinden aldığım cevap stoğu yok üretimi durduruldu. Yakın bir zamanda da satışı yok. Peki bu nasıl bir çelişki üretimi olmayan satışı olmayan bir ürün neden hala internet sayfanızda indirimde ve stoğu yok diyor stoğu gelince haber verir misiniz diyorum bayilere bu fiyat olmaz muhtemelen diyorlar. Ben şimdi karar vermişken bu ürünü bu fiyata almak istiyorum eski bir müşteriniz olarak ve ilk defa böyle bir şeyle karşılaşıyorum. Bazı internet sayfalarında var ama güveniyor sipariş veremiyorum ama bayilerden aldığım mümkün değil cevabı karşısında da hayretler içindeyim. Koskoca Arçelik hiç yakıştıramadım. Bu arada şu anki güncel fiyatınız 5.84 TL. Bayağı bir taktım kafaya bu duruma bir de sizin tarafınızdan bilgi rica ediyorum.']

['9 ay önce evlendim. Bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten aldım. Hata mı yaptım emin değilim şu an. Arçelik buzdolabımın bu kadar kısa bir süre olmasına rağmen dijital ekranında ünlem çıktı. Gelen servis sensörünün bozulduğunu ve kartının değişmesi gerektiğini söyledi. Daha sonra getirdiği kartta bozuk çıktı. Tekrar değişeceğini söyledi ama hala gelen olmadı. Bu kadar büyük bir markanın bu kadar sorumsuz olması beni şaşırttı. Gereğinin yapılmasını istiyorum.']

['Arçelik servisi no-frost buzdolabımızın ısıtıcısını değiştirdi. Digital gösterge bir günün sonra 4/9 bunun normal olduğunu ve zamanla düşeceğini belirttiler, ne kadar sürede olacak o da belli değil madem sağlam ısıtıcı takıldı, neden eksi 18/4 olmuyor anlamış değilim. Ayrıca herhangi bir servis fişi de anneme vermemişler. Bu şekilde olur mu o ürünün garantisi olması gerekmiyor mu?']

['Arçelik bulaşık makinesi 7 yıl garanti yaptırdım. Yalanmış, şimdi 6 yıl oldu. 1 haftadır işitmediğim azar kalmadı ve halen servis gelmedi. Bir daha Arçelik alırsam tövbeler olsun. Müşteri hizmetleri. Servis, sosyal medya 1 haftadır üst birimlere aktaracağız söylediklerimi. Yazıklar olsun.']

['Geçen yaz aldığımız ütüde bir aydır sorun yaşıyoruz. 3-4 kez Ankara-Ayrancı'daki yetkili servise gitti. Yapıldı geldi, fakat bir türlü düzelmedi. İşlerimizi yapamıyoruz, sıkıntı yaşıyoruz evde. Böyle profesyonel büyük bir markada 3-4 kez tamire gidip gelip hala düzgün çalışmamayı anlamam mümkün değil. Her seferinde şu değişti bu değişti oldu deniyor ama olmuyor. Şikayetçiyim ve ürünümün yeni bir ürünle değişmesini talep ediyorum. Yenisi ile değiştirilmez ise gerekli her yere başvurup, bildireceğim.']

["Arçelik'ten ÖTV zamanında aldığım zamanında ödediğim taksitli ürünleri şimdi almak istiyorum fakat ürünler 1 hafta geçmesine rağmen ürünler elime ulaşmadı ve bazı ürünlerin eksik olduğunu stokta olmadığını söyleniyor kaç kere aramama rağmen ne olacak bilmiyorum yeni evleniyorum düzen kurmaya çalışırken bir de bu tür sıkıntılarla uğraşıyorum keza 6 ay önce ürünler showroom'da olmadığı için internetten görsellerini göstermişlerdi fırın, buzdolabı, ocak, davlumbaz, çamaşır ve bulaşık makinesi teslim edilmesini istediğimde bütün ürünler siyah seçmişken gri fırın girilmiş yapılan hatayı da fırının farkını vererek onunda gelmesini istememe rağmen artık çok fazla mağdur edildiğimi düşünüyorum.']





['TV aldım. Arçelik servisi işini tamamlamadan gitti.']



['İnternet üzerinden 31.07.2017 tarihinde satın almış olduğum buzdolabı, belirtilen sürenin geçmesine rağmen hala teslim edilmedi. En geç bu hafta başında teslim edileceği belirtilen buzdolabımın, dün aradığımda sanki dalga geçer gibi en geç pazartesi günü teslim edileceği söyleniyor. Son söylenen gün ile satın aldığım gün arasında geçen süre tam 15 gün. Hem de bu yaz sıcağında. Artık bu üründen soğuduğum için gelen ürünü almayacağım. Eğer internet sitesinde teslimin bu kadar uzayacağı belirtilseydi başka çareler arardım. U şekilde satışlarda çok müşteri kaybı yaşayacağınız da belirtmek isterim.']







['Ödemesini yapmış olduğumuz klimanın 15 gündür Anadolu Yakası dağıtımını yapan aracı taşerona ve bu dağıtımı planlayan herkese en sıcak günlerden derin teşekkür ederim. Verin kardeşim klimamızı daha montaj için bekleyeceğiz!']







['İki hafta önce taktırdığım klimadan memnun değilim. Yerinin değiştirilmesini talep ediyorum. Çağrı merkezi aracılığı ile gelen kişiler kendi hatalarını kabul etmeyip üstüne yanlış yapılan duruma karşılık ücret talep etmektedirler. Bu durum düzeltilmediği takdirde Tüketici Hakları'na başvuruda bulunacağım. Lütfen acil olarak dönüş yapınız. Mağdur durumdayız."]







['Bundan yaklaşık 1 ay önce arıza yapan Arçelik marka yatay dondurucu garanti kapsamında Arçelik yetkili servise teslim edildi. Bir aylık bir süre geçmesine rağmen değişim yapılacağı beyan edilen yatay dondurucunun yenisi bir türlü gönderilmedi. Yaptığımız işin süt ve süt ürünleri olduğu göz önüne alınırsa, her gün ihtiyaç duyduğumuz dolap değişiminin bu kadar uzun sürmesi firmaya olan güvenimi sarsmıştır.']



['Ankastre ocak ve fırınımla ilgili sizi defalarca aramama rağmen geri dönüş yapılmadı, her seferinde ayrı müşteri temsilcilerine sorunumu anlatmaktan gerçekten şikayetçiyim. Dünya çapında tanınan uluslararası bir etiketin müşteri memnuniyetini sağlamaması gerçekten can sıkıcı, hala sorunum çözülmüş değil. Acil olarak geri dönüş yapılmasını rica ederim.']

['Arçelik Bağlarbaşı servisinden şikayetçiyim, 9 aylık evliyim ve buzdolabım iki kere bozuldu. İlkin de servise gitti gaz kaçağı var dediler sonra aradılar motoru bozuk değiştireceğiz dediler güya motorunu değiştirdiler geldikten 1 hafta sonra aynı hatayı veriyor ve servis geliyor değişim olacak diyor tekrar arıyorlar, değişim değil tekrardan kontrol edilip bir hata var mı yok mu bakılıp ona göre karar verilecek diyorlar. Şaka gibi bir şey bu yaz gününde insanları mağdur ediyorlar. Dalga geçer gibi sürekli bir fikir değiştiriyorlar. Arçelik'ten alışveriş yaptığıma pişmanım. Çevremdeki tüm evlenecek olanlara uyarıda bulunup Arçelik'ten alışveriş yapmamalarını söyleyeceğim."]



["Arçelik'ten 2800 TL verip buzdolabı aldım garantisinin bitmesine 45 gün kala dijital ekranı bozuldu ve şimdi de garantisi bitti 1 ay geçti bu defa soğutmuyor. Motoru bozuldu servisi arıyorum 3 gün sonraya randevu veriyor müşteri hizmetlerini arıyorum "yardımcı olmaya çalışırız" diyor. Hikaye durum yine aynı, 4 gündür mağdur durumdayım. Siz siz olun Arçelik almayın, Bosch marka alın ben çamaşır makinesi aldım. Memnunum bir sorun oldu mu yardımcı oluyorlar ve sorunu çözüyorlar. Arçelik artık adı kalmış kalitesi gitmiş boşuna para verip almayın servise vereceğiniz parayla yeni bir beyaz eşya alırsınız ben memnun değilim Arçelik'ten."]

['Almış olduğum bulaşık makinesinin içindeki ray sistemi fabrikasyon hatadan dolayı işlemiyor servis ilgilenmiyor, müşteri hizmetleri temsilcilikleri ilgilenmiyor şikayetlerimize kimse yardımcı olmuyor evde makine var ama bulaşıklarımızı elde yıkıyoruz sesimi duyan yok mu illaki bu makineyi sokağın ortasına çıkarıp reklam olsun diye yakayım mı?']

['4 yıl önce Arçelik marka nf buzdolabı aldım 4 kez buzluğundaki ısıtıcı arızalandığı için buzlukta buzlanma yapıyor. 2 ay önce yine servis değişti şimdi aynı arızayı yine yaptı bir kez de fan motoru yandı değişimini talep ediyorum. Arçelik buzdolabımı değişim yapmazsa yasal yollardan hakkımı kullanacağımı bildirmek istiyorum daha önce buraya yazdım arayan soran olmadı A**M** 05326640***.']

['02.08.2017 tarihinde Arçelik Vialand mağazasından aldığım üründen hiç memnun değilim kötü bir görüntüsü kalitesi var. 1 hafta olmasına rağmen göz ağrısından TV izleyemiyoruz. Puslu bulanık ayarda yapıyorsun olmuyor. Mağazada neden bu kadar süslü deyip indirim yaptıkları belli servis çağırdım. Gelen kişiler bile anlayıp sustu nedense fabrikaya gönderilmiş sorun yok demişler 2017 model olduğu söylenen bir ürün bu kadar kötü bir görüntü kalitesi verir mi bozuk ürünleri gönderiyorlar anladığım bu. Evime gelip televizyonu gören kapat şunu kötü göz ağrıtıyor çok kötü diyorlar. Alana kadar her şey süper. Parayı aldıktan sonra hizmet sıfır. Konu hakkında her mecrada şikayetçi olacağım. Bozuk ürünleri resmen veriyorlar. Evime bundan sonra bu markaya ait hiçbir şey giremez. Tüm çevremdeki insanları da bilgilendireceğim.']

["2012'de buzdolabı al servis garanti uzatma istiyor musunuz dediğinde 140 TL ücret öde ve 7 yıllık garanti uzatma yap ama 2016 Eylül'de ürün bozulunca ek garantinin işletilmediğini öğren. Sen Arçelik'ten aldım bu ürünü nasıl olsa bu hata düzeltilecek deyip ek garanti işletilince paramı iade alacağım diye 490 TL ödeyip kompresör değiştir. Sonra ürün sürekli bozulsun. 2 kez sorun çözülemeyip ürün servise alınsın. Bir ara arka panel kesilmeli denip 40 TL alınsın. 10'dan fazla kez teknik servis eve gelsin. Gaz boşalt doldur parça değiş ama nafile. Eskiden dondurucu sağlam soğutucu bozuktu. Şimdi ise hepten bozuk. Son gelen arkadaşa siz ne zaman bu ürünün artık bozuk olduğuna kanaat getireceksiniz dediğimde "artık fabrika ile görüşüp size dönelim" dedi ama gün sonunda "tekrar servise almamız lazım" dediler. Bu ürünü değişin artık dediğimde bugün bana 2800 TL\'lik bir ürüne 1440 TL verirsem değişim olur densin.']





["İş yerim ve evimdeki elektronik ürünlerin hemen hemen tamamı Arçelik 'tır. Yaklaşık 2 yıl kadar önce 82 ekran TV aldım, çocuklarım ekranını iki kez kırdı, servis belli bir ücret karşılığında değişim yaptı 2 değişimim de TV 'nin 102 ekran olmasını talep ettim ücretini ödedim, bunun da ekranı kırıldı. Markası a40lb5533 servis bana 5 ay önce 780 TL yatırın yenisini gönderelim denildi, ben de bekledim ve yenisine başvurumu yaptım fakat yetkili servis ben den 1.100 TL talep etti, ben de 5 ayda neden bu kadar zam geldi dediğim de servis bizle bir ilgisi yok tamamen Samsun bölge sorumludur denildi. Doğrusu hakkı olan nedir lütfen yardımcı olunuz.']







['Son 10 gündür yaşadığımız mağduriyete istinaden diyebilirim ki Arçelik gibi köklü bir firma belli ki marka imajına sıfır değer veriyor. 4 sene önce aldığımız buzdolabının hem motoru bozuldu hem de gövdesi şişme yaptı. Müşteri hizmetleri 1150 TL karşılığında bozulan buzdolabının muadili bir dolap alabileceğimizi söyledi. Tüketicinin hiç hatası olmamasına rağmen motoru bozulan ve gövdesi şişen buzdolabının muadili bir buzdolabına tekrar para vermeye anlam veremediğimiz için yetkili bir kişiyle görüşmek istediğimizi belirttik. Ve maalesef o yetkili kişiyle görüşmek için bir haftadır bekliyoruz. Sonuç olarak en sıcak günleri yaşadığımız şu zamanda bizi 10 gündür buzdolapsız bırakan, dolaptaki her şeyin bozulmasına sebep olan ve bizi her gün 3 öğün dışarıda yemeye mecbur bırakan Arçelik'e diyorum ki, markanızın kötü reklamını yapmak için elimden geleni ardıma koymayacağım!"]



["Arçelik'ten 3880 kodlu kurutma makinesi aldım, kurutma makinesi kapasitesi 8 kg. S** marka 8 kg kapasiteli çamaşır makinemin üzerine kurdurtmak istediğimde, Arçelik servisi yapamayacaklarını bunun yasak olduğunu belirtti. Çamaşır makineminde Arçelik olması gerekiyormuş. Bu ne kadar yanlış bir şey, mecburen çamaşır makinesi mi almak zorundayım şimdi.']





['Arçelik firmasının Gölcük şubelerinden Özlem Ticaret ile yapmış olduğumuz 27.12.2016 tarihli taksitli satış sözleşmesi ile 6 parça beyaz eşyanın teslimatı için bizim talebimizin akabinde 1 hafta en geç 10 gün içerisinde kurulumunun yapılacağı belirtilmiş olmasına rağmen kendilerine kurulumu talep ettiğimizi ilettiğimizde çeşitli bahaneler ile 1 ay - 1.5 aya yakın sürede ve defalarca arayarak kurulumu gerçekleştirebildik. Her arayışımızda ilgileneceklerini ve bilgilendirme yapılacağı tarafımıza söylenmiş olsa da hiçbir şekilde bilgilendirme yapılmamış ve hatta telefonlarımız bile cevapsız bırakılmıştır. Arçelik gibi köklü bir firmanın bu şekilde müşterilerin mağdur edilmesi kabul edilebilir bir durum değildir. Müşteri memnuniyeti konusunda ne yazık ki çevreme de olumsuz kanaatlerimi bildirmeyi düşünüyorum.']











['Dün aldığımız Arçelik klima kurulduktan 15 dakika sonra su akıtmaya başladı. Aradık servis aracı başka yere gitti yarın sabah ilk servis gelecek dedi. Sabah yine aradık arıza servisi gelecek denildi, ama gelen giden yok. Üstelik neyin arızası kurulum hatası bu kurar kurmaz su akıtıyor. Biz iki klima aldık, diğer klimada bizden kaynaklı yanlış yere takıldı. Aradık 2metre sağa kayacak montaj parası istiyor. Peki bizim hatamızı ödetiyorsunuz kendi hatanızı kim ödeyecek? Su akıyor, parkeler mahvoldu mağdur olduk. Arçelik Merter servisinden şikayetçiyiz. Gereğimiz yapılmasını rica ederiz.']

['Düzce ilinde bir kamu kuruluşunda memurum, kamu kuruluşunun merkezi klima sistemi Arçelik marka ve kullandığımız klimamız 2 ay önce bozuldu. 2 aydır servisi Zonguldak Ereğli'de olduğundan gelip tamir etmediler. Mağdur durumdayız. Gerekçe olarak yoğunluktan bahsedilmekte,200 adet de yakın ürün kullanan (Arçelik marka) nasıl böyle bir hizmet anlayışı anlaşılır değil. Yardımcı olun, sıcaktan tansiyon hastası olduk. Ne olur en kısa sürede bir çözüm."]

['Arçelik 12210 P portatif klima aldım. Ürünün kurulumu gerçekleşti. Fakat ürünümü yüksek ses nedeniyle kullanamıyorum. Evde hamile bir eşim var sıcaklıklar nedeniyle serinletelim dedik iki gündür burnumuzdan geldi. Ürünü aldığımız yer kurulum yapıldığı ve kutu açıldığı için ürünün değişimini ve iadesini kabul etmiyor. Arçelik servisi ile görüşün diyor. Arçelik servisini arıyoruz. Değişim talebinde bulunmak istiyorum diyorum. Mağdurum daha ikinci gün kutusu her şeyi burada diyorum. Servis de değişim talebinin olmayacağından bahsediyor. Ürün mademki bu kadar ses çıkartıyor, bu benim sorunum değil. Ben bu ürünü kullanamıyorum. Ürünün özelliklerinde desibelle ilgili çıkarttığı ses hakkında tek bir açıklama yok. Bu zamana kadar Arçelik dedik bizi yanıltmadı. Arçelik ne olur sevindir beni ve eşimi şu yaz günü. Dön şu hatandan: ( (']



['Arçelik fırınımın camı patladı! Yemeğim pişerken mutfakta bebeğimle birlikte büyük bir sesle şok yaşadık fırın camım patladı. Allah'tan bize bir şey olmadı, bu kadar büyük bir hata yapılamaz en iyi en güvenilir diye aldığımız markanın bu hatası kabul edilemez ve servisin gelip neden olduğunu bilmiyoruz demesi inanılır gibi değil sadece camı takılacakmış aradım müşteri hizmetlerini bekliyorum fırınımın komple değişmesini istiyorum!']





['2014 yılı mayıs ayında evimin tüm beyaz eşyalarını Arçelik'ten satın aldım, defalarca kez bulaşık makinesi ile ilgili şikayetlerim oldu servis geldi parça değişimi vs. yaptı ama sorun onlara göre düzeldi bana göre düzelmedi artık bu şekilde kabullenmek zorunda kaldım. Asıl sorunum; buzdolabım birkaç gün önce arızalandı aşırı derecede motor sesi yaparak tekrar stop ediyor, soğutma yapmıyor, LCD göstergesinde arızaya ait uyarı vermiyor, tüm yiyeceklerimiz çöp oldu. 2014 Temmuz ayında kurulumu yapıldı çeyizlik alınmıştı ürün, biz buzdolabını 25 Ekim 2014 itibariyle kullanmaya başladık, birkaç servisi aradığımda garantiniz bitmiş herhalde biz parayla motor değiştiririz gibi söylemlerle karşı karşıya kaldım. X markası bile sorunsuz 10 yıl kullanılırken 5.000 TL verip aldığımız ürün bu şekilde mi çalışıyor? Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

['Şubat ayında aldığım Arçelik ultima TV' im Temmuz başında ses var görüntü yok şeklinde arıza verdi. 06.07.2017 tarihinde teknik servis talep ettim. Serviste düzeltilebileceğini birkaç gün içinde tamir edilip getirileceğini söyleyen teknik servis TV 'yi alıp götürdü. 1 ay oldu hala TV yok. Bu bir ay süre zarfında hiç aranmadım, kendim birkaç defa teknik servisin ofisine gittim birkaç defa telefonla aradım ne oldu ne bitti diye açıklama şu: daha olmadı yazılım panel bekliyoruz, sonraki gittiğimde yine olmadı ekran panel bekliyoruz dediler. Nereden gelecek bu söyledikleriniz, Bursa dan dediler (buraya 1.5 saat uzaklıkta) 1 ayda gelmeyen panel ve tamir edilemeyen TV. Büyüksün Arçelik. Birkaç gün içinde getiririz dedikleri TV bir ay oldu hala tamir olmadı. Acaba daha ne kadar bekleyeceğim.']





['Arçelik s7585 elektrikli süpürgemizin hortumu koptu. Arçelik'in en iyi ürünü olduğu söylenildiği için pahalı olmasına rağmen aldık ama hiç memnun kalmadık alalı 3 4 defa anca kullanmışızdır bizimle aynı şekilde şikayette bulunan diğer arkadaşlardan da anladığımız üzere fabrika hatası olduğu belli mağduriyetimizin giderilmesini istiyoruz. Arçelik'e güvendiğimiz için evimizdeki bütün eşyaları Arçelik'ten alıyoruz pişman olmak istemiyoruz. Acil çözüm bulunsun!"]



['Mayıs 2010 tarihinde almış olduğum Arçelik buzdolabımın arka panel şişmesi sonucu alt bölmede soğutma sistemi bozulmuştur. Yapılan tetkike göre tamamen teknik arıza sebebiyle gerçekleşen bu problem sonucunda ürünün bire bir değişim yapılması gerekirken ürünün incelemeye alınacağı tarafıma en kısa sürede dönüş yapılacağı söylendi. Fakat şikayetimi 26.07.2017 pazartesi günü belirtmeme rağmen bana herhangi bir geri dönüş yapılmamıştır. 28.07.2017 çarşamba günü 4440888 numaralı müşteri hizmetlerini aradığımda bana ürünün (garantisinin 2 ay önce bittiği için) 1500 TL karşılığında değişiminin yapılacağı söylendi. Teknik arıza sebebiyle oluşan hatanın, kullanıcı hatasıyla hiçbir ilgisi olmadığı için ücret ödemeyeceğimi belirttim, geri dönüş yapılacağı söylendi. Beklemelerime rağmen buzdolabına en çok ihtiyacım olduğu bu sıcak yaz günlerinde bana 2 hafta boyunca dönüş yapılmadı. Hala bekliyorum.']







["Aralık 2016'da Mersin Tarsus Arçelik Elta bayisinden beyaz eşya satın aldım. Ürünümün 2017 Haziran ayında teslim edilmesi için bildirim yaptım ama ürünlerim eksik teslim edildi. Bir buçuk ay geçti elektrikli süpürgem üretimde olduğu veya kargoda kaybolduğu söylenerek çeşitli bahanelerle bizi oyalıyorlar. Her gün arıyorum geri dönüş yapacaklarını söylüyorlar ama geri dönüş yapmıyorlar. Arçelik'ten ürün aldığıma bin pişman oldum. Koskoca bir firma nasıl böyle bahane üretebilir anlamıyorum. Arçelik'ten şikayetçiyim."]









["Arçelik'ten aldığım televizyon 2 kere aynı arızayı verince muadil diye yerine başka bir televizyon verdiler. A55l 9682 5as4K android TV'de az önce Digiturk Play uygulamasının olmadığı ve uyumlu bir uygulama olmadığını öğrenince yıkıldım. Arçelik Android TV adı altında kendine has bir browser'ı dahi bulunmayan bir TV satarak müşteri kandırmacada uç noktaya ulaşmıştır. Telefonda müşteri hizmetlerinde yaptığım konuşmalar vs. tüm ev beyaz eşyaları ve küçük ev aletleri Arçelik olan biri olarak şikayetçiyim.']







['Telve makinesi su ayarı maksimumda olmasına rağmen küçük boy fincanı dahi doldurmuyor. Kahve yapmadan önce şu eklemek zorunda kalıyoruz. Bu makinenin özelliği suyu kendisi doldurması fakat alt modelde olduğu gibi maalesef su ekliyoruz. Makineyi aldıktan kısa süre sonra ayarı bozuldu. Bu makinenin kalibrasyonu bu kadar çabuk bozuluyorsa Arçelik bu makineyi piyasadan çekmeli ve üzerinde daha fazla düşünmeli. Ayrıca bu sorunun yaşandığı ürünlere ücretsiz teknik servis desteği olmalı.']



["5 yıl önce Arçelik' ten aldığım buzdolabı son 2 yazdır soğutma ile ilgili problem yaşıyor. Defalarca servis çağırdım. Buzdolabını boşaltma birkaç gün fişi çek buzlar erişin şeklinde çözüm üretildi. Buzdolabı soğutma işlemini yapamadığı icon o kadar aldığım ürünü ve yaptığım yemekleri atmak zorunda kaldım ki. Bu yıl yine aynı şeyi yaşayınca bu kez servis bir kartın değişmesi gerektiğini söyledi. Onu da kabul ettik. Bu şekilde de çözüm olmazsa cihaz değişimine gideriz dediler. Ancak bu şekilde de çözüm olmadı şimdi de deniyor ki ürünü atölye ye alıp sorunu bulacağız. Bu işlem 2 hafta sürebilirmiş bu süreçte de konsinye dolap göndereceklermiş. Hala garantisi devam eden bu ürün aynı sorundan defalarca servis görmüşse parça değişimine rağmen çözüm üretilememişse ürün değişimine gitmesi gerekmiyor mu? Çeşitli zamanlarda kimlerin bile kullandığını bilmediğim buzdolabını kabul etmem mümkün değil.']



["Ağustos 2016'da evlenirken aldığımız Arçelik çamaşır makinesi resmen bizi çileden çıkardı, hiçbir lekeyi çıkarmıyor üstelik çamaşırlarımı yırtıyor! Gelen misafirlerin kıyafetlerini bile yırttı rezil oldum herkese servisi çağırdım deterjandandır dedi yırtılma makineden değil dedi ve gitti biri makineden değil hadi 10 tane kıyafet gitti bu da mı makineden değil asla ve asla bir sonraki makinemi Arçelik'ten almayacağım."]

['Arçelik TV'de düne kadar Wi-Fi'yi açtığımda direkt çalışıyordu ama şimdi adaptör takılı değil diye hata verip Wİ-Fİ'ye bağlanmıyor."]

['Arçelik iki cezveli telve kahve makinesini 2014 yılından beri kullanıyorum ama sadece ilk ay memnun kaldım, bir kere servise götürdüm fabrika çıkışı bir hata olduğunu söyleyip düzelttiler güya ama hala kahveyi yarım çıkarıyor ve sürekli kırmızı ışık yanıyor. Makineyi kullanamıyorum ve görüyorum ki bu konuda çok şikayet var. Arçelik yetkilileri memnuniyetsizliğimle ilgilenirlerse çok sevinirim.']

['Arçelik gurme makinesini aldığım günden beri sorun yaşıyorum. Servise götürdüm ancak servisten aldığımdan beri daha da kötü oldu. Miktarı çok seçiyorum sadece 2 bardak çay veriyor. Ben sürekli servise mi götüreceğim? Nasıl çözebiliriz sorunu Arçelik'ten yardım talep ediyorum."]





['Geçen hafta komple beyaz eşyalarımın hepsini Arçelik'ten aldım 04.08.2017 tarihinde servisi arayıp ürünlerin kurulumunu yaptırdım. O sırada bulaşık makinesinin bozuk olduğu tespit edildi, su almıyordu tazyiktendir diye düşünülüp 05.08.2017 tarihinde tazyik kontrolü için gelindi.Sorunun makinede olduğu tespit edildi. Bir hafta sonra ancak bana yeni ürün teslim edilebilirmiş. Beni niye bir hafta bekletip mağdur ediyorsunuz. Sıfır ürün fabrika hatalı kontrolü yapılmadan evime kadar getirtilmiş bir de bana bir hafta bekle diyorlar. Siz önce kalite kontrol bölümünüzü değiştirin. Daha ilk andan bana pişmanlık yaşattın. Yerli malıdır dedik ama hata yapmışız.']



['Arçelik buzdolabından şikayetçiyim. 7 yılda motor bozuluyorsa biz bu durumda yerli malı deyip, güvenip bu markayı satın alamayacak mıyız?']

['Yaklaşık iki yıl önce almış olduğum Arçelik marka kazanlı ütümü defalarca servise götürüp, hatta bir ayda 3 kez ve dahası, müşteri hizmetleri ile görüşüp değişim talebime cevap alana kadar garantisinin dolması sebebiyle çözümsüz bırakıldığım 10 dakika çalışıp buhar üretmeyi kesen ütümün arızasının olmadığını söyleyerek beni Tüketici Hakem Heyetine yönlendiren servis çalışanına dediğim gibi... Tüketici Hakem Heyetine gidecekse bu işin sonu Arçelik'ten alışveriş yapmanın ne anlamı var?"]

["Arçelik'ten aldığım 9123 çamaşır makinesi daha ilk haftasında bütün kıyafetleri büyüterek giyilemeyecek hale getirdi. Bu durumu müşteri hizmetleriyle paylaştım size geri döneceğiz deyip kapatıyorlar Arçelik bir haftalık makinenin sorunun kabul etmek istemiyor fakat servisini aradım geldiler ve bu durumu gördüler elbiselerimden örnek alıp gittiler Arçelik'ten çamaşır makinesi alanlar küçük beden elbise almalarını tavsiye ediyorum çünkü zaten ilk yıkamada elbiseyi büyütüyor. 1500 TL verip aldığım çamaşır makinesine yıkanması için yaklaşık 800 TL'lik de yeni kıyafet almak zorunda kaldım."]

['Erzurum Hınıs'ta yaşıyorum. Buradaki mağazanızdan yaklaşık 1 yıl önce 15 milyarlık alışveriş yaptım. Ben izindeyken buzdolabımın alt kısmındaki buzluk kapağının kendiliğinden açılması sonucu buzluğumda bulunan 100 kiloya yakın etin erimesiyle evimde büyük zararımın oluştuğu ve bütün bunları fotoğraflayıp servise bilgi verip sadece ürünün değişmesini talep ettiğim halde benden ücret talep edildi son defa müşteri hizmetlerini aradığımda herhangi bir ücret ödemeyeceğimi zararının dan da vazgeçtiğimi sadece dolabın değişmesini talep ediyorum aksi takdirde yasal yollara başvuracağımı belirttim müşteri temsilcisi üst birimlere ileteceğini ve yarına kadar beklememi tarafıma dönüş yapılacağını belirtti ve kimse dönüş yapmadı pazartesi yasal süreci başlatacağımı ve bir daha hiçbir şekilde markanızdan ürün almayacağımı.']

['3 gün önce televizyonumu servise gönderdim. Arıyorum her seferinde yoğunluk var henüz servise girmedi deyip beni mağdur bırakıyorlar. Fiyat söylemelerini istiyorum şimdi fiyat veremeyiz deyip yanıtsız bırakıyorlar. Şu anda televizyonumdan bir haber yok beni arayıp bilgilendireceklerini söylüyorlar fakat aramıyorlar. Bu şahsım adına Arçelik'ten olan kaçıncı memnuniyetsizliğim hiçbir fikrim yok. Geçiştirerek iş yapıyorlar mağdur bırakıyorlar sonrada pahalı fiyat söyleyip bizi seçeneksiz bırakıyorlar lütfen ilgililerin görüp işleme geçmesini istiyorum aksi takdir de hoş olmayacak!"]



['15/07/2016 tarihinde 12210 p model bir mobil klima satın aldık. Aldığımız hafta arızalandı ve makineyi değiştirdiler. Yılda bir sezon kullandığımız ürünü bu yıl tekrar çalıştırdığımızda tekrar aynı arızayı verdi. 7 gün önce Klimayı alıp gittiler henüz hiçbir bilgi vermediler ve klimamızla ilgili mağduriyet yaşamaktayız.Servisi aradığımızda arıza giderilince getireceklerini söylüyorlar ancak hiçbir tarih belirtmiyorlar. Bu ürünle alakalı genel olarak teknik bir sorun var galiba.']

['4 sene önce aldığımız 2600 TL 127 ekran TV arızalandı ve servis geldi. Onarım fiyatının 2500 olduğunu söylediler ve yapacak bir şey olmadıkları söylediler, dalga geçer gibi.']



["İki hafta önce Arçelik'ten 2398 buzdolabı aldım getirdiği dolap defolu çıktı, sonra başka markada dolap getirdiler oda aşırı bir şekilde çok ısınıyor. Benim seçeceğim buzdolabı değil de fabrikanın bana göndereceği dolabı getiriyorlar. Bu konuyla ilgili çok mağdurum.']







['Arçelik klimamız tam 1,5 aydır bozuk önce 250 TL istediler sonra geldiler. Hayır motorunda sorun var dediler. Yaptılar 950 TL istediler ve ödedik. Fakat üzerinden neredeyse 2 ay geçmesine rağmen klimamız sürekli bozuluyor servis gelmiyor gelen servis yapamıyor ve her geldiğinde başka bir arıza oluşuyor. Yetkili servisle kavga etmekten bıktık. Şu sıcak yaz günlerinde bu yaptığınız reva mı? Arçelik gibi bir firmaya yakışıyor mu?']



['Çelsantaş A.Ş Karabük tesisimiz idari binadaki Arçelik klimanın yer değişikliği işleminde zeminde toplanan tüm pislik ve artıkların kabasının toplanması talebimize bulaşıklarınızı da yıkayalım mı yanıtı verilmiş ve kaba davranılmıştır.']

['Arçelik markasına bulaştığım için o kadar çok pişmanım ki 1 yıl olmadı aldığım buzdolabı aldığım günden beridir çalışmıyor. Tam tamına 12 defa servis geldi işten anlamayıp her seferinde elektrik düşük deyip gittiler. Ben 1 yıldır evimde dolapsız duruyorum 3 gün çalışıp 2 gün kendi kendine duran bozuk buzdolabı verdiler bize. Helede doğudaysanız hayatta servis hizmeti vermiyorlar. Gelen servislerde buradan yemin olsun üstüne basarak söylüyorum, gelen servislerde işten anlamı yan sadece Arçelik firmasının verdiği arıza tespit cihazının bulduğu kaçak köçekleri yapan normal elektrikçiden başka bir şey değiller. Ben Arçelik' ten şikayetçiyim ismimden ve tel numarasından kaç defadır arayıp kaç defa servis gelmiş bakabilirler. Ağrı Doğubayazıt servisi işten anlamıyor bunu buradan belirtmek istiyorum lütfen servis teftişe çıkın. Yapamıyorsanız bizleri en kaliteli marka biziz diye mağdur etti."]

['02.09.2016 tarihinde 5273 nhey A++ Arçelik buzdolabı aldım ancak son zamanlarda yan kısımlarında ısınma ve kapak açık kapandığında ya da ısı derecesi değiştirildiğinde dolaptan su sesi gelmekte. 444 0 888 servis telefonuna aradığımda normal olduğunu söylediler ancak ben yinede verilen cevaptan tatmin olmadım.']

['Kettle çay makinesini Arçelik servisine götürdüm sadece ısıtmada otomatik atmadığı için, sıfırı 190 lira olan kettle servis maliyeti 180 TL olarak söyleniyor. Kettle'i çöpe mi atmalıyız?"]

['1,5 yıl önce aldığım Arçelik marka çamaşır makinesi çamaşırları düzgün yıkamıyor. 3 defa servis çağırdık, gelen yetkili servis elemanı sürekli hatayı kullanıcıya yıkmaya çalışıyor. Deterjanınızı değiştirin dedi değiştirdik. Makinenizin kazanını temizleyin dedi 50 TL gibi bir ücrete aldığımız ürünle yıkadık, yine çözüm olmadı. En sonun da suyunuz çok kireçli dedi. Sanki bütün İstanbul'un kullandığı su normal, bizim daireye gelen su kireçli. En sonun da çağrı merkezinden başka bölgenin personelini istedik ve ne olursa sonucu ben bu makinenin değişip yenisinin gelmesi için sonuna kadar mücadele edeceğim. Bundan sonra da evime alacağım beyaz eşya kesinlikle Arçelik olmayacak. Ürünleri kadar gelen personelleri de işe yaramıyor çünkü. Yeni aldığımız Arçelik marka buzdolabının 3 ay sonra kolunun paslanmasını konuşmuyorum bile. Arçelik pişmanlıktır.']







['2015 Eylül ayında aldığım Arçelik kurutmalı çamaşır makinesi yıkadığı çamaşırları yırtıyor, deliyor. Çok sayıda kıyafetim zarar gördü. Ayrıca bazı yıkamalarda çok ses (helikopter sesi gibi) çıkarıyor. Aldığım günden beri rahatsızım. Eski çamaşır makinemi yüksek sesten dolayı değiştirmiştim. Eski makinemi özledim. En azından çamaşırlara zarar vermiyordu. Arçelik'e güvenerek makinemi aldım. Maalesef hata yapmışım."]

['Çiftli kahve makinesi aldım daha ilk senesinde rezidansı bozuldu değiştirdiler daha sonra pişirme tuşları bozuldu, fincan su alma ayarı bozuldu şu anda kahve pişiyor arkasından tekrar soğuk su alıyor makine hata veriyor. Yekli servis makineyi sisteme koymuş hata göstermiyor diyor cevabı köpük yapsın diye soğuk su alması normalmiş makine 1.si normal öteki gözü anormal bu kadar saçmalık olmaz 4 kez götürdüm aynı makineyi arıza üstüne arıza yeter artık. Müşteri temsilcimiz defalarca aradım şikayetimi bildirdim geri dönüşüm yapmadılar. En kısa zaman deniliyor 2 yıl oldu garantinin bitmesini bekliyorlar galiba yetkili servislerle anlaşmalılar sanırım.']

['Kapağı kapattıktan 1 saniye sonra içinde şelaleden su akar gibi ses geliyor. Arçelik makineyi alalı 8 sene oldu ses başlayalı 3 ay oldu.']



["11 Temmuz 2017'de tablet iade/ değişim işlemi kararıyla beraber müşteri hizmetlerine defalarca yazmama rağmen elle tutulur bir dönüş yapılmadı. Müşteri hizmetleri sorumsuzluğu hala devam ediyor.']

['Her Türk vatandaşı gibi bende yerli malı diye evime Arçelik’ten buzdolabı + çamaşır makinesi ve set üstü ocak aldım. Çamaşır makinesinde ki sıkıntı ise sıkma moduna geçtim çok ses yapıyordu. Sanki ayakları dengeli değilmiş gibi tak tak vurarak ses yapıyordu. Eve gelen teknik servisteki arkadaşlar 7 kg makinelerde yük fazla olduğu için sıkma moduna geçti mi ses yapıyor dediler. Bende inandın. Taki 2 hafta öncesine kadar. Makine kazanı dağıldı ve komple kazan takımını yapıyor dediler. Bende inandın. Taki 2 hafta öncesine kadar. Makine kazanı dağıldı ve komple kazan takımını yenisi ile değiştirdim. Şimdi ise ne sıkma modunda ne başka modda ses dahi gelmiyor. Anladım ki çamaşır makinesi de bana defolu gelmiş.']





['Geçen hafta buzdolabımız 6.senesinde ikinci defa bozuldu. Servisten geldiler ve gaz kaçağı olabileceğini söylediler. Ertesi gün bir alet bağlayıp bir sonraki gün için ölçümü bildirmemizi söylediler. Cumartesi günü gaz kaçağının olduğu bilgisini verdik, ve servisten gelip aleti aldılar. Bundan sonrasında Arçelik çözüm merkezinin bizimle iletişime geçeceğini ve dolabın muadilini bize söyleyeceğini ve muadilin fiyatının yarısını Arçelik'in yarısını da bizim karşılayacağımızı söyledi. Buraya kadar her şey normal, ancak biz cumartesinden beri çözüm merkezinin bizi aramasını bekliyoruz. Biz aradığımızda sizi arayacaklar bekleyin diyorlar. Ancak bozulmasının ardından tam 1 hafta geçti, bu sıcakta evde soğuk su bile içemiyoruz, yemek günlük yapıyoruz oldu da fazla yaparsak mecburen çöpe atıyoruz. Benim 1 haftada yaptığım masraf çok fazla. Acilen dönüş yapılsın lütfen."]

['2012 yılında ek garantisi ile almış olduğum Arçelik 2398 buzdolabı 2017 Haziran ayında bozuldu. Gelen servis gövdesinin şiştiğini söyleyerek değişim kararı aldı. Bize sorulmadan garanti kapsamında bir üst model olan 2498 model dolabı getirdiler. Yeni gelen buzdolabın kalitesi ve performansından hiç memnun değiliz. Öncelikli olarak içindeki sebze, meyve ve yiyecekler eski buzdolabımıza göre daha kısa vadede bozuluyor. Ayrıca inanılmaz bir gürültüsü var, dalgalı bir titreşim sesi gece uyutmuyor. Mutfağın kapısını kapatmadan uyumak mümkün değil. Servis çağırdık, servis içine öylesine bakıp problemi çözdüğünü ve bu sesin normal olduğunu savundu. Bize göre ortada anormal bir durum var ve yetkililerin bunu derhal düzeltmesini talep ediyoruz. Aksi takdirde bizde Tüketici Mahkemesinde hakkımızı arayacağız.']

['Arçelik 5847 nf model buzdolabını kullanmaktayım. Yaklaşık olarak 1 senedir dijital ekran arızası var. En son buzdolabımız yüksek sıcaklık uyarısı verince, çağrı merkezini aradım ve sıcaklığı düşürmemi ve 3-4 saat buzdolabımı açmamamı söylediler. Ekran arızasından dolayı yapamadım tabii ki (sıcaklığı göremediğim için). Sonra internette araştırınca bu model buzdolabı kullanan her müşterinin aynı sorunla karşılaştığını bazılarının 3-4 sefer dijital ekranı değiştirdiklerini okudum. Sonuç olarak bu modelde dijital ekranın, üretimden kaynaklanan bir hatası olduğunu düşünüyorum. Bu sebepten dolayı da ekranımın Arçelik firması tarafından değiştirilmesi gerektiğini düşünüyorum.']



['Ocağımın patlamaz dedikleri camın patlamasıyla gecemiz mahvoldu. Bütün ürünlerim Arçelik olmasına rağmen bu sene bir çok sorunla karşılaştım. 4 aylık çaycım geçen hafta bozuldu, bugün fırınım patladı garantisi bitti.']

['Arçelik servise gittim. Set üstü ocağın düğmesi tavadan dolayı eridi. Yenisi almak istediğimde 1 tane ocak düğmesine 20 TL fiyat dediler. Parasında bile değilim ama çok fazla bir para, en fazla 5 lira olması gerekir. Hatta müşteri memnuniyeti açısından bedava vermesi gerekir.']





['Arçelik İnvertech klima aldım. 2 gün çalıştı sonradan hiçbir şekilde soğutucu özelliği çalışmadı. Şikayet var'a Arçelik'in cevap olarak herkese kopyalayıp yapıştırdığı çağrı merkezini defalarca aradık bugün bir yetkili sonunda geldi bir şey yapılmadan parça gelecek pazartesi ancak dendi. Sıfır olarak aldığım üründe parça değişimi olacak arızalı bir ürünü neden satıyorsunuz? Umarım sorunum çözülür evimde ki her şey Arçelik fakat bundan sonra asla almam!']





['Arçelik 4K 123 ekran TV kullanmaktayız fakat USB flaştan giriş yaptığımız video desteklenmediğinden dolayı açılmıyor sebebini merak ediyorum ilk kurulumu da giriş oluyordu şimdi olmuyor maalesef ki.']

['12 bin TL değerinde 3 parça eşya aldım, marka ise Arçelik. Bunlardan biri çamaşır makinesi sağlam koyduğumuz elbiseleri parçalanmış şekilde geri çıkarıyordu oda neyse buzdolabının fiyatı 4 bin TL. 3 ay önce garantisi bitti şu an yağmur damlası şeklinde tavanı su toplamaya başladı ve toplasan 1 sene kullanmadık. Şimdi servis geldiğinde tamir parası mı vereceğim?']





['Klima arızasından dolayı Manisa Arçelik yetkili servislerini arayarak sorunun giderilmesini istedim,gelen Arçelik servis elamanları sorunu gidermek yerine daha çok sorun büyüdü, buna istinaden çağrı merkezi yeni servis gönderdi ama sorun giderilmeden 30 TL servis ücreti alınmasına rağmen herhangi bir işlem yapılmadı. Biz gıda sektörün 2500 aşkın bayisiyle çiğköfte sektöründe hizmet vermekteyiz ve müşterilerime klima su damlattığından rahatsız oluyoruz. Arçelik gibi bir firma ve 3 servisiyle sorun gideremeyip sorunu büyütüp işini yapmamaktadır. En kısa sürede yasal haklarımızı kullanacağız, buradan başlamak istedim.']

['Arçelik marka buzdolabımızın motoru arızalandı ve Dudullu servis tarafından değiştirildi ve değişen ürüne 1 yıl garanti verildi. Fakat motor tekrar arızalandı servis çağırdık gelen Ihlamırkuyu servisi bir önceki işlemin yanlış yapıldığını söyledi ve Dudullu servisini suçladı. (Ne kadar etik sizce) Bu işlemi kendisinin yapması durumunda garantili ürüne 200 TL para alacağını söyledi Dudullu servisi yaparsa garanti kapsamında olacağını da söyledi. Ürün garantili olmasına rağmen hiçbir işlem yapmadı ve servis ücreti 40 TL'yi talep etti. Ben bu parayı alırım gibi terbiyesizce konuştu parayı aldı ve gitti. Benden haksız yere alınan bu 40 TL'nin geri iade edilmesini istiyorum. Arçelik markasını servisine güvenerek tercih ediyordum bundan sonra tercih etmeyeceğim.']





['20.05.2010 yılında satın almış olduğum 8144 bj Arçelik çamaşır makinesi ile birlikte 4 yıl ek garanti süresi de satın aldım. 28.07.2017 tarihinde çamaşır makinem arızalandı. Servise müracaatımda anakartlarının arızalı olabileceği tarafıma söylenmiş olup, ellerinde bulunmadığını, bölgede olması durumunda arızanın en erken 4-5 gün içinde kartların bölgenin elinde olmaması durumunda 8-10 gün içerisinde tamir yapılabileceği bilgisi verilmiştir. Benim de evimde 86 yaşında felç geçirmiş alzheimer hastası olduğunu, bir günde 2-3 kez makine açtığımızı, bu süre içerisinde çamaşır makinesiz yapamayacağımızı, bize servis tarafından geçici olarak bir makinenin temin edilmesini söyledim. Servis (Rize sahil Arçelik servisi) bu konuda bize yardımcı olamayacağını ifade etmesinden sonra,444 0 888 telefon numarasından Arçelik müşteri hizmetlerini 2-3 kez arayıp bu konuyu bildirdik. Arıza kaydınız oluşturuldu ilgili ve yetkili kişi arkadaşlarımız sizi arayıp yardımcı olacaklar demelerine rağmen, kimse arayıp da bir şey söylemedi ne de sordular. Takdir edersiniz ki bezlenen bir hastanın altındaki yatak çarşafları, nevresimler, yatak örtüleri gibi şeylerin değil bir gün bir saat bile durması koku ve hijyen açısından olumsuzluklar yaratmaktadır. Ben bir sonuç alamadığım Arçelik servisi ve müşteri hizmetleri karşısında gidip yeni bir çamaşır makinesi almaya mahkum bırakıldım. Şimdi soruyorum; ben bir Arçelik ürünü almakla cezalandırıldım mı? Satış sonrası hizmet Arçelik'te böyle mi? Ürünü aldın parayı verdin şimdi ne halin varsa gör mantığıyla mı servis hizmeti veriliyor? Satış sonrası hizmet kalitesi! Büyük bir Arçelik ailesinin müşterilerine bakış açısı bu mu? Çamaşır makinem dururken bana bir makine daha aldırtan bu sorumsuzluğun hesabı kimin? Bugün 01.08.2017, 5 gün üzerine yeni bir çamaşır makinesi almama rağmen servis bana parçalar sipariş verildi diye dalga geçer gibi mesaj atıyor. Bu ne rahatlık? Acaba benim alnıma okuyamadığım başka bir yazı mı gördüler veyahut öylemi sezdiler!"]

["2012 yılında Arçelik'ten aldığım buzdolabım geçen gün arıza yaptı, soğutmamaya başladı. Dün yetkili servisi çağırdım, buzdolabının gövdesinde arıza olduğunu, tamir edilemeyeceğini söylediler. Ya yeni ürün alın ya da bu ürünün güncel fiyatının yarısını verip size sıfır ürün verelim dediler. Daha 5 sene oldu buzdolabını alalı, neden tamir edilemeyecek bir sorun olduğunu sordum, Türkiye şartlarında normal cevabını aldım. Demek ki Arçelik ürünlerin süresi 5 yılmış. 5 yıl sonra kaldırıp atın diyorlar, yenisini alın. Bu ürünlerin 10 yıl parça garantisi yok mu satarken öyle diyorsunuz? Tamir edilemez ne demek? Arçelik demek yenilik demek derken, 5 yılda bir ürünü yeniletmek zorunda bıraktığınızı anlatmaya çalışıyormuşsunuz.']

['Arçelik buzdolabım bozuldu. Müşteri hizmetlerini arayıp servis talep ettim. Bir gün sonra servis geldi. Ve buzdolabımın beyninin yandığını yapılması için dolgun bir ücret istediler. Biz yaptırmak istemedik ve 50 TL servis hizmet bedeli verdik gittiler. Burada dekont vermediler. Burada yeni buzdolabı aldık. Ve eski dolabın çalışmaya başladı. Madem gelen servis elemanları ehil değiller neden insanlara yönlendiriyosunuz. Yanlış bilgi verip servis hizmeti vermeden mağdur edildim. Ve şu anda muhatap bulamıyoruz. Servis beynini yandığını söylediği ve çalışmaz dediği dolap çalışıyor. Böyle bir servis hizmeti olamaz. Arçelik yetkili servis olarak yönlendirdiği kişiler kazanç kapısı olarak bakıyorlar, ve ne kadar para alırsak kar sayıyorlar.']

['Buzdolabını camlı olandan aldık. Camın birisi sarı biri beyaz, değişim talebi için ne bir karşılık alabiliyoruz ne de cevap.']







['Arçelik buzdolabı soğutma problemi buzdolabı soğutmuyor. 3 kere servis geldi ve her gelen kişilere belirttim üçüncüye geldiğinde fan değişti halen soğutmuyor nasıl bir buzdolabıdır? 25 senelik buzdolabı daha iyi soğutuyor lütfen ya motoru mu değiştiriyorsunuz yoksa ne yapıyorsanız yapın aksi halde tüm sosyal medyaya 3 kere gelip bir sorunu çözemediğinizin videosunu yayınlayacağım ve Arçelik namına hiçbir şey almayacağım.']





['Arçelik çamaşır makinesi var bende. Makine zaman zaman kıyafetleri deliyor. Servis gelip her defasında kullanma talimatını anlatıp gidiyor. Çağrı merkezini arıyorum, onlarda sürekli servise yönlendiriyor, bir çözüm bulamadılar. Yetkili birileriyle konuşmak istiyorum, onlarda ulaşılamıyor. Anlayacağınız kötü bir durum. Hala bekliyorum yetkili biriyle görüşmeyi. 3 aydan fazla oldu, yerli ürün aman biz kazanalım hikaye, çünkü ürünün arkasında durmuyor.']



['Çamaşır makinem su akıtıyor. 12 kere servis geldi ve değiştirmedikleri aksan kalmadı su akıtmaya devam ediyor. Çağrı merkezi hala servise aktarıyor ve servis çözüm üretemiyor. Fabrika teknik ekibinden bir arkadaşta ziyarete geldi kendisi de çözüm bulamadı. Ben hafta aşırı servis çağırmak zorunda kalıyorum ve vaktimi bu işe yaramazların heba etmesine izin veriyorum. Değişim için çağırıyorum sağından solundan bir şeyler değiştirip gidiyor arkadaşlar. Müşteri memnuniyeti falan diye atıp tutuyorsunuz ama benim isteklerimle sizin yaptıklarınız pek uyuşmuyor. Bu işe bir çözüm bulun, bu kadar basit bir konuda bu kadar insan yormanın hiçbir anlamı yok.']

['Arçelik bulaşık makinem 6242hıt modeli alalı yaklaşık 3 sene oldu. Garantisi bitti, fakat üst sepetinde küflenmeler var. Ne olursa olsun 3 sene gibi kısa süre içerisinde küflenme kabul edilebilir değildir. Bu yüzden üst sepetimin ücretsiz değiştirilmesini istiyorum. Yetkili servisleri garanti kapsamında olmadığı için ücret talep ediyorlar. Bunun için yetkili arkadaşlara şikayet ediyorum.']











["2010 yılında yazlığıma aldığım dolabımın 3'er yıl ara ile 2 kere motoru yandı. Kışlık evimize aldığımız buzdolabımızınsa 2 ayda motoru yandı. Eskiden bir dolap 30 yıl kullanılırdı, şimdi güvenilmez oldular. En güvenilir marka Arçelik diye düşünürken, fikrim %100 değişti.']







['Set üstü ocak düğmeleri sürekli yanmakta durumu anlattık fakat çözüm yok düğme değişimi yapıldı tekrar aynı sorun bir daha yanıyor eriyor çok yakın mesafede olduğu için yanmaması mucize tasarım dizayn hatası söz konusu olası bir yangın felaketinde Arçelik sorumludur bu kadar ciddiyetsizlik görülmedi.']

['Arçelik klima problemi klimanın garantisi olmasına rağmen gelince problem bulamazlarsa ücret talep edilebilirmiş. Bunun üzerine bende garantili ürüne nasıl para istenir dedim ve Tüketici Hakem Heyetine baş uracağımı bildirdim ve arkasına beni Arçelik'ten bir bayan aradı aramasıyla bağırması bir oldu cevap vermeme fırsat vermeden nasıl Tüketici Hakem Heyetine verirmişim veremezmişim vs. Bir ton laf söyledi arkasına telefonu kapattım, beni 10 saniye sonra başka biri aradı Arçelik'ten bir bey anlattım sorunumu ve ekip gönderileceğini söyledi. Şikayetim şu, 1-Garantili ürüne nasıl servis ücreti istenir? 2-Arçelik'ten biri benimle nasıl azarlayarak konuşur? bu olayın çözülmesini istiyorum yoksa gereken mercilerde konuşacağım."]











['Arçelik buzdolabını daha alalı 4 yıl oldu fakat dolabımın tamir edilemeyeceğini çöp olduğunu ve yenisinin ücretinin Arçelik firması tarafından isteneceği bildirildi fakat 4 gün oldu arayan soran yok. 3 kez çağrı merkezini aradım hala dönüş olmadı. Ağustos ayında mağdur olduk bir daha Arçelik almayacağım.']

['Arçelik marka derin dondurucum için gelen servis çözüm olmadı, mağdurum. Müşteri temsilcisi ile 26 Temmuz sabah görüşmemde ev tipi buzdolabı olmadığı neden aldınız diye de sordu. Satıcının bu yönde bir bildirimi yok. Çok fazla sesli çalışıyor ve üst kapak kapamıyor. Mağduriyetimin giderilmesi istiyorum.']

['28 Temmuz cuma günü Arçelik servisini çağırdık ocak davlumbaz fırın 3 lu setimizi bağlattık. Davlumbazı bağlarken elektrik tesisatıma zarar verildi. Davlumbaz çalıştırılmadan gidildi. Elektrikçi çağırıp tesisatı kontrol ettirmek istedim fakat davlumbazın kapağının servis tarafından sökülmesi gerekti servisi aradığımda 1 gün önce gelen kuruluma gelen servis kapak sökme işlemi için benden ücret talep ettiler. Hem tesisatıma zarar verdiler hem de ücret istediler Arçelik'ten bu yüzden ciddi anlamda soğudum. Gerekirse başka bir marka alırım ama o ücreti vermem servis 0 giderken bir de sizi arayacaklar değerlendirmede 9 u tuşlayın tam puan verin diyorlar size puanı verdim koca bir 0."]

['1 yıl önce aldığım kahve makinesi arıza verdiği halde servisiniz hiç ilgilenmedikleri halde bir de arızası olmadığını ve beni yalan söylemekle suçladılar memnun olduğum için aynısında 2 tane daha almıştım aileme çok pişmanım Arçelik gibi bir firmayı evime soktuğum için yazıklar olsun koca firma ama sadece alana kadar bize ürünleri süslüyorlar aldıktan sonra...']





['Yaklaşık 1,5 sene önce aldığımız davlumbaz teknik arıza nedeniyle teknik servis tarafından yenisiyle değiştirilmişti. Değişimden sonra daha 7-8 ay geçmesine rağmen bu seferde çalışırken inanılmaz gürültü çalışıyor. Neredeyse uçak motorundan çıkan ses gibi bir ses. Biz Arçelik ismine güvenerekten beyaz eşyalarımızın büyük bir çoğunu Arçelik'ten aldık ancak ürünler gösterdiği performans ile bizi hayal kırıklığına uğrattı. Artık yaşadığımız sorunlardan sıkıldık ve bu üründe ısrarcı olmak istemiyoruz. Herhangi bir değişim ya da tamiri kesinlikle kabul etmiyoruz. Para iademizi istiyoruz. Biz bu ürüne bir şans verdik ve değişimi kabul ettik, ama bir ürün 1,5 senede 2. defa bozulmaz!"]

['Arçelik bir numara dedik bir su sebili aldık. Maalesef ilk 1 bardak buz gibi, daha sonra Çeşme suyu gibi su geliyor. Sürekli soğutma ışığı yanıyor ve sürekli enerji harcıyor. Değişimini istedim, kabul etmediler. Bir problem yok diye telefonu kapatıyorlar. Bulaşık makinesi aldım, bulaşıklar buğulu çıkıyordu. Eve gelen teknik servis bizimle alakalı değil, yanlış yerleştiriyorsunuz dedi. 10 yıldır bulaşık makinesi kullanıyorum, bir tek bu makinede böyle bir sorunla karşılaştım, yeterince ilgilenilmiyor. Para iadesi ya da değişim yapılmıyor, her üründe bir problem çıkıyor.']

['Arçelik Sultan gazı Mah. Dörtyol üzerinde bulunan bayiden TV aldım. Ödemesinin yarısını peşin geri kalanını taksit yaptırdım. TV ertesi günü gönderildi. Akşam işten geldiğimde TV inceledim çerçevesinde çizikler kolon kısmında 1 cm toz öyle böyle değil kasanın arka kısmında kırık hemen bayiyi aradım yok öyle şey olmaz demeye başladılar sonra kabullendiler görüşmelerin ses kayıtları elimde mevcut ayrıca fotoğrafladım ve WhatsApp aracılığıyla bayiye gönderdim değiştireceğiz dediler. Aradan 3 ay geçti hala değiştirecekler en sonunda Tüketici Mahkemesine başvuracağım veya TV bayinin önünde parçalayacağım o duruma geldim Arçelik Müdürlüğü defalarca aradım yok biz dönüş yapacağız kaydınız alındı yok şöyle yok böyle en son geçen hafta aradım bu hafta salı günü göndereceğiz dediler. Yine gelen giden yok bir daha Arçelik mi asla alacak kişilere de engel oluyorum. Hesapta Arçelik güvenilir markaydı bu!']

['2017 Şubat ayında aldığım buzdolabı soğutmuyor. Soğutucu bölmesinin derecesi 1 dereceyi göstermesine rağmen gelen servislerin ölçümüne göre dolabın içi 16 dereceyi gösteriyor. Servis tarafından ilk önce A++ enerji tasarruflu buzdolaplarının performansının bu kadar olduğu belirti. Böyle bir açıklama olabilir mi. Dolap ne suyu soğutuyor, ne de sebzelerim taze kalıyor. Daha sonra Adana bölge Müdürlüğü mühendisi tarafından dolaptaki bir parçanın değişmesi sonucu sorunun ortadan kalkacağı bildirildi. Dolabı alalı daha 6 ay olmadığı için bu ürünün ayıplı mal olduğu ve arızanın fabrikasyon arıza olduğu ve buzdolabını değiştirmek istediğimizi defalarca kez bildirmemize rağmen talebimiz ret edilmiştir. Yaz aylarında yaşadığımız bu mağduriyetten dolayı Arçelik'ten şikayetçiyim. Tüketici Hakları heyetine başvurarak her türlü maddi manevi hakkımı arayacak ve paramın iadesini alacağım."]





['Yıllardır Arçelik müşterisiyim. Servis ile olan sorunlarımda prosedür diye bir yol tutturmuş gidiyorsunuz. Bugün 19:10' da müşteri temsilcinizle yaptığım görüşmenin neticesinde varmış olduğum kanaat sizin eskisi gibi bir firma olmadığınız yönünde. Eskiden müşteri memnuniyeti diye almış olduğum fırını, 10 yıl sonra kontrole gelmiştiniz. Şimdi ise baştan savma konuşmalar yapıyorsunuz. Bundan sonra benim ve yakınlarımın alışverişleri kesinlikle Arçelik markası olmayacaktır. Unutmayın ki en büyük reklam halk reklamıdır.']





["İstanbul Bağcılar'da Cansızoğlu Arçelik Bayisinden almış olduğum beyaz eşyaları servis gelerek kurdu. Akabinde buzdolabını eşyaları yerleştirirken rafının 2 farklı yerinden kırık olduğunu tespit ettim, bunun üzerine 0212 6243011 numaralı telefonu arayıp randevu talebinde bulundum. 27.07.2017 Perşembe günü arayıp 28.07.2017 Cuma gününe randevu verdiler. Fakat 28.07.2017 tarihinde saat 16:30'a kadar gelinememiş olunması üzerine geç kalınma nedenini sormak için aynı numarayı aradığımda randevu talebimin olmadığını belirttiler. Fakat bir gün önceden randevu vermişlerdi. Ben de tüm işlerimi verdikleri güne göre ayarladım fakat gelinmemesi ve üstelikte randevu talebimin alındı denilip alınmaması üzerine mağdur oldum. Bu sebeple Arçelik servisinden şikayetçiyim. Gereğinin yapılmasını arz ederim."]

['Arçelik çamaşır makinesini aldığım günden beri çamaşırlarımın bir yerinde bir şekilde yırtık fark ediyordum. Birkaç yıkamadan sonra makineden kaynaklı olduğunu anladım ve servisi çağırdım. Servis, haznesindeki plastik bölmeyi değiştirdi. Ama sorun devam etti. Tekrar çağırdım, bu sefer yırtıkların bizden kaynaklı olduğunu söyledi. Hatta gelen sudan kaynaklıdır, olmazsa deterjandan kaynaklıdır vs. Artık bulmadıkları bahane kalmadı. Şikayet hattını aradım tamam dediler geri dönmediler. Servisi tekrar aradık numune istediler ama verdiğiniz eşyalar geri gelmez dediler! Hem çamaşırlarım yırtılıyor hem de çöpe atılacak numune eşya istiyorlar! 7 aydır uğraşıyorum. Yeni makine alsam eskisini ne yapacağım? Almasam her yıkamada birkaç kıyafetim daha yırtılacak. Sizden makine aldığıma bin pişmanım. Bu işi mahkemede, yırtılan eşyalarımın parasını geri alarak göreceğim!']

['Yazlık evime yeni almış olduğum muhtelif aynı marka beyaz eşyaların içinde bulaşık makinesinde çok az bir kullanım sonrası arıza meydana geldi. Servis talebi üzerine gelen servis su basıncının az olması sebebiyle bu tip bir sorunla karşılaşıldığını söyleyerek makineyi sağa doğru yatırıp biriken suyu tahliye sonrası problemi giderdiğini belirtti!. Yaklaşık bir kez çalışan makinede hemen tekrar aynı arıza oluştu ve tekrar servis talebi sonrası evde yapılan incelemede tuz kutusundan su kaçırdığı belirtildi ve parça değişimi tavsiye edildi. Garanti kapsamında olan ve çok az kullanılan konu ürün için yasal hakkım ve bana bağlı tercih ürünün aynıyla değişimini istediysekte fabrikadan değişim onayı gelmedi ve parça değişimi zorlandı. Yetkililere bildirdim ancak henüz yanıt alamadım. Yeni ürünün yenisi ile satıcı Güvelioğlu ile Arçelik'ten değişimini talep ediyor gereğini rica ediyoruz."]



['Arçelik telve kahve makinesi kullanalı 2 ay oldu. Her zaman aynı fincanı kullandığım halde artık suyu eksik koyuyor ve hiç köpürtmüyor son zamanlarda da kahve piştiği zaman sürekli kırmızı ışık yanıp sönüyor. Hiç memnun değilim nasıl düzelecek bu?']





["28.06.2017 tarihinde Arçelik Yalıkavak'tan kendi tavsiyeleriyle H 4618, 2400 W ütüyü aldım. 1 hafta sonra kendim ütüyü kullandım ve çok yetersiz olduğunu gördüm. Arçelik'e götürdüm ve iyi ütü yapabilen bir modelle değiştirmek istediğimi söyledim. Bana ütüyü teknik servise gönderip, 2-3 gün içerisinde geri döneceklerini söylediler. Bugüne kadar bizi oyaladılar ve dün hangi modelle değiştirmek istediğimi sordular ve bana 2 tane model önerdiler. K4624 adlı en üst modeli istedim. Biraz önce Arçelik'ten aradılar, K4624 ütünün 495 TL olduğunu, aradaki farkı ve yaklaşık %40 fazlası olan 350 TL ödememi istediler. +"Memnun olmadığım bir ürünü 1 hafta içinde üst modeliyle değiştirmek için götürdükten 3 hafta sonra bana aradaki farka fark koyup satmak istediler. Arçelik'ten konuyu tekrar gözden geçirmelerini rica ediyorum."]



['2 yıl önce almış olduğumuz Arçelik marka buzdolabında aldığımız günden beri olan soğutmama sorunu servisin 4-5 defa gelmesine rağmen bir düzelme görülmemiştir. Şikayetimiz aynen devam etmektedir. İçerisine koyduğumuz her şey bozulmaktadır. Güvenerek aldığımız Arçelik marka buzdolabı bizi hayal kırıklığına uğratmıştır. Bir daha asla Arçelik marka bir cihaz almayacağım ve bu durumu herkesle paylaşacağım.']



['Arçelik buzdolabımız dün akşam garip sesler çıkarmaya başladı. Alalı bir yıl olmasına rağmen çağrı merkezini arayarak bilgi aldım ve servis yönlendireceklerini ilettiler, ama ertesi gün aranmak üzere. Bugün sabah Maltepe bölgesi servisi arayarak bana ertesi gün sabah 9.00-14.00 arası gelebileceklerini ilettiler. Yiyecekler var bugün gelse saat fark etmez dememe kalmadı, telefondaki bayan ağzıma lafı tıkadı. Peki dedim saat aralığı daha kısa olamaz mı demeye çalıştığımda, yine sözümü keserek hayır 9.00-14.00 diyerek susturdu. Bu kadar geniş kapsamlı satış ağı olduğunu söyleyen firma, acaba servis konusunda da yeterlimi görüyor kendini. Ayrıca servis için telefon açan çalışanlarının daha üsluplu konuşmaları gerektiği konusunda yeterli eğitimi vermiyor mu? Müşterilerinin memnuniyeti ön planda tutmayan bir firmayı kimseye tavsiye etmiyorum. Bir an önce benimle iletişime geçilmesini istiyorum.']







['Arçelik ile tanışmam annemin köyde ki evine kombi lazım olması ile başladı. Evimizdekini yenileyelim eskisini köydeki eve takarız diye düşündük Arçelik yetekili satıcıdan fiyat aldım. Eve gidip karar verdim ertesi gün gittiğimde fiyatın yanlış söylendiği aslında daha pahalı olduğu ortaya çıktı verdikleri fiyatın arkasında durmadılar ama olsun insanız hata yaparız. Satın alma işlemlerinden sonra servis montaj için aradı eve geldi montaj ve doğalgaz açma mı çizim mi bir şey gerekiyormuş 350 TL para almışlar (340 tutuyor 10 lirada harçlık almışlar). Bana sormadan eski kombimi alıp gitmişler akşam eve gidiyorum eski kombi yok kafamdan aşağı kaynar sular dökülüyor, arıyorum ulaşıyorum kombi ortada yok şikayet oluşturdum dönen yok. Gitti çalışan mis gibi kombi. 100 liraya hurdaya vermişler sözde. Neyse dedik devam ettik ürün sorunlu başka bir servis çağırdık kombinin garantisi yok.']



["2008'de almış olduğum Arçelik 5223 nmb marka buzdolabı sürekli çalışıyor ve elektrik tüketiyor. Güya A enerji diye aldık. Bu bahar enerji tasarrufu ve bakım adında bir cihaz taktılar, sırf 50 TL sadece dolaba fatura ödüyorum, dolap hiç durmuyor.']



['Dedem ve anneanneme almış olduğumuz gazlı cam ocak daha bir sene olmadan kendi kendine durduk yere patladı. Halen bir yıldan fazla garanti süresi olmasına rağmen camı değiştirmek için 230 TL istiyorlar. Yerli malı diye aldık ama Türk markaları müşteri memnuniyeti bir yana insanları kandırma derdine düşmüşler. Yaşlı insanlar durduk yere patlayan mal yüzünden mağdur durumdalar. Şu an olsa kesinlikle uluslararası güvenilirliğini kanıtlamış bir markayı tercih ederdim. Yazık günah ama Tüketici Hakları'na başvurup hakkımı alacağım. Arçelik bunu yutacağımı sanmasın. Bir de utanmadan kullanıcı hatası vardır diyorlar. Allah aşkına şu fotoğraflarda darbe izi var mı (?) İki yaşlının pişireceği tencere mi ağır geldi acaba bu narin ocakcığa (!)"]

['Arçelik 5430 NMI gri buzdolabı yapmışsınız ancak bunun her yerinde iz kalıyor, insanların asgari ücretle çalıştığı bu zamanda bir dolabın parasını ancak 12 taksitte ödeyebiliyor. Arçelik gibi dünya devi bir markaya bu 5430 NMI hiç yakışmadı. Bunu kendi imal ettiğiniz inoks ilacını yanında satmak için mi yaptınız yoksa müşterilerinize önem vermediğinizden mi. Yazık günah bu verilen paralara. Evdeki bütün eşyam Arçelik saç kurutma makinesine kadar ama bunlar sizin için hiçbir şey ifade etmiyor bunu anladık.']



['Yaklaşık 7 sene önce Arçelik yetkili bayisinden aldığım ve yetkili servis tarafından montajı gerçekleştirilen duvar tipi klimamın dış cephe ünitesi asılı bulunduğu yerden montaj hatası sebebiyle düşmüştür. Yaptığım görüşmeler sonucunda müşteri hizmetleri montaj kaydınıza ulaşamıyorum diyerek çözüm üretmemektedirler. Böylesi büyük bir hatanın önemsenmemesi ve sıradan bir durum olarak işlem görülmesi, hayati duruma sebebiyet verici bu hatanın tüketici hatası gibi üstüne tekrardan montaj ücreti istenmesi ayrı bir trajedi... 1 haftadır defalarca aradığım ve çözüm bulamadığım böylesi hassas bir konu için tüm yasal haklarımı kullanarak hukuki yollara başvuracağım.']

['Arçelik inverter klima ses sorunu. Yaklaşık 20 gün önce almış olduğum (keşke almasaydım dediğim) klimayı çıkardığı sesten dolayı servis talebinde bulundum. Fakat gelen servis elemanı cihazda ses sorununu görmesine rağmen ben bu klimada değişim yapamam şeklinde konuştu. Sen sorunu görüyorsun neden çözüm üretmiyorsun? Değişim istediğimde ise ben değişim yapamıyorum, Hakem Heyetine başvur, mahkemeye başvur, çağrı merkezini ara gibi şekilde beni çok güzel yönlendirdi. Eğer üründe gelen ses bir sorunsa ilk ay içerisinde neden değiştirilmiyor? Ayrıca personelin ben bu ürünü değiştiririm ama Arçelik faturayı bana keser. Bu benim sorunum mu? Sonuç olarak ben peşin olarak aldığım üründe sorun yaşıyorum. THH' ye gitmek veya mahkemeye gitmek benim sorunum mu? Arıza tespitini yapan sensin, değişim raporunu da sen vereceksin. Sesi duyan da sensin."]



['15 Haziran tarihinde İzmir Buca Arçelik bayisi garaj ticaretten 7311 model salon tipi klima siparişi verdim. Yaklaşık 45 gündür ürünüm gelmedi ve mağdur durumda kaldık. Ben kendi evinde Arçelik kullanıyorum diye iş yerinde de Arçelik klima olsun istedim. Ama Arçelik bizi bu konuda çok üzdü. Mağduriyetimin en kısa zamanda çözülmesini istiyorum.']



['Arçelik LCD televizyonum Grundig diye açılıyor. Menüleri her şeyi Grundig oldu. Sesi bile açıp kısamıyorum; 25 'er artıp azalıyor. Konuyla ilgili ne servis, ne de müşteri hizmetleri ilgilenmedi, ücret talebinde ısrar ediyorlar. Hatta Alanya servisteki H** bey malına o kadar güveniyor ki, evin elektrik aksamındadır sorun diyor. Benim elektriğin Grundig yapma özelliği varmış. Siz eğer ciddi bir şirketseniz ki pek öyle görünmüyor bu işi halletmemiz rica ediyorum. Bu şekilde müşteri memnuniyeti olmaz.']













['Özenerek seçtiğim ankastre setim yemek yaparken eridi düğmesi. Çağrı merkezi tencereyi koyup çok mu açtınız diyor böyle saçmalık olamaz 2 bin lira veriyorum düğmesi eriyor eşyalarım Arçelik şu zamana kadar sorun yaşamadım bir ankastrede yardımcı olmuyorsunuz lütfen acil bakılsın yardımcı olun.']

['1.5 yıllık evliyim bulaşık makinemi yeni aldım fakat şimdiye kadar 2 kere servis geldi ve hiçbir şekilde yardımcı omadan geri gitti ve şimdi aynı problem gene oluştu. İzmit Çarşı servisini arıyorum bana söyledikleri perşembe gününe randevu verebiliyoruz diyorlar. Bundan önceki 2 problem yaşadığımda da saat 13:00 - 14:00 gibi randevu verdiler fakat sabahın 10:00' unda geldiler ve hiçbir şey yok diye geri gittiler. Ben Arçelik'i büyük bir firma biliyorum fakat bu servislerin yaptığı problemden dolayı Arçelik firması geriliyor. Bence Arçelik olarak sizinde bu konuya bir el atmanız gerekiyor. İnsanlar servisinizden hiç memnun değiller. Makinenin yıkama bittikten sonraki halini aşağıdaki fotoğraf bölümünde sizinle paylaşıyorum."]

['Arçelik marka derin dondurucum var 1 sene geçti katlanma yapmaya başladı. Belli miktar katlanma yapması normal denildi ve mağazadan satın alırken kar küremek için plastik bir alet verildi.Fotoğrafını attığım gibi karlanma kapağa kadar çıktı Arçelik servis çağırdım normal bunda hiçbir şey yok dedi temizledikten sonra 6 ay idare eder dedi servis elemanları fakat 1 hafta geçmeden eski haline geri dönmeye başladı.Yeni aldığım ve garanti süresi 7 yıl olan Arçelik derin dondurucum eski buzdolapları gibi katlanıyor. Bu kadar karlanma da normal değil artık...']

['Klima alındığından beri sorunlu gelen servis sorunu çözemeden garanti bitti sayelerinde mağdurum. Servis geldi bir şeyler yaptı ama hala aynı sorunlar devam ediyor. Servis tamamen sorunu çözseydi garantim dahilinde sorunum çözülürdü. Garantim yeni bitti sayelerinde sorunum hala devam ediyor. Gerçekten mağdurum. Servisin sorunu halledememesi yüzünden şu an mağdurum. Sayelerinde garanti sürem doldu. Ama hala sorun var. Bir daha hayatta Arçelik almam klimayı bir rahatça kullanamadık ya. Yazık evde yaşlı insanlar var. Ne biçim servis ne biçim iş anlamadım. Mağduriyetimin giderilip sorunun sizin garantiniz altında yapılmasını talep ediyorum. Çünkü servis gelip sorunumu düzgün halletmediği için bugün bu durumdayım.']

['Arçelik marka 12330 model klima satın aldım. Klima montajı gerçekleştirildi ancak klima çıkış ağzındaki hortumdan su damlatmaya başladı. Montajı gerçekleştiren servise gerekli bilgiyi verdim ve yoğunluktan dolayı o gün hizmet veremeyecekleri ancak yarın için yardımcı olacaklarını söylediler ve tamam dedim. Servis ertesi gün gelmeden bilgi vereceğini söylediler. Ancak ertesi gün olduğunda herhangi bir telefon veya bilgi verilmedi. Servisin numarasını aradığımda telefon çalmakta ancak otomatik cevapla numaranız kaydedildi size en yakın zamanda dönüş olacaktır bilgisi verilmektedir. Gün içerisinde ara vermeden aramama rağmen bir türlü müşteri temsilcisine ulaşamadım. Klimayı serinlemek için aldık ama bu sıcaklarda kullanamıyorum.']





['Sıfır aldığım Arçelik marka buzdolabım, sürekli dışarıya su kaçırıyor. Yerli malı ve kaliteli diye aldığım buzdolabım kötü. Artık asla Arçelik almayacağım. Servis geliyor yaptık deniyor belli bir süre sonra aynı sorun. Ayrıca dolabın motorundan enteresan gürültüler geliyor. Servis gelmelerine ve arızayı tekrar etmesine rağmen sorunum giderilmiyor. Garantisi devam ediyor cihaz bozuk ve yetkili servis baştan sağma iş yapıyor.']



['Arçelik buzdolabım tatildeyken kapağı açılmış bende bebek var diye hijyen için buzluk kapak altını açılmasını istedim gelen arkadaş kırdı fakat uygun olduğu için ben ödedim kendisine de söyledim beni bir hafta beklettiler kapak için bu sırada dolabı kullanıyorum kapak geldi bana buzu erimesi için fişi çek demişlerdi kapak taktı dün itibariyle şimdi de dolap soğumuyor motor yanmış diyor bana 380 TL fiyat veriyor çalışan dolabımı bozdular mağdurum çözüm istiyorum kayıtlarda da dolabın çalıştığı net acil dönüş istiyorum bebeğim var.']

['Arçelik su sebilini 2011 yılında aldım. Sadece yaz aylarında yaklaşık 2 ay kullandım. 2-3 sene sonra arıza yaptı. Servis tamiri mümkün değil dedi. 2013 yılında yenisini 219 TL fiyat farkı alarak verdiler. Şimdi sebil yine soğutmuyor. Yeniden servis çağırdım. Servis ücreti olarak 40 TL ödedim. Aynı hikaye motor çalışmıyor. Parçası yok. Yenisi ile değiştirelim. 1150 modelini 400 TL ödemek şartı ile vermeyi teklif ediyorlar. Neredeyse 1 sene önce B** buzdolabı aldım. Kocaman dolap 1100 TL. Şimdi sebil 800 TL bu nasıl bir şey? Dayanıksız bir ürün. Parça garantisi 2 sene sonra bitiyor. Parça yok. Al yenisini sökül parasını. Bir de üstüne Arçelik servisin elemanlarıyla uğraş. Sinir olup uğraş. Yetkililere duyurulur. Arçelik markası fobi haline gelmeye başladı. Firmadan ücretsiz değişim istiyorum.']

['Bütün beyaz eşyalarım 5 yıldır Arçelik ve gerek marka olsun gerek teknik servis olsun şu ana kadar gayet memnundum. Ancak bulaşık makinemde yaşadığım bir arıza nedeniyle 1 aydır makineyi kullanamamanın şaşkınlığı içerisindeyim. Makinemde yaşadığım yetersiz yıkama (su almama) arızası nedeniyle 4 Temmuz'da başvurdum ve 7 Temmuz'da servis inceleme yaptı. 10 Temmuz'da yedek parça (tavan pervanesi) istendiğine dair kısa mesaja rağmen 15 gündür parçanın gelmemesi nedeniyle sıkıntı yaşamaktayız. Açıkçası Tüketici Hakları'na göre yedek parça için 20 gün dolduğunda cihaz değişimi olması gerekiyor diye biliyorum ve acaba yapacaklar mı diye merak ediyorum. Netice itibariyle cihazın arızasını bildirdiğimiz 4 Temmuz'dan beri cihazı kullanamamaktayız (servis yoğunluk nedeniyle 7 Temmuz'da gelip bakabildi)."]

["Arçelik' ten 2012 yılında almış olduğum 2398 cniy A++ buzdolabı soğutma sorunundan dolayı Arçelik servisi çağrılarak kontrol edildi. Gelen servis gövdeye gaz kaçağı olduğu ve gövde şişmesi meydana geldiği için tamir edilme söz konusu olmadığını, üretim hatası olduğunu ve dolabın değişmesi gerektiğini söyleyerek raporunu tuttu. Arçelik müşteri hizmetleri 5 gün sonra tarafıma geri dönüş yaparak, 1400 TL karşılığında yenisiyle değişimin sağlanacağını söyledi. Koskoca Arçelik firması nasıl oluyor da üretim hatasından dolayı oluşan mağduriyetimi ivedi bir şekilde gidermek yerine, benden para talep ederek süreci uzatmalarını anlamakta zorlanıyorum. En kısa zaman da ürünümün yenisiyle değişimini talep ediyorum. 5 kuruş ek ücrette ödemeyeceğimi, gerekirse Tüketici Mahkemesine, BİMER'e ve hakkımı arayacağım tüm yetkili mercilere başvuracağımı buradan beyan ediyorum."]



["Arçelik'ten aldığım buzdolabının yanı 2 kere de çizik geldiği için iade ettim. 2 kere henüz oturmadığım evde servis bekledim zamanımı harcadım şimdi iade edip yeni buzdolabı bakacağım ona da ayrı zaman ayırmak zorundayım. Çizik olması önemli bir sorun değil diye cevap verildi. Sonuçta defolu mal niye alıyım görerek? Aynı buzdolabından 2. gelişte de yanlarda çizik varsa üretimde hata vardır zaten.']

["Koç grubuna ait Arçelik'ten klima aldık, klimanın servisini aradık geleceğiz deyip insanları boş yere bekletiyorlar ufak iş olsa da gelip işlerini. Yapmak durumundalar üstelik insanları bu kadar da sınır etmeye hakları yok, benim akrabalarımda ve tanıdığım bir çok kişi de bu durumdan oldukça rahatsız madem gelip halletmeyecekler bize de geleceğiz deyip yalan söylemesinler. Şahsen biz üründen çok servisinden hiç memnun değiliz.']

["Arçelik'ten 1 ay önce buzdolabı ve ocaklı fırın aldım, ocağın kapağı yamuk takılmış buzdolabı da çizikler içinde, kapağını değiştirdiler fakat dolabında kendisinde çizikler mevcut. Fırın için önce değişim dediler, sonra vazgeçip parça değişimi dediler, parça değişimi için benim fırınım servise götürülecek tamir süresi bitene kadar bana geçici süreyle fırın getireceklermiş. Fabrikadan hatalı çıkmış ve paketlenip müşteriye geliyor, bu paket evimde açıldı diye ben bu defolu ürünleri kabul etmek zorunda değilim, defalarca yetkili servis evime gelip gitti, Arçelik'i arıyorum geri dönüş yapmıyorlar, ben spotçudan ürün almadım,"]

['Arçelik moi AVM şubesinden bir adet portatif klima satın aldık, satın alırken ellerinde örnek bir ürün yoktu ve kendilerine güvenip aldık, ürün 17.07.2017 pazartesi günü getirildi kutudan çıkarıp fişe taktılar ancak inanılmaz gürültülü (aynı bir elektrik süpürgesi gibi) çalışıyor hem de kocaman bir borusu var cam dışarı sarkıtmamız gerekiyormuş hemen o dakika getiren servise ürünü istemediğimizi bu şekilde iade edeceğimizi belirttik, satın aldığımız şubeden kendilerine bilgi gelmesi gerektiğini söylediler kutusuyla bırakıp gittiler. Ürün montaj gerektiren bir ürün değildir tek parça kutudan çıkarılıp fişe takılıyor bu kadar. Yani bir kullanım eskitme söz konusu dahi değil... Satın aldığımız şube ile ve ayrıca Arçelik müşteri hattı ile de görüştük ancak iade almayacaklarını belirttiler. Farklı bir ürün ile değiştirmeyi de kabul etmediler. Yani parayı aldılar gerisine karışmıyorlar.']

['20.07.2017 Perşembe günü Arçelik yetkili servis merkezini arayarak 24 Temmuz pazartesi için randevulaştık. Servisin 17:00-19:00 arası gelmesinde mutabık kaldık. Bulaşık makinesi ile ilgili sorunumu anlattım ve makinemin modelini söyledim. 24 Temmuz sabahı beni 054980937** numaralı telefondan alıp randevuyu teyit ettiler. Saat 11:30 sularında servis kapıdayım diye arayınca çok şaşırdım. Yakın bölgedeydim geldim. Makinemin sorunu giderilmedi zaten gerçek randevu saatim olan saat 17:00\'de geleceklerini söylediler. Şu anda saat: 18:28 ve ben Arçelik servisi tekrar aradım gelip gelemeyeceklerini sordum. "Gelemeyecekler" dedi. Bu kadar köklü bir kuruluşun gayri ciddi iş yapması ve müşteriyi basından savmak için yanlış saat vermesi Arçelik firmasına hiç ama hiç yakışmadı. Tüm Arçelik servisleriyle bir daha randevulaşmayacağımı ve tüm haklarımı arayacağımı buradan beyan ederim.']





['Klimamı yetkili servis aracılığıyla yeni aldığım eve taşıttım. 1 ay önce ilk deneme fırsatım olduğunda soğutmadığını gördüm. Tekrar servisi aradığımda yoğun olduklarını 5 gün sonraya randevu vereceklerini söylediler. 5 gün geçtiğinde aradığımda öyle bir kayıt olmadığı 3 gün sonra geleceklerini söylediler, yine 3 gün sonra herhangi bir kayıt olmadığını söylediler bu şekilde 1 aydır klimamı yaptıramıyorum. Arçelik ve türevlerini evimde bulundurduğuma kızıyorum artık.']

["Manisa'nın Salihli ilçesinde ikamet etmekteyim. Firmanızdan 4 yıl önce bir buzdolabı almıştım. Yılın 6 ayı okul dolayısıyla Muğla'da kaldığımız için dolabı kullanmıyoruz ve kullanmıyor olmamıza rağmen bugün motorunun yanmış olduğunu öğrendim. Bu kadar kısa sürede ve az kullanım olduğu halde nasıl motoru yanabiliyor Arçelik gibi ünlü bir markanın? Yoksa ürünlerinizin kalitesi mi düşüyor? Ek olarak da yetkili serviste motor bulunmadığından şu an mağdurum. Gerekeni yapıp yardımcı olabilirseniz memnun olurum.']

['S3.7.2017 tarihinde Arçelik marka 18000 inverter klima aldım. 2 hafta içinde klima bozuldu ve soğutmamaya başladı. Servis çağırdım. Gelen servis ekibi klimanın değiştirilmesine karar verdi. Klima 1 hafta içinde yenisiyle değiştirildi. 24.7.2017 tarihinde yeni gelen klima da evin içine su akıtmaya başladı. Markayı tercih etme sebebim markanın güvenilirliği ama yeni aldığım klimayla bu denli sorun yaşamam son derece sinir bozucu. Ayrıca her servis ekibi geleceği gün işlerimi aksatmam da ayrı bir mağduriyettir.']



["Arçelik'ten 1 yıl önce 2487 ceıy model buzdolabı aldım. Dolap bu 1 yıl içinde 8 kez sistem hatası verdi. Ana kart arızalı dediler anakartı değiştirdiler, buzmatik arızalı dediler, buzmatiği değiştirdiler ama her seferinde teknik ekip gittikten sonra aynı arıza kodunu tekrar verdi. Son 3 haftadır 5. kez evime teknik ekip geldi, her seferinde işimden izin almak zorunda kaldım.Bu rahatsızlığımı belirtmeme rağmen ve 3 kez ürünün değişimini istememe rağmen ben bu şikayeti yazarken bile dolap sinyal vermekte. Bu markayla uğraşılmaz yerli malıdır dedik ama başımıza bela aldık. Ben 2 güne bir teknik ekibi evimde ağırlamak zorunda değilim. Zaten arıyorlar teknik ekip göndermek istiyorlar ama ben reddediyorum. Artık işi bırakayım Arçelik teknik ekibine evde ikramda bulunayım. Son çare buraya yazdım umarım birileri görür.']



['Anneme hediye olarak aldığımız buzdolabının garanti süresi içerisinde arızalanması nedeniyle birçok kez Arçelik firmasına çağrı açtık. Ancak zorlukla 22 Temmuz 2017 tarihinde servis gelerek buzdolabının kompresörünün bozuk olduğu ve motor değişimi gerektiğini bildirdi. Bizim ücretsiz onarım değil de ürünün yenisi ile değişimi hakkımızı kullanmak istediğimizi bildirmemiz üzerine servis konuyu bölge müdürlüğüne aktaracağını iletti. Temmuz ayında buzdolabı olmaksızın günlük hayatımıza devam edemememiz nedeniyle çağrı merkezine 2 kez daha kritik başlığıyla çağrı açtırdık, firmanın sitesinden şikayette bulunduk ancak bugün itibariyle halen bir çözüm bulamadık. Mağduriyetimizin giderilmemesi ve Koç gibi bir firma bünyesindeki bu markanın gereken çözümü hızlı bir şekilde sunmaması nedeniyle şikayetçiyim.']



["İki yıl üç ay önce Arçelik'ten aldığım sebil yaklaşık 5-6 aydır çok gürültülü çalışıyordu bir türlü fırsat bulup servisi çağıramadık. Çağırdığımızda ise sıfırı 580 TL olan sebilin sesinin normale dönmesi için benden tam 190 TL fiyat istediler, garantisi geçmiş diye. Ayrıca ürünümüzü alıp bir hafta serviste tuttular gelip burada kontrol edemiyorlarmış. Tamir ücretini kabul etmediğimiz içinde kendilerine 40 TL ödeyeceğim. Mevcut sebil servisten gelince hurdacıya satıp parasını Arçelik'e göndereceğim."]



['Firmayı müşteri hizmetlerinden 20.07.2017 tarihinden itibaren 4 kez aramama rağmen ne bir geri dönüş ne de bir servis yönlendirmesi yapıldı koskoca firma kendilerini servislerin elinde oyuncak etmiş sözleri bile geçmiyor kimsede geri dönüş yapmıyor, böyle bir hizmet anlayışı demek ki Arçelik'te artık diğer firmalar gibi."]

['2 yıl önce aldığımız 8541 nfey kodlu buzdolabımız çalışmıyor üstelik daha garanti sürecinde olduğu halde teknik servis dolap için çözüm üretemiyor. Müşteri temsilcileri ve yetkili servis hala çözüm üretemiyor. Antalya gibi aşırı sıcak bir memlekette bize bu mağduriyeti yaşatıyorlar üstelik yetkili servis dolabın çalışmamasını dolap için raflarının takılı olmaması gibi saçma bir bahane öne sürüyor. Dolabımızı değiştirmek istiyoruz diye defalarca söylememizi rağmen çözüm alamadık.']

['Buzdolabım bozuldu, 4 günden beri servis bekliyorum gelmedi. Bir de teşekkür mesajı yazın diyorlar, neyin teşekkürü acaba? Hem bu sıcakta mağdur ediyorlar bir de ilgilenmiyorlar. Yarın da gelmezse Arçelik markasını bir daha evime giremeyecek, servisi de istemiyorum paramızla mağdur oluyoruz yazık ya!']

['Çağrı merkezinden mevcut kullandığım ankastrelerin mutfak yenilenmesi nedeni ile değiştireceğimi, bu yüzden montaj talebimin olduğunu ücretli olup olmadığımı sorduğumda ise ücretsiz cevabı aldım. Sonra Emirgan Servis'i yönlendirildi. Sonra montajda benden ücret talep ettiler. Çağrı merkezini tekrar arayıp, çağrı merkezi kayıtlarının dinlenmesini talep ettiğimde de ücretsizdir diyen bir çağrı merkezi konuşması olmadığını belirttiler. Çağrı kayıtlarımın dinlenmesini istediğimde de gizli bilgi paylaşamayız dediler. Dedim o zaman mahkemeye verin beni, mutlaka o zaman mahkemeye bu kayıtları sunmak zorundasınız. Dedi bizlik bir durum yok, servisle sizin aranızda deyip görüşmeyi sonlandırdılar. Montaj ücreti ne kadar bilmiyorum, sormadım bile. Zaten ücretli deselerdide ben bu montajı kabul edecektim. Önemli olan doğru bilgi vermeleri ve doğru bilgiyi verebilecek personel yetiştirmeleri.']

['Arçelik buzdolabı 4. senesinde bozuldu sebepsiz yere milletin 20 senelik buzdolabı tıkır tıkır çalışıyor 2013 yılında aldığım dolabın motoru yanıyor servis 500 TL istiyor 3'te 1 fiyatına tamir böyle bir şey yok alırken ömürlük diyorlar garantisi biter bitmez bozuluyor.']

['Cuma günü buzdolabı arıza duruma girdi, çalışmamaktadır. Hemen yetkili ile görüşüldü, ancak bugün pazartesi ve gelen olmadı. Yani evde çocuk yaşamakta, sütü yiyecek korunması lazım, çok mağdur durumdayım. Arçelik olarak bu sorunları geç yapmakta. Biz bu dolabı satın aldığımızda hemen montaj için nasıl geliyor ise tamir için neden hemen gelinemiyor?']

['Arçelik servisine verdiğim ekmek kızartma makinesi iki aydır yok. Servisi her aradığımda kötü bir üslupla gelmediğini tarafıma iletiyorlar. Hiçbir şekilde yardımcı değiller. Ekmek kızartma makinesiz kaldığımızın yanında terslenmemizde çabası. Arçelik kesinlikle yardımcı değil. Ürün almadan önce iki defa düşünmek gerek.']



["Arçelik'ten bir buzdolabı aldık 3 sene garantisi dolmadan bozuldu firma yerine 5231 ny buzdolabını getirdi. 3 senedir her yaz soğutmasında problem yaşıyoruz ve buzdolabının içindeki yiyecekler en soğuk ayarda bile çözülüp bozulmaya başlıyor. Servisi çağırdığımızda sorun olmadığını belirtip geri döndüler ve bu defalarca tekrarladı ve soruna çözüm bulamayınca garantisi dolmadığı halde yeni bir buzdolabı almak zorunda kaldık ve maddi olarak zarara uğradık. Soruna dair uğradığımızın mağduriyetin acil olarak çözülmesini istiyoruz.']











['2 yıl önce arıtıcılı su sebili almıştık 2 yıl boyunca ücretsiz filtre değişimi belli aralıklarla tek tek yapıldı,2 yılı doldurduğu günlerde tekrar filtre değişimi yapılacağı ama 3 filtrenin birlikte değiştirileceği ücreti 390 lira olduğu söylendi bu hiç etik değil 2 yıl içinde hiç 3'ü hatta 2'si birlikte değişim yapılmazken ücretli değişime geçilince 3 bir değişim istenmesi hiç Arçelik markasına yakışmadı."]

['Geçen yıl yazlığımıza aldığımız fakat toplamda 3 kere kullandığımız Arçelik bulaşık makinesi arızalandı. Servis 30 Haziran 2017'de makineyi götürdü, ertesi gün arıza kaynağı sorulduğunda; parça siparişi verildiğini, parçanın bir haftada geleceği söylendi. Bugün itibariyle 23 gün oldu ve halen Arçelik bulaşık makinemizin sorunu çözülüp, teslim edilmedi. Bu süreçte Arçelik Çağrı Merkezi de dahil olmak üzere servisi aradığımızda; sorunumuzun çözüleceği söylenip geçiştirildik. Bu uzamanın sebebi de izah edilmedi. Tüm ailemizin Arçelik markasına olan güveni sarsıldı.']



["3 ay önce Arçelik'ten cyclonic 21.6v şarjlı süpürge aldım 500 TL ödedim ama çekim gücünden memnun kalmadım o paraya daha kaliteli süpürge beklerdim bütün eşyalarım Arçelik bugün evi süpürürken birden alt kısmından kırıldı zaten toplasan 10 defa kullanmadım parama üzüldüm.']



['Aldığım 4 Arçelik klimadan 2'si arızalı çıktı! 2 tane Bodrum için klima aldım; birisi arızalı diğeri çalışır durumda çıktı. Arızalı olanın iç ünitesini değiştirdiler (önce sıfır klimanın parçasını değiştirmek istediler kabul etmedim) İstanbul evimi müteahhit firma teslim etti. 2 klimadan yine birisi arızalı çıktı, gelen servis gaz basalım olur dedi. Gazı bastı gitti bir gün klima çalıştı. Şimdi yine çalışmıyor ve servis konuyla kesinlikle ilgilenmiyor. Yerli marka kullanalım diye düşündük ama sonuç bu oldu.']

['Başlıkta da göreceğiniz gibi adım adım bu rezaleti açıklıyorum;1- Arçelik.com 'dan klima satın aldık.2- İç ünite ile dış ünite arasında 25 m olduğundan İstanbul. Beşiktaş Ortaköy Arçelik yetkili servisi sıfır yeni almış olduğumuz klimamız ile bize geldiğinde.3- Klimanın 25 m olması gibi saçma şeylerle garanti dışı olduğunu bu yüzden işçilik ücreti alacaklarını (bedava montaj için 300 TL talep ettiler) 4- Ek olarak saat 11 de randevu verip montaj yerine 1 de geldiler.5- 1 de gelip tamam bekleyin bunun montajını yapacağız 3' te tekrar geleceğiz deyip gittiler ve sonrasında aradığımızda ulaşamadık telefonlarımıza çıkmadılar ve klimamız hala onlarda.6- Sonrasında bize dönüp 1 hafta sonra bugün montajı yapacaklarını belirttiler.7-Ekstra kablo ve gaz fiyatı dışında bir çok ücretlendirme çıkarttılar başımıza ve rezil tavırlarla; istersek biz bunu buraya yapmak zorunda değiliz gibi şeyler..']



['16.02.2016 tarihinde Arçelik marka 5275 nhey nofrost buzdolabı aldık. Aldığımızın 8. Ayında alt kapak lastiğinde fabrikasyon hata olduğundan alt kapak komple değiştirildi. Bir aydır da alt taraf doğru dürüst soğutmuyor. 4 kere servis geldi, ilk üçünde hiçbir işlem yapılmadı. Buzdolabına bir cihaz koydular, arıza tespiti için, yine sorunu çözemediler. En son gelen servis önceki servisin işlem yaptığından işlem yapamayacağını ancak fan arızası olduğunu söyledi. Koskoca Arçelik bir arızayı çözemedi. Acilen sorunun çözülmesini ya da buzdolabının değiştirilmesini istiyoruz.']

['Arçelik S 4240 C elektrik süpürgesinden hiç memnun kalmadım. Markasına güvenip aldım Arçelik'te ilk kez böyle bir şey yaşıyorum. Çok ağır bir süpürge ve halıya yapışıyor süpürmek imkansız ayrıca parkeleri çok çiziyor. Süpürge elimde kaldı mağdur oldum garanti belgem olmasına rağmen faturamı bulamadığım için yetkili servis yardımcı olmuyor. Sonuçta evde denemeden ürünü test edemezdim. Üretici bu ürünü geri alıp yerine kullanışlı bir süpürge vermeli. Yardımınızı bekliyorum.']





["Arçelik'ten peşin olarak çamaşır makinesi aldım kurulumda arızalı olduğu fark edildi değişime gitti 12 gündür kimse arayıp sormadı yeni evliyiz üstelik gerçekten çok geniş servis ağınız var!']



['Arçelik buzdolabımı alalı henüz 3 yıl 5 ay oldu ve bozuldu. Teknik servis çağırdık ve motoru yanmış 500 TL verirseniz üç gün içinde halledip teslim ederiz dediler o kadar basit söyledikleri vereceğimi düşündü. Benim evimdeki bütün elektronik eşyalar Arçelik ve hiç bu kadar mağdur olmamıştım. Arçelik yetkililerinin bu mağduriyetimi gidermesini talep ediyorum.']



['Ürün alsam garantisi bitince arıza çıkıyor. 5796 nh ve 5797 nh modelleri hep sıkıntılı, garanti süresince hep problem yaşadık yaşamaya devam ediyoruz. Garanti bitti tekrar arıza çıkarttı motoru değiştirirsiniz sektör böyle bu şekil para kazandıklarını belirtiyorlar, kendilerini Tüketici Mahkemesi, savcılığa ve TV kanallarına bildireceğim daha önce de böyle problem olmuştu şikayet edince hatalarının kendi olduğunu gelip yenisi ile değiştirmişlerdir. Bir asla Arçelik kapından içeri giremez ancak reklam yapmayı bilsinler.']

['Arçelik 8541 ıf dg Fırın aldım 6 ay önce, yatan hasta olmam nedeniyle kırıldı fakat 1 ay oldu kullanmaya başlayalı ocaktan hiç memnun değilim, 1 kere yemek pişirmekle üst tabanı yandı ve değiştirildi üstü tamamen ocakların demirleri yemek pişirdiğiniz de bildiğiniz kararıyor yanmış gibi oluyor mıka olması nedeniyle olduğunu DemirDöküm demirler çizildi,değiştirdiler bana tüm tencerelerimi değiştirmem söylendi. Böyle saçma sapan bir açıklamada ilk defa duyuyorum evdeki tüm ürünlerim Arçelik fakat aralığın bu fırınından asla memnun değilim 1 kere ye ek pişirmekle bildiğiniz ateş çıkan yerler üstündeki demirler karardı yandı gibi, ürün iadesi ile ilgili defalarca görüştüm çözüm bulamadım. En yeni çıkan ürün diye aldım böyle olacağını bilseydim kesinlikle almazdım yemek pişiremeyeceksek ne pişirilecek bu ocakta. Yetkililere sesleniyorum süs diye almadım, konu ile ilgili yardımcı olunmasını rica ediyorum.']

['3.600 TL vererek Arçelik bayisinden klima aldık. 10 gün sonra servis tarafından klima montajı yapıldı ve sonuç klima çalışmadı. Parça değişimi gerekliymiş parça değiştikten sonra çalışacakmış. İlk geldiğinde çalışmayan Arçelik marka klima aldığıma mı yanayım yoksa para mı iade istiyorum dediğimde Arçelik'in beni oyalayan Kale Ticaret şubesiyle ve müşteri hizmetleriyle muhatap olduğuma mı yanayım bilemiyorum. Klima hala evde takıldığı şekilde bozuk olarak bekliyor ve hala firmadan adam akıllı biri arayıp problemi dinleyen ya da bir özür dileyen olmadı. Tek söyledikleri parça değişimi yapılacak. Mağduriyetimin giderilmesini ve daha ilk andan itibaren bana bozuk olarak satılan klimanın parasının tarafıma ödenmesini istiyorum.']

['11.07.2017 Tarihinde yetkili bayiiden çamaşır makinesi satın aldım, kredi kartından tamamını ödedim. Bugün 21.07.2017 ve 10 günde hala makine adresime teslim edilmedi. Gideceği mesafe 35 km. Defalarca hizmet merkezini aramama rağmen tarafıma dönüş yapılmamaktadır.']

["Kendimi bildim bileli Arçelik' ten evimizin tüm ihtiyaçlarını gideriyorduk. Kız kardeşim yeni evleniyor ve onunda eşyalarını oradan almaya karar verdik. Tüm beyaz eşyaları Arçelik'ten satın aldık. Farklı bir ile nakliye yapacaklardı. Fakat Güngören'deki arkadaşlar mikrodalga fırın ellerinde olmadığını iddia ederek nakliyeyi yola çıkarmaya çalıştılar. Üstelik sattıkları ürünün ne zaman geleceğini de bilmediklerini iddia ettiler. Uzun ısrar, hatta tartışma sonrasında minnet rica depoyu aradıklarında ürünün var olduğunu öğrendik. Bu kadar sorumsuzluk olmaz. Paramızla rezil oluyoruz. Ödemeyi alana kadar çok iyi ilgililer fakat ne takıp ne teslimat ne memnuniyet konusunda en kötü yer. Üstelik çalışanlar çok ters ve saygısız davranıyor. Utanmasalar kovacaklar.']

['Arçelik yetkili servisi ve çağrı merkezleri anlayışlı konuşmaları için teşekkür ederim ancak 1 haftadır ücretli onarımı gerçekleşecek diye fişi çekilmiş buzdolabı ile bırakıp her gün arayıp bilgi istediğimde konuyla ilgilendiğini söyleyen ve hiçbir geri dönüş yapmayan, üstelik beklediklerini söyledikleri parçayı yine aynı bölgeye bakan başka bir yetkili servislerinin stoklarında olduğunu kendi uğraşlarımız ile bulup parçayı temin edebilecekleri servis bilgisine kadar iletip mağduriyetin giderilmesini isteyerek, cihaza yetkili servis müdahale etsin diye düşünerek, size bilgi vereceğiz diyen çağrı merkezine güvenerek hatalı iş yapan tüketici olarak sorunun acil çözülmesi için yardımınızı rica ederiz.']



['Arçelik sıfır ürünü arızası, Arçelik dünyaca ünlü marka. (sözde ama)... Yaklaşık 3 ay öncesinde Arçelik beyaz eşya satın aldım. Buzdolabı çamaşır makinesi ve ankastre set. Gelen ürünlerden buzdolabı darbeli çizik vs. Fırın camı çizik. Set üstü ocak lehim yerlerinde açıklık. Fırın cami ve set üstü ocak değişti. Buzdolabı değişim oldu ancak gelen de aynı ve bariz teşhir ürünü hala değişim bekleniyor. Çamaşır makinesi ilk çalışmada bozuldu servis geldi motor arızası denildi değişim olacak denildi. 10 gün sonra ısrarla aramalar sonucunda değişti ancak yeni gelen makinede bu defa aşırı sesli çalışıyor. Müşteri temsilcisi arandı arıza kaydı açıldı gelen giden yok tekrar tekrar arandı her defasında kayıt olumsuz olarak kapanmış neden olumsuz diye sorduğumda yetkili servis öyle uygun görmüş. İyide kardeşim servis eve gelmeden neyi nasıl uygun görüyor anlamış değilim.']



['15 Mart 2017 tarihinde 4440888 hattına G-7865 termosifon almak istediğimi, fakat civardaki bayilerinde bulamadığımı, yardımcı olunmasını istedim bana Ankara'da Befa adında Arçelik bayinizde olduğunu söylediniz ve telefon numarasını verdiniz. Verdiğiniz telefon numarasını aradım . Befa 'dan a** isimli şahısla konuştum. Kendi stoğunda istediğim ürünün olduğunu söyledi. Kendisinin IBAN numarasını verdi ve havalesini çıkardı. +"Yazlık evim olan dikili 'ye gönderilmesini istedim. dikili servisine termosifon gelmiş. 10 Temmuz'da dikili' deki yazlığıma geçerken Arçelik servisini arayıp; 15 Temmuz 2017 tarihinde montaj konusunda anlaştık. Servis montaja geldiğinde takacakları ürünün farklı olduğunu gördüm. Befa' dan A**bey ile görüştüğümde benim istediğin ürünü gönderdiğini söyledi . Yanlışlık yapmadığını ifade etti. Aynı gün 4440888 aradığımda kayıtlarınızda G-7865 olarak görüldü."]



["Geçen sene Arçelik'ten aldığım tüm beyaz eşyalardan su sebili aldığım günden beri gürültülü çalışıyor. 3 defa servis çağırdım 3. gelmelerinden sebilin değişmesi gerektiğini söylediler. Genel müdürlüğe mail atıp yenisi gelecek diye söylendi. Ancak genel müdürlük reddetmiş. Oysa servis bununla ilgili çok şikayet aldığınızda söyledi. Ben şimdi size soruyorum. Benim evim oturma odam Amerikan mutfak. Ben bu su sebilinin motor sesini duyarak mi oturacağım her gün evimde. Lütfen bana geri dönüş yapar mısınız? Yoksa başka makamlara başvuracağım. Hakkımı sonuna kadar arayacağım. Sizden haber bekliyorum.']





["2 yıl önce Arçelik'in siyah serisinin buzdolabından aldık ve bugün işten eve döndüğümde buzdolabının soğutmadığını fark ettim. Ayrıca dolaptan gelen bir su şırıltısı gibi bir ses geliyordu. Dolabın fişini çıkarıp 15 dakika bekledikten sonra tekrar taktık, bir süre sesin kesildiğini gördük ama sonra tekrardan ötmeye başladı. Sebep ne olabilir, garantisi hala var lütfen yardımcı olun.']

["Bir gün telefonuma mesaj geldi Arçelik'ten; bu hafta içerisinde, almış olduğunuz bulaşık makinesinin garanti süresini 199 TL karşılığında uzatabilirsiniz yazan. 3 sene önce almıştım makineyi. Aldığım Zümrüt Arçelik Küçükköy Şubesi'ne gittim. Oradaki arkadaş servisle görüştü onay verdiler ve kartımdan parayı çektiler. 3 gün sonra aynı şubeden aradılar ''garanti uzatma süresi dolduğunu ve garanti uzatamayacağım'' gibi saçma şeyler söylediler. Hem böyle bir hakkım olduğu mesaj atıp, servisin onaylayıp, sonradan parasıda ödendikten sonra iptal etme saçmalığı da nedir?"]

['Haziran ayı itibariyle buzdolabının derin dondurucu kısmından - kompresörün her üç kez devreye girdiğinde en az bir kez - çekiçle bir metale vuruyorsunuz gibi bir ses geliyor ve susmak bilmiyor. Servis gelip gördüğünde bu hatanın genleşmeden kaynaklandığını ve herhangi bir tamiri veya parça değişimi olamayacağı için yapılacak bir şey olmadığını söyleyerek gitti. Gece uyumak mümkün değil, psikolojim bozulmaya başladı. Gene 03 Temmuz / 14 Temmuz / 19 Temmuz tarihlerinde 444088 numaralı çağrı merkezini arayıp şikayetimi tekrar tekrar anlatarak çözüm istememe rağmen Arçelik tarafından hiçbir dönüş yapılmadı. Hatta 19 Temmuz\'daki aramamda müşteri temsilcisi olan bayan bana " bu sıkıntı genleşmeden kaynaklanıyor cevabını verdi" yani hata Arçelik tarafında da biliniyor. Arçelik\'ten istediğim sıkıntıma çare bulun. Bu ayıplı ürünü iade alın.']



['4 yıldır almış olduğum Arçelik inverter klima aldığım günden beri soğukta çalıştırınca koku yayıyor. Kokudan rahatsız olup kullanamıyorum klimamla ilgili çağrı merkezine oluşturduğum şikayetler 10'u geçti, her yaz şikayet kaydı oluşturmama rağmen sonuç alamadım. Servis önce klimamı götürüp iç kısmında koku yapan parçayı değiştirdi ama sorun çözülmedi. Klimamın bakımını yaparsam kokunun gideceğini söyledi, zaten yılda iki kez bakımını yapıyorum dememe rağmen o zaman ortamın kokusunu çekiyor diye geçiştirdiler genel müdürlüğe bildireceğiz dedikleri halde çağrı merkezini arayıp sorduğumda öyle bir kaydın yapılmadığını söylediler. 5 ayrı kayıt oluşturup özellikle durumun aciliyetini söylediğim halde çağrı merkezi de genel müdürlüğe kaydımı yapmamışlar evimde Arçelik'in başka ürünlerini de kullanıyordum ama bir daha asla Arçelik almayacağım."]



['Daha öne Arçelik çamaşır makinem ile ilgili şikayetimi yazmıştım. 9 aylık evliyim ve bu 4. kez yaşadığım sorun. Makinede sıkıntılar bitmedi. 2 hafta kadar önce makine servisten geldiğinden beri yumuşatıcı gözünde su biriktiği ile ilgili çağrı merkezini aradım ve hızlı bir şekilde geri dönüş yapılmasını rica ettim. Hatta Sikayetvar' a yazmadan dönüş alamadığımı bana mutlaka dönüş yapılmasını söylediğim halde kimse dönüş yapmadı.+"Dün 9kg' lik makinemde pike ve nevresim takımımı yıkarken inanılmaz bir yanık kokusu aldım. Hem makinemin içinde hem de çamaşırlarda. Bu konu için çağrı merkezini aramadım çünkü sadece bu mecrada ulaşınca çözüme yaklaşılıyor. En kısa zamanda bir yetkilinin aramasını ve bu makineyi komple değiştirmesini rica ediyorum."]

['27.04.2016 da Arçelik 7293120100 5223 nhey buzdolabı aldım. Aldığım günden beri çok soğutuyor. 3-4 kez evde Arçelik teknik servis baktı. Olmadı Arçelik merkezden personel geldi aynı personel değişik zamanlarda baktı 3-4 kez yine olmadı. Haziran 2017 'de ramazan bayramında dolabım teknik servise alındı parça değiştiği söylendi. Dolap eve geldi sonuç olumsuz, aynı şikayetim devam ediyor. Yoruldum artık çözüm lütfen. Türkiye'nin dev firmalarından birisiniz benim sorunum sizin için ufak benim için büyük bu sorunumun çözümünü tarafınızdan rica ediyorum."]

['Fırın, ocak, bulaşık makinesi, buzdolabı boya attı. Bulaşık makinesinin içindeki teller paslandı.']





['Aralık ayında Arçelik 6343 4 programlı beyaz bulaşık makinesi aldık. Sözde beyaz eşyada Arçelik en güvenilir marka diyerek. Ancak alıp alabileceğiniz en kötü yıkamaya sahip bir bulaşık makinesi. Servisi arayıp çağırdığımızda ise sorunla alakalı en ufak bir çözüm üretme yok aksine dalga geçer gibi bulaşık makinesi kokusu satmaya çalışıyorlar memnun değilim hatta ve hatta geri alınmasını paramızın iadesini istiyoruz .']









['4 yıl önce aldığımız Arçelik buzdolabından bugüne kadar gösterge paneli dışında memnunduk. Gösterge paneli hiç oynamadığımız dokunmadığımız halde göstermez olmuştu fazla kafaya takmadık. Ama bir seyahat sonrasında baktık ki dolap soğutmaz olmuş. Olabilir, normal. Motor da yanabilir. Ama buradaki şikayetleri okuduğumda hep şu sonuç çıkıyor. Bu motorlar 4 yıldan fazla gitmiyor. 3 ayda yanan da var 3 yılda da. Ama 4'ü geçmiyor. Arçelik gibi bir markaya ben bunu yakıştıramıyorum. 420 TL'değişim ücreti talep etti servis. Aslında ufak bir şoklama ile sorun çözülebiliyormuş. 420 TL az buz para değil. İşçilik de isteyecekler büyük ihtimal. Dördüncü yılında en önemli parçalarından biri iflas ediyorsa bu makinenin ömrü kaç yıldır Allah aşkına? 6-7 yıl kullan at buzdolabı mı olur?']



['Almış olduğum Arçelik marka davlumbaz ile alakalı olarak müşteri hizmetlerine bir talep oluşturdum sorununun çözümü çok kolay olmasına rağmen işi zora sokup benim beklemem gerektiğini en kısa sürede tarafıma geri dönüş sağlanacağını söylediler. Sorunu çözecek birime telefonu bağlamalarını ısrarla istememe rağmen bağlamadılar, o birimin telefonunu istememe rağmen vermediler, adresini talep ettim aynı şekilde tekrardan vermediler, vasıfsız bir servis ve vasıfsız bir müşteri hizmetleri.']

["Arçelik'ten 2013 yılında aldığım buzdolabım sebepsiz yere soğutmamaya başladı. Çorlu yetkili servisi geldi, baktı, motorun arızalandığını ve gövdesinin değişmesi gerektiğini söyledi ancak arızanın kullanıcıdan kaynaklanmadığını ve bu makinelerin zaman zaman böyle arızalar verebileceğini belirtti. Suçlar gibi de neden garantisini 3 yıldan daha fazla yapmadığımı söyledi. Ardından müşteri memnuniyeti için %60 Arçelik karşılayacak % 40'ını müşteri karşılayacak şekilde yeni buzdolabı alabileceğimizi söylediler önerdikleri buzdolabını beğenmeyip kendim seçmek istedim ilk başta istediğiniz buzdolabını seçebilirsiniz demişlerdi. Buzdolabını seçip kodunu bildirdikten sora serviste çalışan bayan bana seçtiğim ürünün fiyatı yüksek olduğu için bir önceki önerilen buzdolabının üzerinden seçtiğim buzdolabının fiyat farkını istedi. Yani benim seçtiğim ürüne 1.839 TL Ödemem gerekirken benden 2.920 TL ödemem istendi.']







['15 gün önce klima kurulumu yapıldı ancak eksik ve hatalı kurulum yapıldı ve yarın gelip devam edeceklerini söylediler ancak 15 gündür her gün aramama rağmen ve her defasında bugün geleceğiz diyen bu yetkili servis bizlerle dalga geçer gibi gelmediler. Kendime o kadar kızıyorum ki neden Arçelik gibi bir markaya bulaştığım için. Asla da bu markaya evime sokmayacağıma kanaat getirdim.']

['Buzdolabım bozuldu, yenisinin geleceğini söylediler. Fakat 20 gün oldu ne gelen var ne giden Arçelik bundan sonra çatal satsa evime sokman.']

['Arçelik buzdolapları bizimle dalga geçiyorlar onca para verip alıyoruz 3 gün sonra bozulmaya başlıyor. Kardeşim bu işi yapmayın bırakın gidin. Bizleri neden uğraştırıyorsunuz yazık günah bize. Her gün reklam yapıp duruyorsunuz eğer malınızın arkasında duramıyorsanız satmayın kardeşim. Böyle sorun olmaz. İnsanları mağdur etmeyin. Bir aydır dolap bozuk kimse gelip yapmıyorlar bile. Bir daha bu markayı almam.']

['2013 yılında aldığım Arçelik marka buzdolabım 2015 yılının 5. ayında motoru arıza verdi ve şimdi 4.senesi dolmadan tekrardan aynı arızası oldu servis gelip baktığında ise arkada şişlik elektrik kaçağının olabileceğini bunun için dolap fabrikaya götürülüp bir gün akımda kalıp kaçak var ise yeni dolap alınacağını fakat bunun ücretinin yarısını bizden talep edildi. Eğer kaçak yok ise 450 TL civarında motor değişimi için alınacağını söylediler. Sorun gövdede, fabrika sorunlu ürün ama bizden ücret talep ediliyor Arçelik şirketinin ürününe sahip çıkmasını rica ediyoruz, mağduriyetimiz giderilsin lütfen.']

['Size 25.04.2012 yılında aldığım 5007 nh 5007 nhe model buzdolabı ile ilgili yazıyorum. Buzdolabım soğutmamaya başladı. 3 defa Burgaz Güzelyalı yetkili Arçelik servisten gelip ilgilenmelerine rağmen arızayı tespit edemediler ve tamir yapılamadı. Buzdolabının en az 15 gün incelenmesi gerektiğini söylediler. 15 gün buzdolabı olmadan idare edemeyeceğimi ve yerine bir ürün istediğimi söyledim. Ellerinde yerine koyacakları ürün yokmuş. 41 senelik Arçelik kullanıcısı olarak hiçbir ürününüzü 4 senede çöpe atmadım. Maalesef bu buzdolabımı kullanamaz oldum ve yeni bir buzdolabı almak zorunda kaldım. Daha sonra bu şeride fabrika çıkışında bir sorun olduğunu ve toplatıldığını duyduk. Zararımın karşılanmasını rica ederim.']





['2013 Şubat ayında aldığımız Cnmy 2395 no. Frost Buzdolabı 18.06.2017 tarihinde soğutmamaya başladı. Ürünü aldığımız bayinin yönlendirmesi ile gelen teknik servis buzdolabının hatasının giderilemeyeceğini üretim hatası olduğunu değişim yapılacağını söyledi. Bize konu ile ilgili bilgi verileceğini söyleyip rapor tutmadan ve aldığı servis ücretinin faturasını kesmeden gitti. Daha sonra yapılan dönüşte aldığımız buzdolabının üretimden kalktığını bunun için müdahili olarak bir üst model ile değişim yapılacağı ürünümüzün garantisi dolduğundan dolayı da 975 TL gibi bir fark ödememiz gerektiği bildirildi. Arçelik üretiminden kaynaklanan hatanın giderilememesinin faturasını neden bana kesildiğini sorgulamama rağmen hep aynı dönüşü yapan çağrı merkezi ve bir türlü çözüm bulamayan teknik servis ile karşılaştım. Yaşadığım mağduriyetin giderilmesi için karar mercilerin dikkatini çekebileceğimi düşünerek girdiğim şikayet sayfanızdan aynı sorunları yaşayan birçok müşterinin olduğunu üzülerek gördüm. Buradan anladığım kadarıyla Arçelik kalite politikası olarak müşteri memnuniyeti yerine kendine müşteri mağduriyetini ilke edinmiş bir firma olma yolundadır. Yaşanan aynı sorunlara çözüm bulamayıp hata tekrarlarını normal bir prosedür gibi sunan bir yaklaşımdan öteye gidemediğini göstermektedir. Şimdi ‘’ insanların güvenini kaybetmektense para kaybetmeyi tercih ederim. ’’ felsefesini kendine ilke edinmiş firmaların neden dünya markası olduğunu çok iyi anlıyorum. Firma prosedürü adı altında yaptığınız bu tür küçük hesapları kısa vadede kar olarak değerlendirebilirsiniz. Fakat bu tür kötü müşteri geri bildirimleri uzun vadede pazar payınızın küçülmesine neden olacaktır. Vizyonunuzu belirlerken gerçek değerleri kendinize ilke edinmeli küçük hesapların değil büyük hedeflerin peşinde olmalısınız. Farkınızı bu şekilde olumsuz örneklerle göstermek yerine verdiğiniz hizmetin arkasında durarak göstermenizi müşterilerinizi mağdur etmemenizi ve yaşadığım soruna bir an önce çözüm bulmanızı rica ediyorum.']





["2013 Eylül'de aldığım buzdolabı sürekli bozuluyor. Her yıl yaz döneminde soğutmuyor motoru değişiyor sonra yine aynı sorun ekranı silik gösteriyor değişiyor. Sürekli problem aldığım günden bu yana defalarca kez bozuldu her yıl buzdolabının fanı motoru değişiyor şimdiye kadar garanti kapsamında değiştirildi. Fakat şimdi yine soğutmuyor bütün yiyeceklerim bozuldu, garantisi de yeni bitti. Lütfen bu soruna bir çözüm bulun, her yıl buzdolabı motoru değişmez ürünümün aldığımdan beri soğutma problemi var ve hatalı ürün olarak geldiğini düşünüyorum. Gereğinin yapılmasını rica ediyorum.']



["3-4 hafta önce Arçelik'ten Nf 5070 buzdolabını aldık. Bu kaç gün sonra dolabın ekonomi modu -18 'de devreye girmesi gerekirken -16 da devreye giriyor. Ayrıca soğutucu bölmesi fan sürekli çalışıyor çıkardığı ses inanılmaz. Dolabı kapağını açtığımızda işe o ses kesiliyor. Geceleri yaramaz olduk. Yetkili geldi baktı bir şey anlamadı. Yazık bekliyoruz bu dolabın iadesini istiyorum. Gerekli makamlara mahkeme yoluyla dava açmayı düşünüyorum. Madem güvenilir bir marka alıyoruz ürünlerinin servisinin arkasında dursalar iyi olur.']







["18.02.2017 tarihinde İstanbul Kartal Mert Ticaret'den Arçelik 3400 beyaz su hazneli en son çıkan modelinden 469. TL karşılığında satın aldım. 30 Haziran 'da durduğu zeminde haznesindeki tüm sular kendiliğinden boşalmış. Temmuz aynın ilk haftası ürünün garanti süresi olduğu halde aldığım mağaza direkt Kartal Arçelik servisine yönlendirdi. Servis birkaç gün içinde tamiratı gerçekleştirdi. Cihazın sökülmesi sonucunda kırık parça tespit edilmiş ancak bu bence kullanım hatası olmamakla beraber bir itirazda bulunmadım. Ürünü teslim almaya gittiğimde hazne kısmının üstündeki beyaz mıknatıslı kapağın tam kapanmadığını tespit ettim. Yani gerçek problem giderilmiş ancak bu kapak için ürün serviste bekliyor çünkü ilk defa bu ürün arızası olduğu için kapağın nasıl kapanacağını bilmiyorlarmış. Nasıl bir sonuç alacağım henüz belli değil. İlgili birimlerce şikayetimin dikkate alınacağını düşünüyorum.']

['2014 yılında almış olduğum buzdolabının garanti süresi bitmiş olup tarafımca uzatmadım. Açıkçası uzatmayı unuttum. 15 gün önce buzdolabım soğutmamaya başladı, çağırmış olduğum yetkili bayi yetkilileri buzdolabımın motorun değişeceği, arızanın da ''mekanik sıkışmadan dolayı'' kaynaklı olduğunu, dolayısıyla motor değişmesinden dolayı 394.74 ücret ödedim. Aldığınız ürünün uzun vadeli olması için ek ücret ödeyerek, ya garanti süresini uzatın ya da beni gibi cebinizden para çeksinler. Sıfır aldığım buzdolabının 4 yıl gibi bir sürede arıza verip sıfırdan değiştirilmesi markanın güvenilir ve sağlamlığını sorgulamama ve bundan sonraki beyaz eşya alımımda farklı firmalara yönelmeme sebep oldu.']

['Bundan yaklaşık 1 ay önce yeni taşınacağım eve 2 adet klima aldım, eve cumartesi günü taşındım ve pazar günü klimayı kullanmaya başladım. Klimalardan 1 tanesi gayet güzel çalışıyordu, diğeri ise çalışmıyordu. Pazar günü servisi aradım, pazartesi arkadaşları yönlendireceklerini söylediler. Pazartesi oldu, biz arayana kadar kimse aramadı. Aradık bu kez salı dediler, salı oldu yine kimse aramadı. Yine biz aradık çarşamba dediler. Arçelik ülke çapında beyaz eşyada -güya- kabul gören bir marka, bizim de ailece birçok beyaz eşyamız söz konusu markadan fakat anladığım kadarıyla müşteri memnuniyeti konusunda o kadar amatör bir seviyeye gelmişler ki ne müşteri hizmetleri ne anlaşmalı yetkili servisleri zerre kadar ilgili değiller. Müşteri hizmetlerinin yaptığı tek şey var, telefon konuşmasının ardından anket yapmak tacizlerde bulunmama rağmen alamadığım hizmetin neyini değerlendireyim bilemedim.']













['9 ay önce almış olduğum Arçelik marka 9 kglık çamaşır makinesi bozuldu. Servis motorun yandığını ve ayrıca bir parçanın daha değişmesi gerektiğini söyledi. Makinemin 2023 yılına kadar garantisi bulunmakta olup makineyi yeni aldığım için parça değişimi istemeyerek makinenin yenisiyle değişmesi talebinde bulundum. 15 gün geçmesine rağmen herhangi bir gelişme yaşanmayıp mağdur duruma düştüm. . Arçelik satış sonrası servisi ve müşteri hizmetleri son derece kötü.']

["İstanbul'da öğrenci olan oğluma klima aldım. Evim yeni, servisin vermiş olduğu hasarları resimde görebiliyorsunuzdur. Bir de üstüne istedikleri servis ücreti 750 TL. 1 ana motor,2 adet klima ünitesi aldım. Hepsini ayrı ayrı takmak istediler, duvarımı dış cepheyi mahvettiler. 50 TL servis ücreti verdim. Mağduriyetimi bildiriyorum, gereken yerlere ulaşmasını rica ediyorum. Ne gerekirse yapacağım. Arçelik ürünleri kullanan bizler mağduruz. Gereğinin yapılmasını, mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde gerekeni yapacağım. İletişim 0532345** telefonunuzu bekliyorum.']



['Çamaşır makinesi kıyafetleri yırtıyor, pas lekeleri oluyor. Servis geldi ama sorun düzelmedi. Bir de çok ses çıkarıyor, bütün komşularım sesi duyuyor, o kadar rahatsız edici. Değişimini ya da iadesini talep ediyorum.']







['Arçelik bulaşık makinesi aldım daha alalı 2 ay olmadı, servis çağırdım servis benden 40 TL servis ücreti aldı.']



['İstanbul beyaz eşya kombi ve klima servis İstanbul Bakırköy'de bulunan servis kaydı ile alakalı gerçekleştirdiği hizmette yanlış ve eksik parça değişikliği yapmış yanlış değiştirdiği parçaları kullanılmış hale geldiği için iade almamış doğru parçaların değiştirilmesi için ayrıca para istemiş servis iptaline işinize geliyorsa bu gelmiyorsa dilediğiniz yere şikayet edebilirsiniz gibi bir üslup ve burada belirtmeyeceğim. Sokak ağzı ile argo ifadeler kullanmıştır. Arçelik kurumsal olabilir biz patron firmasıyız mantığı ile iş yapıp "50 lira indirim yapalım, konu kapansın" gibi bir teklifi yaz aylarında 40 derece sıcaklığa ulaşan İstanbul gibi bir şehirde 10 gündür buzdolabı olamadan yaşamaya bizi mahkum etmiştir.']

['Arçelik çamaşır makinesi (7103 h) çamaşırları yırtıyor, onlarca kez yetkili servisi aradım dönüş yok bu mu Arçelik servis kalitesi ve ilgi sıfır.']

["3 sene önce Arçelik'ten almış olduğumuz 5276 nfıy A++ buzdolabı soğutmama şikayetiyle servis çağırdık. Gelen kişi gövdenin bozulduğunu söyledi, gövde nasıl bozulur, kullanıcı hatası mı fabrika hatası mı ne olduğu hakkında hiçbir bilgi vermedi. Buzdolabının eş deger bir buzdolabı ile değişmesi gerektiğini, aldığımız fiyat üzerinden değil de şimdiki fiyatı üzerinden %60 oranında ücretini bizim karşılamamız gerektiğini ilettiler. Daha sonra servisi arayıp sordum gövde neden bozulur diye telefondaki şahıs gerekli açıklamayı yapamadı, gelen arkadaş size dönsün dedi. Madem gövde bozulunca tamiri yok neden 3 senede bozulan gövde yapmış Arçelik firması anlamış değiliz. Bizler saf mıyız alırken dünya kadar para verdik 3 sene adam gibi kullanamadık. Garanti biter bitmez makine bozuldu. Bu şekilde mi ayarlıyorsunuz ürettiğiniz makineleri! Bu haksızlığın düzeltilmesini istiyorum.']









["Datça Palamutbükü'nde Duru Apart işletmecisiyim. Datça Arçelik servisi inşaat halinde iken 4 adet apartımın ücret karşılığı klima sisteminin altyapısını yapmış, mart ayında da 4 adet klimanın montajını yapmıştır. 25/06/2017 bayramın 1. günü ilk müşterilerimi ağırlamaya başlamıştım ve üst kattaki müşterilerim klimaların soğutmadığı şikayeti üzerine bayram olduğu için servisi çağıramadım ve 26/06/2017 tarihinde özel servis çağırmış bulunuyorum. Özel servisin kontrolü sonucu 2 apartımda da bulunan klimaların Datça Arçelik servisinin bağlantıları iyi sıkmadığı ve gazın kaçtığını bildirdi. Klimalarımın garantisi bulunduğu halde özel servise 400 TL gaz basma ücreti ödedim. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']



['Tam bir sene önce buz dolabım bozulmuştu. Garantisi bitince bir ay içinde servis gelmişti tamir 450 TL istemişlerdi. Şikayet yazdım, Şikayet var sayesinde paramın bir kısmı iade edildi, gene 1 sene geçti yaptıralı gene buzdolabımız bozuldu. Gittim griler yeni çıktı aldım buzdolabı bozuldu, çamaşır makinem Arçelik ve evde geziyor. Çok ses yapıyor bir bulaşık makinem kaldı daha bozulmadı inşallah oda bozulmaz!']

['Arçelik ana bayisinden 10.10.2016 tarihinde A+ 2495cnmy Arçelik TR aywwh k70520n tanımlı almış olduğum ürün su akıtmasından dolayı incelenmesi için direk Arçelik bayiine gittim, yanı sıra müşteri hizmetlerine bilgi verdim. Teknik servisten gelen kişiler hatalı ürünü götürüp, aynı model ürünü temin etmek yerine tarafıma alakasız başka ürün getirdiler. Getirilen ürün bir müddet sonra gürültülü ses çıkartmaya başladı ve dondurucunun çekmecelerinde ray sistemi olmadığını gördüm. Üst üste yaşadığım mağduriyet nedeniyle tekrar başvuru yaptım lakin net sonuç alamadım. Mağduriyetim devam etmektedir.']

["5 senedir 4 senedir buz dolabını kullanıyorum. 6 ay sonra arıza yaptı soğutmuyordu kapağı değişti, her 6 veya 8 ayda arıza yapıyor. 1 hafta içinde sorun çözülmezse Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım, sorun çözülmezse markanızı en kötü biçimde reklam yapıp bu küçük ilçede satışınızı engelleyeceğim."]



['25 gündür arıza yapan klimamı yapamadılar. Arçelik'mi bir daha asla."]

["Arçelik'ten buzdolabı aldım 1 yıl sonra motoru yandı ve servisten geldiler eşim evdeydi hiçbir şey söylemeden motorunu değiştirmişler ve arızanız halledildi denmiş ve gitmişler. 2 yıl sonra motor yine yandı ve şimdi ise garantiniz bitmiş diyorlar. Tüketici Hakem Heyetine başvuracağım ayıplı mal satıldığına dahil.']

['Bundan 4 yıl önce Arçelik marka buzdolabı aldık garantisi 3 yıl ne tesadüftür ki garanti bitimi ana kart bozuldu 150 TL verip yenisini taktırdık şimdi de 4.yılında motoru yandı, 500 TL verip yeni motor taktırdık. Bu kadar kısa bir süre içinde bu kadar arıza çıkaran bir marka. Bundan sonra kesinlikle Arçelik markasını evime sokmuyorum ve tüm eşime dostuma bu durumu anlatıyorum.']

['Yaklaşık 11 ay önce almış olduğum Arçelik buzdolabım bundan 1 ay önce arızalandı. Servis, sistem tıkanması sorunu olduğunu söyledi ve buzdolabının motorunun değişmesi gerektiğini söylediler. Piyasada çok daha ucuza alınabilecek ürünler varken, Arçelik kalitesine güvenip, 2.400 TL'ye almış olduğum ve ortalama 10 yıl ömür biçilen buzdolabının 10 ayda motor değişmesini (zaten en önemli parçası motor) gerektirecek ne gibi bir durum söz konusu olabilir? Bu sıcak yaz aylarında ve Ramazan ayında çok mağdur oldum. Buzdolabımdaki bütün ürünlerim bozuldu ve atmak zorunda kaldım. 1 aydır büyük sıkıntı yaşıyorum. Buzdolabımın değiştirilmesini telefon ya da mail yoluyla bir çok defa talep ettiğim halde, bana herhangi bir dönüş yapılmadı. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağım ve her türlü hukuki hakkımı kullanacağım. Özellikle servis ve müşteri hizmetleri noktasında Arçelik'ten şikayetçiyim."]



['Konya Ereğli Arçelik Allar Bayiden 5 ay önce evin beyaz eşya siparişlerini verdim. Yeni düğün yapacağım için 5 ay önce sipariş verdim. Beyaz eşyaların hazır olduğunu beyan etti. Ben istediğimde ürünleri fırının olmadığını, geleceğini söyledi. Aylarca bekledim. Dün aradığımda ürünün geldiğini, bugün göndereceğini beyan etti. Bugün aradığımda yanlışlık olduğunu, telefonu başkasının açtığını söyleyip ürünün elinde olmadığını, pazartesi başka bir ürün seçileceğini söyledi. Bir türlü evime fırın gelmedi. Şimdi yeni sipariş kaç ayda gelecek onu merak ediyorum. Arçelik gibi kurumsal bir firmanın böyle bir hatası göz ardı edilemez.']



['2012 yılının son ayında aldığım Arçelik buzdolabımın motoru yandı, 510 TL fiyat çıkardılar. Servis rahatlığına bakın elektronik ne de olsa olur böyle şeyler. Ne kadar da rahatlar yapma ya.']



['Geçtiğimiz kış klimamız ısıtmıyordu. Gelen yetkili servis Bursa-Osmangazi/İhsaniye servisi. Kontrol ettiklerinde kompresör değişikliği gerekti. Kompresör değiştirildi. Yaz mevsimi geldi, klima şimdi de soğutmuyor. 444 0 888 no.lu telefonu aradığımda Bursa Osmangazi Beşyol servisi yönlendirildi (ayın 4'ünde randevu alındı, 15 inde gelindi) Gelen Beşyol servisi klimanın gazının eksik olduğunu söylediler ve gazını tamamlamak için 200 TL istediler. Bu gazı ben yutmadım. Bu kompresörün garantisi nedir? Bu gelen servis benden gaz bedeli vermeyeceğimi söyleyince garanti kapsamından dolayı 40 TL servis bedeli istedi ( Beşyol servisi). Ben bunu vermedim ve klimam şu anda halen soğutmuyor. Buna kim çare bulacak?']



["Arçelik'ten aldığımız çamaşır makinesinin 1 yıl garantisi olmasına rağmen lastik değişimi yapıldı ve garantiye rağmen servis tarafından 110 TL para alındı, açıklamaları da makinenin evde değil de işletmede kullanılması oldu, böyle bir saçmalık olamaz ev ya da iş yeri ne fark eder sonuç olarak garanti süresi bitmedi. Arçelik gibi bir markaya hiç yakışmadı, yazıklar olsun.']







['Evin beyaz eşyalarını alırken servis ağı yaygın diye Arçelik markasını tercih ettim keşke etmez olaydım. 08. 07. 2017 tarihinde garanti kapsamında arıza tamiri yapılan dolabım soğutmaz oldu tekrar gelen servis dolabın değişeceğini söyledi ve 7 gündür evimde dolap yok mağdurum ve yetkili hiç kimseye ulaşıp derdimi anlatamıyorum. Dolap henüz değişim için onay beklemekte 7 günde onayı veremeyen Arçelik'i tercih ettiğim için pişmanım."]

['Arçelik firmasından tüm beyaz eşyalarımızı ve 11-02-2010 ve 22-12-2012 yıllarında iki adet buzdolabı aldım. İki buzdolabımda değişik zaman aralıklarında servis çağırıp ücret ödeyerek bakımlarını yaptırdım. Dün buzdolabımın altından kıvılcım çıkmaya başlayınca dolabımı fişten çıkarttım. Meğer benim satın aldığım 5273 nh A++ model buzdolapların plastik kapasitörleri yangın çıkardığı için tek tek müşteriler aranılarak ücretsiz değiştirilmiş. Bende ücret verip kendim çağırmama rağmen dolaba bakım yapılmasına rağmen bu parça değişilmemiş ve bizim can güvenliğimiz tehlikeye atılmıştır. Arçelik firmasından şikayetçiyim. 0534545**.']

["12 gün önce Arçelik'ten 3500 liraya buzdolabı aldık almaz olaydık. Dolap geldi 2 gün sonra arıza verdi, servis çağırdık aldığımız yere gittik 10 gün oldu o servis bir türlü gelmedi. Tekrar aradım akşam 8' de dolabı getirip kapınızın önüne atacağım dedim saat akşam 9.30 'da servis geldi işlek bir bezle motoru sildi arızanız giderildi dedi teşekkür edip gitti. Şu an saat 10.00 aynı arıza devam ediyor yani Arçelik 'te bunu yapıyorsa daha ne diyeyim. Yetkili yerlere sesleniyorum ya bu dolabı değişim ya da alıp paramı geri verin. Yoksa en kısa zamanda Hakem Heyeti'ne başvuracağım."]





['Arçelik servisine güvendiğim için tercih sebebimiz ancak bugün karşılaştığım senaryo kesinlikle hayal kırıklığı. Çağrı merkezi kayıt açıyor belirtilen gün ve saatte servis gelmiyor. Yazıklar olsun bu markaya bir servis yakışmadı ve bir daha Arçelik kesinlikle tercih etmeyeceğim. Yakınlarıma da aldırmayacağım.']

['2013 yılının ikinci yarısında aldığım Arçelik marka 5273 nh modeli buzdolabı, motor arızası verdi. Gelen servis yetkilisi, motorun yandığını ve değişmesi gerektiğini söyleyerek, 500 TL ücret talep etti. Kurumsal bir firma olan Arçelik'in böylesi durumlarda, müşteri memnuniyetinin sağlanması adına nasıl bir yol izlediğini merak ediyorum. Buzdolabı gibi bir beyaz eşyanın kullanım ömrünün, bu kadar kısa olmaması gerekmektedir.']

['Arçelik 2476 CEI A + + kombi nofrost buzdolabı aldım yaklaşık 4000 TL'ye dolapta 2. senesinde göstergesi derin dondurucusu fan motoru arızalandı değişim talebinde bulundum 3 kere kabul görmedi. En son tamir görecek tahminim 6 ay ya çalışır ya çalışmaz bu dolap sonra kaldırıp çöpe atacağım bir daha Arçelik kesinlikle almam.']

['Arçelik 6242 hıt bulaşık makinesini 3.5 yıl önce aldım. Bulaşık makinemin sepeti bir çok yerinden paslandı. Bulaşık makinemin sepetinin değiştirilmesini istiyorum. Evimdeki tüm elekronik eşyalarım Arçelik markadır. Bu markaya güvendiğim için tercih ettim. Arçelik şikayetimin dikkate alınmasını ve bulaşık makinemin sepetinin değiştirilmesini istiyorum.']

['30.05.2017 tarihinde Arçelik/ Bağdat Cad. Selamiçeşme bayisinden p76 ekv kodlu davlumbaz, ocd 610 k kodlu ankastre ocak ve 9547 cıdk kodlu ankastre fırın satın aldım. 4530 kodlu Suadiye/Kozyatağı yetkili servisi tarafından teslimat tarihinde davlumbazın kırık çıktığı ve yeni davlumbaz gönderileceği iletildi. 10 gün sonunda servisin gönderdiği davlumbaz hasarlı ve eğik çıktığından yeni davlumbaz siparişi verildi. Yine 10 gün bekledikten sonra bu sefer de yanlış davlumbaz gönderildi. İlgili yetkili servis doğru davlumbazın ne zaman geleceğine ilişkin bir bilgilendirme veya açıklama yapmıyor. Şikayetlerim ve konu ile asla ilgilenmiyor. Parasını vererek satın aldığım ürüne 1 buçuk aydır ulaşamıyorum. Arçelik firmasından ve 4530 kodlu yetkili servisten şikayetçiyim.']

['Geçen sene ocak ayınca set üstü cam ocak aldım. Cam ocağımın sac gözleri 5 ay süreden sonra kararıyor,5 ayda 1 eve servis geliyor garantisi olduğu için gözler değişiyor. Servise de belirttim ocağın kendinde olan iç gözünün metali kararma yaptı pas atar gibi benekleri de var. Servis yemek taştı ise ondandır dedi ama ben bu tür ocaklarda patlamanın olduğunu, camın tuz buz olduğunu duyduğum için tencerenin ağzı hep tam kapalı değildi, taşma hiç olmadı bir zamana kadar. Değişim olmasını istiyorum 2018'de 2 yılı dolacak garantisi."]

['Kocaeli Kartepe Ataevler Mah. ikamet ediyorum. 200 TL servis elemanınıza verdim. Buzdolabım için 15 gündür Kocaeli servisini aramama rağmen bana parça gelmedi diye ilgilenmiyorlar. Bir parça siparişi bu kadar uzun sürer mi? Evdeki malzemelerim hepsi bozuldu. Evimde kullandığım tüm ürünler Arçelik marka olup, ilk kez müşteri olarak firmamızdan soğudum. Bunu eş dost ve akrabalarımlada paylaşacağım. Mağduriyetimin giderilmesi için ilgililerden ivedi geri dönüş bekliyorum.']



['Daha garantisi bile dolmayan buzdolabımızın motoru yanmış. Pazartesi günü verilen parça hala servise gelmemiş. 2 kez müşteri hizmetlerini arayıp bu süreci biraz daha hızlandırmaları için rica ettik. Onlar da işlemi gerçekleştireceklerini söylediler. Maalesef hala bir ilerleme yok. Bu sıcak havalarda insanları mağdur etmekten başka bir şey yaptıkları yok. Arçelik markası bizi hayal kırıklığına uğrattı.']



['Ben Sefaköy Gürses bayisinden klima keşif talebinde bulundum biz keşif yapmıyoruz dediler odanın metrekaresini söyleyin ona göre size klima öneririz dediler. Odama 12 binlik klima önerdiler klima takıldıktan sonra odama çok büyük geldi çocuklarım rahatsızlandı. Bu yüzden sizden ücretsiz demontaj talebinde bulundum. Koca Arçelik müşteri memnuniyetini bırakıp yapamayacaklarını söyledi. İkinci olarak klimam takılırken dış ünitede 3 adet darbe yeri vardı. Söylediğimde montaj ekibi önemsemeden taktı. Üçüncü olarak klimamın iç ünitesinde sağa sola dönen paneller çalışmıyor. Benim bir haftadır aldığım klimam da bu kadar sorun oluyorsa ve sorunlarım giderilmiyorsa Arçelik yetersizdir 3. Sınıf bir markadır. Benim bir haftalık klimamda ki tek bir sorun kalmayıncaya kadar çözmezseniz Arçelik'i Allah'a havale ediyorum."]



['Arçelik telve beyaz kullanıyorum. Çok heveslenerek almıştım. Ne yalan söyleyeyim ne tadı ne lezzetinde hiçbir sıkıntı yok. Ancak kahveyi her fincana dökerken geri akıtıyor. Hem fincanımın çevresi hem de etraf batıyor. İş yerime de aynısını sonradan aldım ve aynı problemi yaşamadan kullanıyorum. Kontrol ettiğimde cezvenin ağzı daha geniş, evdekinin ise dar. Problemin bununla alakalı olduğunu düşünüyorum. Garanti kapsamında ücretsiz değişim talep ediyorum.']



["9 ay önce Arçelik'ten aldığımız bulaşık makinesi bir iki yıkamadan sonra bulaşıkları kirli çıkarmaya başladı. Temiz yıkadığı çok nadir oluyor. Makineye attığımız bulaşıkları tekrar elde yıkamak zorunda kalıyoruz. Servisi çağırdığımızda ise makinenin hiçbir sorunu yok dizilişinden kaynaklı olabilir diye suçu bize yıkmaya çalışıyorlar. Hiçbir sorunu olmayan makine neden kirli çıkarsın tabakları üstelik ilk defa bulaşık makinesi kullanmıyoruz!']







['Yaklaşık 6 yıl önce Gelibolu Arçelik mağazasından farkını vererek satın aldığımız 7 yıl garantili derin dondurucu buzdolabının, derin dondurucudaki arızası 2 yıldır bir türlü çözülemedi. Geçen sene 5-6 kez parça değişimi yapıldı. Bu yaz tekrar aynı sorun yaşandı ve tekrar parça değişimi yapılarak sorunu gidermeye çalışıyorlar. Bu sorun hala tekrar ediyorsa yapım hatası var demektir. Değiştirme talebimizi de yerine getirmiyorlar. 2018 yılında garanti süresi dolacak ve biz yine arızalı bir buzdolabıyla baş başa kalacağız. Eğer sorun giderilemiyorsa buzdolabının değiştirilmesi gerekir. Biz bu yüzden 7 yıl garanti süresi için fark ödemiştik. Geçici çözümler ile garanti süresinin dolmasının beklenildiği kanısı uyanıyor. Arçelik gibi bir firmanın ürününün arkasında durması gerekir.']

['Arkadaşlarımın hediyesi Arçelik 3190 Telve Türk kahve makinesi küçücük fincanı bile doldurmuyor.']

['Arçelik marka kullanmış olduğumuz çamaşır makinesi su tahliyesi yapmaması arızası üzerine yetkili servisi aradık. 13.07.2017 tarihinde Kocaeli'nin Körfez ilçesine bağlı teknik servis elemanları geldiler. İşinin ehli olmayan servis elemanları gerekli teknik cihazlarla ölçüm yapmadan, malzeme sandığı olmadan ellerinde sadece tornavida ile makineyi sökerken gereken itinayı göstermediler. Çamaşır makinesinin su pompasının değişmesi gerekiyormuş 1 pompa için bizi hafta mağdur edecekler, çarşamba gününe parça geleceğini söyleyip makineyi darmadağan edip bütün ön kapağı takımları sökük bir şekilde bırakıp gittiler. Üstelik makinenin prizini üs kapağının içine sıkıştırmışlar ve kablonun dışı zarar görmüş. Ben dikkat etmesem makinenin dış kaplama boyasını bile çizeceklerdi. Evin içinde ki eşya olan havluluğu da kırmışlar. Servisinizden hiç memnun kalmadım. Arçelik genel müdürlüğünden yetkili birimler irtibat numaramdan ulaşmasını rica ediyorum. Arçelik'in Kocaeli iline bağlı Körfez ilçesinde ki yetkili servisinden şikayetçiyim. WhatsApp şikayet ihbar hattınız varsa servisin makineyi bütün parçalar sökük bir halde bıraktığının fotoğraflarını çekip yollayabilirim. Müşteri olarak şu an mağdur durumdayım ilgilenilmediği takdirde teknik servisin vermiş olduğu zararı basın ile iletişime geçip fotoğraflarını göndereceğim. Bir an önce merkez müdürlüğünüzde ki en yetkili birimin benimle irtibata geçmesini bekliyorum.']





['Arçelik buzdolabı: 2012 yılında aldığım nofrost buzdolabı arıza yaptı, servisi aradığımda en yakın teknik servis arayıp adres alacak dediler arayan servisler 1 hafta sonra ancak gelebiliriz deyip tamamı ücretli 40 TL servis ücreti söyleyip insanı Türk malından soğutuyorlar. Bu yaz gününde Mersin'de 40 derece sıcakta bir hafta sonra randevu veriyorlar şimdi özel tamirci çağırıp yaptırıyorum."]

['Yaklaşık bir hafta önce evimizin buzdolabı Arçelik marka yandı, mutfakta ufak tefek hasarlarda var ve itfaiye raporu da mevcut Arçelik bir haftadır bizi bekletiyor bu sıcaklarda. dolapsız kaldık hala Arçelik'ten rapor sonucu bekliyoruz. Bu marka yüzünden evimiz yanıyordu ve Arçelik'in hatasını telafi edecek diye beklerken bir haftadır bu sıcaklarda dolapsız kaldık."]



['Yaklaşık bir buçuk yıl kadar önce kullanacağımız üründe sorun yaşamamak adına aldığımız kurutmalı çamaşır makinesini Arçelik'ten almaya karar verdik. Makineyi aldığımızdan bu yana 6 defa servis geldi evimize ve her seferinde de sorunu çözemeden gittiler. En son artık baktık böyle devam edemeyecek Arçelik'ten ürünün başka bir model ile değiştirilmesini talep ettik makineden o derece bezdik ki Arçelik'e ara farkı ödemeyi bile kabul ettik. Ama Arçelik'ten bize gelen cevap aynen şöyle oldu''ürünün garantisinin bitmesine 88 gün kaldığı için değiştirilemez'' şaka gibi Arçelik gibi bir firmanın düştüğü içten pazarlıklı durumlara bakar misiniz. Bir daha senelerdir Arçelik kullanıyoruz birçok ürünümüzde ama sorun yaşayınca gerçek niyetleri ortaya çıkıyor demek ki. Ürünü müşteriye satıyım paramı alıyım gerisi beni ilgilendirmez mantığı. Tebrik ediyorum Arçelik gibi bir firmaya da yakışan budur."]

["Arçelik' ten aldığım çamaşır makinesi renkleri karıştırıp deformasyon yapıyor. Defalarca makine servise gitti. Kıyafet örnekleri incelemeye gitti. Sorunumuzu çözemeyince deterjan hatası yıkama hatası diye kestirip attılar. Arçelik yıkama günlüğü diye bir servisleri var. Oradan evimize gelen uzman bu şikayetimizin deterjan ve yıkama ile ilgili olmadığını makineye ilgili olduğunu söyledi. Kendi servisleri bile bunu kabul etmişken firmanın makineyi değiştirmemesini beceriksizlik olarak görüyoruz artık. Makine için ödediğimiz paranın 10 katı kadar giysilerimiz mahvoldu. Mahkemeye başvuracak ve bundan sonra bu markayı ne tercih edecek ne de tavsiye edeceğiz. Arçelik bozuk makineyi bize sattı ve arkasında durmadı.']

["Arçelik'ten buzdolabı değişimi yaptık 10 gün oldu hala gelmedi. Temmuzun bu sıcağında 10 gün buz dolapsız kalmak nasıl bir mağduriyet? O kadar yeri aradık tek dediğiniz şey bekliyoruz bekliyoruz ne zaman geleceğini siz bilmeyecekseniz o işi yapmanın ne anlamı var.Evimdeki tüm ürünlerimin Arçelik olmasına rağmen bundan sonra asla Arçelik'ten bir ürün almayacağım. İnsanları bu kadar zor durumda bırakmaya hakkınız yok."]



['Arçelik Altus Ala 1301 L marka modelde fırınımın iç camı fırınımda yemek pişirirken patladı. Fırının kapağını çıkarıp yetkili servise götürdük ancak 10 yılı geçkin bir fırın olduğunu bir şey yapamayacaklarını söylediler. Daha sonra Arçelik çağrı merkezini aradım ve 2010 yılında fırının alındığını ve 7 yıl olduğunu söylediler. Bu bilgiler ile birlikte başka yetkili bir servise gittim, önce onlar da bana aynı şeyleri söyleyip yardımcı olamayacaklarını ilettiler, tekrar çağrı merkezini aradım ve beni tekrar yetkili servise yönlendirdiler, servis tamam parça siparişini veriyoruz dedi ve kayıtlı telefonumuza parça siparişiniz alınmıştır, en kısa sürede onarılacaktır şeklinde SMS geldi. 2 gün sonra yetkili servis arayıp parçanın olmadığını söylediler. Şimdi size soruyorum insanlarla alay mı ediyorsunuz? ? Lütfen sorunu artık çözün!']





["Su sebil'im durup dururken birden içinden ateş ve dumanlar çıkmaya başladı fişini nasıl çekeceğimi bilemedim. Servise tamir için gönderdim ve benden 480 lira fiyat farkı verirseniz yenisini veririz dediler. Kullanıcı hatası olmayan bir ürün için neden 480 lira fark ödüyorum. Evde olmasaydım ve su sebilinden dolayı evim yansaydı evimin fiyatını siz mi ödeyecektiniz. Böyle saçma bir şey olamaz. Su sebil'im için acil çözüm üretmenizi bekliyorum. Bu ücreti ödemek zorunda değilim sorun sizden kaynaklanıyor. Böyle ürün satmanız hiç hoş değil. Mağdur duruma sokup bir de para istiyorsunuz."]

['Arçelik Düzce /Akçakoca servisi yeni buzdolabı ürün aldık, değişim olabileceğini söylediler, fakat ürünü getirme ile ilgili servis ile sorun yaşıyorum. Ben çalışıyorum annem yaşlı bugün için sözleştik, o saat değil bu saatte getirebiliriz. Ya da anlaşamaz isek ürünü geri göndermek zorundayız diye ben tehdit ediliyorum. Konu hakkında Arçelik Akçakoca servisinden şikayetçiyim. Ben çatır çatır para ödüyorum bu nasıl hizmet?']



['Arçelik marka yaklaşık 2 buçuk senedir kullandığım ve halen garanti kapsamındaki LCD televizyonum için servis kısmına seste yaşadığım azalma ve cızırtı problemi ile ilgili yetkili servis televizyonumu teslim aldı ve bir hafta sonra geri teslim etti. Birkaç gün sonra aynı problemle yeniden başvurumu yaptım ve yine bir hafta sonra televizyonum onarılmış ve anakartı değiştirilmiş şekilde geri geldi. 2. teslimat sırasında kullanmış olduğum D-Smart receiver kutusunun televizyon üzerinde problem oluşturduğu ve bu cihazın değişimi olmaza aynı sorun olması sonrası garanti kapsamından işlem yapamayacakları tarafıma bildirildi. Tabi ki D-Smart bayisi ile iletişime geçtim. Evime geldiler ve servis ücreti ödeyerek herhangi bir problemim olmayan receiverımız değiştirildi. Tabi ki yine bir süre sonra aynı problem ile karşılaştık ve şikayetimi Arçelik sitesinden bildirmeme rağmen kaç gündür dönüş alamadım.']

["Arçelik'ten 6 ay önce aldığım yüksek performanslı (sessiz) çamaşır makinem aşırı rahatsız edici bir sesle çalışıyor defalarca servise gitmesine rağmen sorunun neden olduğu bulunamıyor. Ayrıca makinem deforme oldu, müşteri hizmetlerini defalarca aramama rağmen herhangi bir geri dönüş yapılmadı. Umarım şikayetim yerini bulacaktır!']

['1 hafta önce klima takıldı. Arçelik tarafından 1 gün sonra arıza verdi teknoloji harikası (!) Arçelik 4 gündür de arıyoruz hem yetkili servisi hem de müşteri hizmetlerini tamam diyorlar eveleyip duruyorlar ancak ne gelen var ne giden. Yazın en sıcak günlerinde bizi serinlemesi için taktırdığımız klimayı kullanmıyorsak acaba ne zaman kullanacağız biz bu klimayı? Herkes sıcaktan çok kötü durumda şu an herkes sinirli. Bir daha Arçelik mi asla.']



['Ankastre fırın arızalandı servis ilgilenmiyor.']





['Dün evime klima bağlattım ve böyle bir montaj istemedim şu boruların haline bakın Arçelik gibi firma bu kadar kötü bir şey yapıyorsa diğerleri nasıl yapmasın montaj değişimi istiyorum benden ücret istiyorlar sen hem işini yapma hem haklıymış gibi ücret al.']

['Yeni aldığım bulaşık makinesi arızalı çıktı. Yenisi ile değiştirileceği bilgisi servis tarafından söylenmesine rağmen on gündür bekliyoruz. Daha ne kadar bekleyeceğimizi de bilmiyorlar. Yasal süresi ne kadar diye sorduğumda bir cevap alamadım üç kez şikayet dilekçesi doldurmama rağmen dönüş olmadı. Bu kadar kötü bir servisi olduğunu bilmiyordum.']

['2 ay önce alınan Arçelik bulaşık makinemizin deterjan kutusunun kapağı yıkama esnasında açılmıyordu. Sonrasında sigorta artırmaya başladı, kullanmaz olduk. Değişim talebinde bulunduk. Samsun bölge Müdürlüğü kabul etmedi. Parça getireceklerini söylediler. 1 hafta önce parça siparişi verildi. 8 gün oldu parçanın kargoya yeni verildiği söylendi. Bu konuda yetkililerden hassasiyet ve ilgi bekliyoruz. Makineyi kullanamıyorum ve sürekli bir erteleme durumu canımızı sıkıyor. Adresimiz :İstikbal Cad No. ** Çatalzeytin Kastamonu. D** (E**) Ş**532502**.']

["30.06.2017 tarihinde Capitol AVM Arçelik'ten taşınabilir klima aldık. Satıcı taşınabilir klimalarının gürültü sesinin vantilatörden daha az olduğunu söyledi. Satın aldık 03.07.2017 tarihinde teslim edildi. Ancak o kadar çok gürültü çıkarıyordu ki evde konuşmalarımızı bile duyamıyorduk. 2 gün sonra Arçelik müşteri hizmetlerine memnuniyetsizliğimizi ve satan kişinin bahsettiklerinin aksine gürültüden rahatsız olduğumuzu, bebeğimiz için aldığımızı ve iade etmek istediğimizi bildirdim. Bize servis gönderip gürültüyü azaltmaya çalışacaklarını söyledi. Cumartesi günü servisin geleceği bilgisini verdiler ancak pazar günü servis elemanları geldi (oda aynı konu olur) kontrol ettiğinde kasadaki pervanenin bozuk olduğunu söyledi. Değişim yapacaklarını söyledi. İade etmek istediğimi yeniledim ve yine Arçelik müşteri hizmetlerine konuyu aynı gün bildirdim. Aradan geç 3 güne kadar hiç kimse tarafımıza ulaşmamıştır.']

['Klimanın dış ünitesinin duvara tutma bacağının kırılmış olması ve insanların üzerine düşme ihtimalinin olmasına rağmen defalarca aradığım Arçelik Adana servisi ve müşteri hizmetleri 3 gün sonra gelebileceğini belirtiyor. Kaç defa görüşmeme rağmen Arçelik'in insan sağlığını verdiği değeri gördüm, klimanın yapılması 3 gün sonra olsun ama gelin sökün kimseye bir zararı olmasın dememe rağmen ertelediler sürekli, Adana Gürselpaşa Arçelik servisinde nöbetçi servis olmasına rağmen bile çözülemedi, sanırım insan hayatından başka şeyler daha önemli, 4440888 üç defa aradım ve ilk 2 aramada hemen çözüleceğini belirttiler, dönüş olmayınca 3. defa aradığımda yarın sabah ilk iş geleceklerini belirttiler, ve hala gelen giden yok. İnsan hayatına önem vermeyen bir firma için daha fazla söze gerek yok..."]

['11.07.2017 tarihinde Media Markt'tan aldığımız mobil Arçelik klimayı hiç kullanılmadığı halde iade etmek istediğimizde satıcı firma ürün ambalajı açıldığı için üretici firmaya yönlendiriyor. Kendileri alamayacaklarını söylüyor, koskoca üretici firma yıllardır birçok ürününü kullandığım Arçelik ise Media Markt'ın birçok ürünü satan spot bir mağaza olduğu için iade alamayacaklarını, bayiden satın almış olsaydım alabileceklerini söylüyor. Bu nasıl bir uygulama bilen biri varsa izah edebilir mi?']

['3-4 yıl önce Arçelik marka 2398 cniy A++ buzdolabı aldım. 10 gün önce buzdolabı soğutmamaya başladı. 4440888 Arçelik çağrı merkezini aradığımda garanti süresinin bittiğini, talebimiz halinde servis yönlendireceklerini belirttiler. Bağcılar servisinden arandım, çok yoğun olduklarını belirterek 10.07.2017 tarihine randevu verdiler. 12.07 2017 tarihinde servis hala gelmedi. Defalarca çağrı merkezini aradım. Talebimi aldıklarını belirterek beni sürekli oyalıyorlar. Yaz ayının en sıcak günlerinde buzdolabı kullanamıyoruz. Buzdolabındaki tüm kışlık erzaklar bozuldu. 2-3 evin tüm eşyalarını yerli marka olması ve servis sisteminin iyi olması sebebiyle Arçelik'ten almıştım. Bu sıkıntımdan dolayı bir daha kendim ve yakınlarıma kesinlikle Arçelik aldırmayacağım. Arçelik 7 gündür Bağcılar 'a servis göndermiyor. Servis hizmeti vermeyeceğini belirtsinler bende başımın çaresine bakayım."]

["Arçelik'ten mikro dalga fırın aldım henüz bir yıl olmadan içeriden paslanmaya başladı. Erzurum'da ki Arçelik yetkili servise 11:07:2017incelenmesi için verdiğimde bana 12:07:2107 tarihinde dönüş yaparak bunun yenisini alın dediler nedenini sorunca kullanıcı hatası dediler neden pas olduğunu sorunca ortamdaki nemden olduğunu ifade etti Benin'de diğer malzemelerin neden paslanmadığını sordun mağduriyetim giderilsin veya Arçelik'te n yetkili biri bana gereken açıklama yapsın."]



["Arçelik'ten 1,5 yıl önce buzdolabı almıştık, henüz garantisi dolmadı, buzdolabının kapağın kapandığı yerde önce 1-2 tane daha sonra 3-4 şeklinde kendiliğinden çoğalan kesikler meydana geldi, hiçbir şey düşürmedik darbe almadı, bize siz yapmışsınız dediler, gelip kontrol ediyorlar 1800 TL'ye değişiriz diyorlar, zaten 2800 TL'ye almıştık. Durduk yere 1800 TL hem de bizim hatamızın olmadığı bi durum kaç sefer aradık Arçelik'i eleman gönderiyorlar gönderdikleri elemandan haberdar değiller. Ayrıca buz haznesi kendiliğinden düştü, Nescafe dondurmuştuk ondan olduğunu sandık ondan olmazmış onunda fotoğrafını çektiler gittiler bu kendiliğinden olmuş dediler hiçbir sonuç alamadık, anca elemanlar gelip gelip gidiyorlar, buzdolabı defolu imiş ki durduğu yerde dökülüyor, Arçelik'ten ürünlerinin arkasında durmasını beklerdim hiç olmadı bu! Bir daha asla Arçelik almam."]

['2012 yılında almış olduğum Arçelik 2488 marka buzdolabımı ek garanti yaptırarak 7 yıl garantisi oldu. Son 2 buçuk ayda 3 kere aynı sorundan servis geldi. Kartı değişti ama sorun yine devam etmekte müşteri hizmetlerini aradım. Ürün değişimi istedim. Müşteri hizmetleri beni haklı buldu ve beni arayacaklarını söylediler ama 9 gün geçmesine rağmen arayan olmadı. Bu konuda bana yardımcı olursanız sevinirim. Şu an buzdolabımı kullanamıyoruz.']





['Arçelik 6384 hc bulaşık makinesi aldık. Özellikle kurutma özelliği nedeniyle daha parlak yıkanacağını düşünerek. Aldığımız günden beri yıkama performansından memnun değiliz. Şimdi dahada kötü yıkamaya başladı yıkamayı geçtim tüm bardaklarım, tencerelerim deforme oldu. Bardaklar çizik, bulanık ve kirli. Kullanma kılavuzunu tekrar okudum bir şeyleri yanlış mı yapıyoruz diye. Parlatıcı ayarı, tüm programlara kadar hepsini denedim. Servis geldi elinden geleni yapmasına rağmen oda çözemedi. Suyun kirecine göre ayar yaptı fakat hiçbir şey değişmedi. Tüm bulaşıklarım deforme oldu kullanılamaz hale geldi. Hiç memnun değilim.']

['10 gün önce Denizli Acıpayam Servisine Arçelik marka mikro dalga fırınımı bıraktım. Hala ses yok öyle ilgisiz bir servis ki sorunumla ilgili kimse arayıp beni bilgilendirme gereği bile duymadı kesinlikle memnun değilim bu durumdan mağdur edildim. Mağduriyetimin telafi edilmesini istiyorum bu nasıl bir sorumsuzluktur?']



['2 ay önce almış olduğum Arçelik markalı televizyonda kararma oluştuğunu çağrı merkezine bildirdiğim halde bize yönlendirdikleri servis hatanın TV kaynaklı mı yoksa kullanıcı kaynaklı mı müşteri tüketici mi olduğu bilinmeden tarafımdan 1350 TL talepte bulunulmuştur. Ben farklı bir servis talep ettiğim halde 6 defa aynı sorun yokmuş gibi servisin tarafıma yönlendirilmesinde artık bezdim artık asla Arçelik almam bedava verseler bile.']















['Arçelik bir çamaşır makinesi bir de bulaşık makinesi aldım ama ikisi de bozuk çıktı. Defalarca servisini aradım ama ilgili servis getirdi ürünü bozuk olduğunu bildiği halde ürünün arkasında durmadı aynı zamanda tam yetkili yere şikayete bulundum onlarda ürünlerin arkasında durmadı. Şimdi şunu anladım ki Arçelik ürünleri bozuk ve Arçelik'te düpedüz haksızlık yapıldığını anladım nedeni çünkü bu vatandaşlar parayı sokakta kazanmış değil ben emek veriyorum bende kazandığım parayı ve alın terimi Arçelik'in bozuk ürününe başlayamam kusura bakmayın. Ürünlerini satana kadar sizle ilgilenecek ondan sonra bir daha ne yetkili servisi ne de satış yapan yer bir daha kesinlikle ilgilenmeyecek çünkü hep aynı cümleyi söyleyecekler kulanım hatası deyip geçiyorlar.']







['4 yıl önce aldığımız ve iki yıl kullandığımız buzdolabımızın kompresör arızası yaptığını öğrendik ve garantisi bittikten iki ay sonra arıza verdi ve 500 TL masrafı olduğunu söylediler.']



['Buzdolabını alalı 10 ay oldu fitilleri attı kapaktaki ve sürekli buz yapıyor servis servis geldi bir kere yine aynı şimdi de kapı lastikleri için çağıracağım garantiye girmiyor ve hiç memnun değilim.']









['4 yıl önce aldığım buzdolabı aldıktan 3 ay sonra motoru değiştirildi, daha sonra beyni değiştirildiği, yüzlerce kez servisi arayıp yaz aylarında soğutmuyor değiştirin dememize rağmen her seferinde "bir şey yok normal" dediler en son dün gece yine çalışmamış sabah kalktığımızda içindeki tüm malzemelerin bozulduğunu gördük. Yüksek bir meblağ verip aldığımız buzdolabından hiçbir şekilde verim sağlayamadık. Kesinlikle bir daha Arçelik marka almayı düşünmüyorum ve tüm tanıdıklarıma da almayın diyeceğim. Kanuni bütün yollara başvuracağım.']

['08.09.2017 tarihinde Adana Seyhan Aşkım mağazanıza 5796 nh buzdolabını sipariş verdim, ödememi yaptım. Üstelik buzdolabı hakkında en ufak bilgi sahibi değiller. Bende yıllardır Arçelik kullanan biri olarak başka bir markaya bakmadım. Bu buzdolabı için yan uzunluk 77 cm olduğu için evime sığmayacak diyerek başka bir buzdolabı bakmak istedim. Oradaki çalışanınız tarafından neredeyse kovulmadığım kaldı. Nerede kaldı müşteri memnuniyeti? Ödemesini yaptığım fakat evime gelmeyen bir ürünü değiştirme hakkım yok mu? Bugün buzdolabı geldi, 77 cm değil 72 santim iç kısmı farklı üstelik. Aldığım yeri aradım firma listeye yanlış yazmış dedi. Kime inanmalıyım ben acaba. Kamera kayıtlarında var 77 cm dedi 72 santim geldi bir de suçlu oldum. Müşteri memnuniyeti tam bir fiyasko. Siparişim başka gelen buzdolabı başka.']



['2013 yılında almış olduğum Arçelik bulaşık makinemin (6242hit) alt sepeti paslandı ve dipten soyuldu. Servisi aradığımda ürünün garantisi olmadığı için sepeti değişmek için ücret talep edildi. Ancak bu sepetin paslanma yapmıyor olması gerekiyor hatta pas kapağın ön yüzünde kendini göstermeye başladı. 4 senede paslanacak olan inox bulaşık makinesini ben ne yapayım. Bu arada makineye tablet harici asla haricen (çamaşır suyu sirke gibi) bir şey koymadım. Ben 4 senede bir sepete para mı vereceğim? Bu şekilde evimdeki tüm beyaz eşyalarım Arçelik iken bundan sonra Arçelik markalı ürün almamı bekleyebilir misiniz? Üründeki paslanma tüketici hatası olamayacağına göre (fabrika hatası ya da malzeme kalitesizliği) üstünden 20 yıl bile geçse değiştirme zorunluluğunuz yok mu? Diye yetkililere soruyorum.']



['Klimalarımızda meydana gelen sorun nedeniyle şirketimizin 0342 337 98 60 no'lu telefonumuzdan Arçelik'in 444 08 888 numaralı genel servis numarasını aradığımızda 1 hafta sonrasına randevu verildi. 1 Hafta sonra hiç kimse gelmedi. Aynı servis numarasını aradığımızda 3 gün sonrasına randevu verildi ama yine gelen olmadı. Gaziantep Fevzi Çakmak servisini aradığımızda ise çok yoğun olduklarını ve gelemeyeceklerini söylediler. Arçelik gibi yılların firmasına bunu yakıştıramıyoruz.']







["Arçelik'e ait buzdolabımız yaklaşık bir ay önce bozuldu, yetkili servisi aradık iki hafta sonra anca geldi, her gün aramamıza rağmen. Buzdolabının tamamen bozulduğu ve tamir edilemeyeceği söylendi, daha sonra müşteri hizmetlerini aradım değişim talebi oluşturdum. Yalnız iki haftadır geri dönüş bekliyorum. Her gün arıyorum size yarın mutlaka dönülecek deniliyor ama kimsenin aradığı yok. Ben her gün aramaktan sıkıldım gittim farklı bir firmadan buzdolabı aldım. Bir daha kesinlikle Arçelik'in hiçbir ürününü almayacağım, servis ve müşteri memnuniyetleri çok kötü!"]





['Ne demek bu ya! Nasıl desteklemeyecek kardeşim? Desteklenmeyen şeyin biz de ne işi var? Satarken bize ne diyorsunuz? Yok Youtube.com yok Face yok internetli eee şimdi ne oldu buna? Yazıklar olsun Arçelik servisine, tüm elektronik eşyalarımız Arçelik'ten ama bu günden sonra benim için Arçelik bitti arkadaşlar."]





['Yaklaşık 6 ay önce Arçelik 2510 buzdolabı aldım sebzeliği dondurma yapıyor diye evime 4-5 kez servis geldi. Bir kere ana kart değişti 2 kez teste alındı ancak sorun devam ediyor. Şimdi özellikle servisi aramayacağım. Tüketici kanununa göre ayıplı malın misli ile değiştirilmesi hariç hiçbir servis tamir girişimi vs. işleri kesinlikle kabul etmeyeceğim.']

['Arçelik marka bulaşık makinesi bozuldu. Gelen yetkili servis arkadaşları ek garanti süresi olmasına rağmen ücret talep etti. Ödediğiniz ücret iade edilir denildi. Bu görüşmenin üzerine 15 gün geçti, ne yetkili servis ne de çağrı merkezi bir türlü sonuca ulaşamadı. Çağrı merkezini arıyorum, arkadaşlarımız yardımcı olacak deyip en kısa sürede size dönüş yapılacak gibi oyalayıcı ifadeler kullanıyorlar. Hala dönüş yapan yok. Gelen servisi arıyorum, merkezle görüştük sizin makineniz 3 yıl garantili gözüküyor diyor, yalnız şuraya dikkat, gelen arkadaşlara faturayı gösteriyorum, ek garanti diye yazıyor ne kadar ödediğim de yazıyor ama merkeze göre hareket edecek arkadaşlar biri bunlara işlerini öğretmeli.']



['Siyah camlı Arçelik marka buzdolabı aldım. Cam kendiliğinden tuzla buz olacak şekilde patladı. Allah'tan o esnada evde kimse yoktu. Eve geldiğimizde camın kırıldığını gördük. Bu camlar temperli camlar olup üretimi esnasında uygun ısıl işlem uygulanmaz ise sıcaklık değişimlerinden ya da camın ham malzeme hatalarından ya da cam kenarına uygulanan rodajlama işleminin uygunsuz olup çentik etkisi ile kırılmasından ya da camın dolaba montajı esnasında yapılan uygulama hatalarından ki cam muhtemelen gergin takıldı ya da cama uygulanan siyah seramik kaplamanın kalınlık ve içerik yönünden uygunsuz olmasından veya bu etkenlerin tamamının ya da bir kısım etkenlerin bir araya gelmesi ile kırıldığını düşünüyorum. Camın patlaması konusu güvenlik konusu olup insanların elini kesebilir ya da gözüne sıçrayabilir. Arçelik maalesef bu konuda çok başarısız olduğunu gösterdi. Acil olarak sorun çözülmelidir.']





['Arçelik bulaşık makinemin kapağı kapanmadığı servis çağırdık. 260 TL masraf olur dediler. Fiyatı yüksek bulduğumuzu, düşüneceğimizi söyledik. Bir kapak kapanmaması için nasıl bir fiyat? Servis ücreti vermek istemedik, arıza tespit parası diye 40 TL alındı. ** 'de çalışan bir mühendis arkadaş kapağa bir baktı ve 4-5 dakikada kapağın içine kaçan dilini yaptı. 260 TL fiyat verilen bir tamir nasıl olur da 4 dakikada yapılır? Bunu kabul etmiyorum. Tarafımdan alınmış olan 40 TL'nin geri verilmesini istiyorum. Gerekli uyarı yapılsın. Böyle olursa Arçelik almam tavsiye de etmem."]











['Bütün beyaz eşyalarımı Arçelik'ten fırın, buzdolabı, çamaşır, bulaşık, televizyon, süpürge vesaire her şeyimi arızalı olur. Ocağım cam ankastre durup dururken yanlarda açılma yapıp cam paramparça oldu ve hamileyim. Bunu geçtim benim hatammış gibi sürekli üstüne bir şey mi düşürdünüz diye yetkili servisleri cevap veriyorlar 5 tane ya da 6 tane yetkili servis aradım biriside yardımcı olmadı. Ama her yere şikayet olacağım Arçelik'ten hiçbir şey alınmaz."]

['Mardin Arçelik yetkili servisini arızalı bulaşık makinem için 30 Haziran 2017 tarihinden bugüne arıyorum, arızamla ilgilenen olmadı. Servis kapımızın önünden geçmesine rağmen servis arızaya bakmadı. Arçelik gibi kaliteli bir markanın servis elemanlarının bu denli ilgisiz olması müşteri memnuniyetini önemsememesi, beni mağdur etmesi Arçelik firmasına yakışan bir şey değildir. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']



["Arçelik'ten 03.07.2017 tarihinde Avcılar bayisinden buzdolabı ve çamaşır makinesi satın aldım. Tercih etmemin nedeni servis ağının gelişmiş olması düşüncesiydi. Maalesef söyledikleri tarihte teslim etmediler ve halen hangi gün ve saat aralığıyla ilgili net bilgi vermiyorlar. Çok pişman oldum. Müşteri hizmetlerine de durumumu bildirdim çok saçma cevaplar verdiler. Kesinlikle bir daha Arçelik tercih etmeyeceğim.']







["Bundan 2 yıl önce Arçelik'den 2 adet su sebili aldık biri yaklaşık 2 ay önce arıza verdi eskisi gibi soğutmuyor. Servise götürdüm bakıp arayacaklarını söylediler aradan bir hafta 10 gün geçti arayan soran bilgi veren olmadı, dün aradım servisi bana mesaj çektiklerini söylediler ama ortada mesaj yok servise gittim ürünün arızası olmadığını söylediler. Ben hayır soğutmuyor dememe rağmen denedik soğutuyor dediler bir de bana bu üründen çok performans beklememin saçma olduğunu 5 bardak su içtikten sonra soğuması için 5 saat beklemem gerektiğini söylediler böyle saçma bir ifade olabilir mi insanlar 5 saat bekleyip şu içmek için mi o paraları verip sebil alıyor. Ben ısrar ile hayır bu ürün önceden böyle değildi zaten ayrı bir ad daha var iş yerimde o sürekli soğutuyor dememe rağmen aksini iddia ettiler. Eve götürdüm ürünü fişe taktik ürün soğutmuyor Arçelik olayı kesinlikle bizim için bitmiştir.']





["04.07.2017'de arızalanan buzdolabım için Arçelik servisini aradım. Ertesi gün geleceğini saat olarak belirtmesine rağmen gelmediler. Defalarca aramamıza rağmen diğer günde buzdolabımın arızası için gelinmedi. 2. günün sonunda cihazımın garantili olmasına rağmen özel servis ile buzdolabımı tamir ettirdim. 07.07.2017 tarihinde Arçelik tarafından gelen servisin lakayıt tavrıyla karşılaştım. Tüm et, sebze ve süt ürünlerim bozuldu. Madem bu kadar yoğunsunuz servis sayınızı arttıracaksınız ya da bu kadar yoğunluk sizin iyi bir ürün satmadığınıza işarettir.']

['Kendimizi bildik bileli evimizden hiç eksik etmediğimiz her kategorideki Arçelik ürünlerimizden sadece biri olan 9485fı Bulaşık makinesi modelin garantisi devam edip, ekstra ek olarak garantisi de bulunmaktadır. İlk öncelikle bunu belirteyim. Gelelim soruna. Üründe ekte resimlerde görüldüğü üzere makinenin üretim aşamasında maliyetten kısıldığı için düğmelerinin üzerindeki bütün yazılar ve tuş takımının yanında baskı, etiket vs. her şey silindi. Bilmeyen biri şu an makineyi çalıştıramayacak hale geldi, hangi düğme ne işe yarıyor gözükmüyor. Bursa Heykel şubesi durumu izah ettim. Garanti dışı kapsamına sokup 250 TL maliyeti var dedi hemen. Maliyetten kısılıp ürünün nasıl basit yapıldığı belli oluyor. Bu kadar mı düştü bu firma. Hiç yakıştıramadım doğrusu. Müşteri memnuniyeti adına sorunumun giderilmesini acilen talep ediyorum.']

['30.04.2011 tarihinde Artvin/Arhavi Arçelik şubesinden alınmış 5276nfi A++ kodlu buzdolabımız 05.07.2017'de soğutmama problemi yüzünden servis çağırdım. 06.07.2017'de servis geldi ve sanki arızayı daha önceden biliyormuş gibi kapağı açtı elini bastırdı soğutucu panele ve bu buzdolabı ölmüş gitmiş dedi. Kapattı ve Arçelik merkez tarafından ücretli değişim yapılabileceğinden bahsetti. Arızanın ise gövdede olan gaz kaçağından kaynaklandığını dedi. Şimdi size soruyorum 1. gövdede ki gaz kaçağının sorumlusu kullanıcı olabilir mi (hayır)?2. Dahili harici elektrik akım kaynaklı olabilir mi (hayır)?3. Panelde sızan gaz varsayalım buzdolabından da dışarı çıktı. Evdekilerin sağlığını olumsuz etkilemez mi. Patlama yanma yakma kokma tehdidi yapmaz mı (evet yapar)?4. Garantili olunca değişim var garantisi bitince yok öyle mi. Tamam garantisi bittiyse servisin bunu tamir edebilmesi gerekiyor tamir edilemeyen bir arızayı Arçelik firmasının sorgusuz sualsiz değiştirmesi gerekmiyor mu (evet gerekiyor)?Buzdolabı evin en önemli beyaz eşyası olduğu için hızlı bir şekilde dönüş yapılmasını talep ediyorum.']











["Arçelik'ten klima almaya karar verdik. Müşteri hizmetlerini 29/06/2017 tarihinde arayarak keşif hizmeti için görüştük. Bağlı bulunduğum Ümraniye teknik servisten 06/07/2017 tarihine randevu verdiler. Tüm gün evde servis bekleme rağmen ne gelen, ne arayan olmadı. Durumu Arçelik müşteri hizmetlerine ilettim. Müdürlüğe mağduriyetim ile ilgili bilgi verildiğini ve hemen aranacağımı söylemelerine rağmen yine ilgilenen olmadı. Teknik servis ise telefonumu bile açmadı. Arçelik marka ismine yakışanı yapmadı. Bir daha Arçelik marka hiçbir ürünü almam ve tavsiye etmem.']

['Arçelik alttan buzluklu buzdolabı, aldığım günden beri arıza veriyor soğutmuyor, motor değişti ve hala aynı şu anda 4 gündür yine arıza verdi, tamirde ama hala buzdolabım gelmedi ve Arçelik Genel Müdürlüğü aradım değiştirin diye, size döneceğiz diyorlar ve hala dönmediler Arçelik'ten asla memnun değilim."]





['Arçelik marka buzdolabı aldım ama 1 sene içerisinde 3 defa arıza çıkardı. Ben 4.katta oturuyorum ve dolabı etrafını sarmadan indirdiler. 1 hafta sonra dolap geldiğinde önde ve yanlarda çizikleri vardı, ertesi gün gelip işlem yaptılar. Aradan 1 ay geçti ve sonuç sadece kapağı değiştirebiliriz oldu. 1 senelik garanti kapsamında yaşadığım bu kadar soruna rağmen değişim yapılmadı. Bir daha asla Arçelik ürünü almayı düşünmüyorum.']







['Arçelik marka buzdolabımızın dondurucu bölümünün sürekli karlanma yapması sonucu 2 kez dondurucu kapağı değiştirildi buna rağmen sorun çözülemedi. 3. kez aynı sorun olduğunda çağrı merkezini arayıp sürekli aynı sorunla karşı karşıya olduğumuzu artık dolabın değişimini talep ettiğimizi belirttik. Genel müdürlük ile görüşüp bize geri dönüş yapacaklarını belirtmelerine rağmen bir geri dönüş olmadı, sürekli çağrı merkezini arayıp sorunu file getiriyoruz ama hiçbir sonuç yok. Yaz günü sorunlu bir buzdolabı ile mağdur edildik. Arçelik olarak hatalı bir ürünün arkasında durmadıkları gibi insanları da mağdur ediyorlar. İyi ve kaliteli olması açısından aldığımız bir üründe kalitesizlik ve ilgisizlikle karşı karşıya kaldık. Arçelik ürünlerini aşk ile değil nefretle yapıyor anlaşılan.']





['Dün bulaşık makinemin tamiri için eve servis geldi. Bulaşık makinemi tamir etti lakin zararım çoktur, mutfak lavabosunun altındaki hortumları iyice sıkıştırmadan özellikle de akan su dün gece evi batırdı. Her yer batmış halde. Bir çok cihazımın içine su girmiş çalışmıyor, halı, koltuk, masa, dolap, buzdolabı... Her şey sular altında. Bir türlü su tahliye olmadı sabah uyandığımda bir baktım ki her yer sular altında. Bunun hesabını kime kimden sorayım! Bu mudur yaptığınız hizmet? Bu da yetmiyormuş gibi alt katımdaki komşumla kavgaya tutuştuk evi mahvolmuş halde. Tavanı resmen batmış damlıyor. Şimdi ben kimden hesap sorayım bunca olanı. Kendime mi yanayım komşuma mı? Acil bir çözüm bulunsun lütfen.']









['Klima aldım, klimayı servis kendisi getirdi ambalajını açınca ön panel kırık çıkmış, bunu yenisiyle değiştirmek yerine kapak değişir deyip montajını yapmışlar. Ben klimanın yenisiyle değişmesini istiyorum.']

["Arçelik'ten aldığımız klimanın montajını yarıda bıraktılar bu kadar sorumsuz bir servisçi görmedim. Bir de arayıp abi ya ben gelirim ya da başkası diyerek rahat bir tavırla söylüyor. Arçelik bunları nasıl işe alıyor ne kadar da rahatlar montaj yapmıyor bide "elektrikçi çağırın o yapsın" diyorlar. Bu kadarı da pes keşke sizin yerinize başka bir firma seçmiş olsak çağrı merkezindekiler de ayrı bir tel, oturdukları yerde para alıyorsunuz!']



['Evdeki Arçelik klimamızın arıza yapması sebebiyle Arçelik servisini çağırdık, "gazı kaçmış "dendi. 120 TL gaz parası verdik, iki gün sonra tekrar arıza yaptı. Yeni bir Arçelik klima aldık servis geldi klima takma parası istediler; 150 TL. Böyle saçmalık görmedim.']

['Buzdolabı aldıktan sora üst kapağı için servis çağırdım, biraz sıcak su döktü gitti, kapağı 25 yıl bantlayarak kullandım, hala kullanıyorum. Bir gün başka servis bu kapak düşükmüş dedi. 25 yıl fabrika hatası dolabı kullandık. Bunun için Arçelik aradım, ilgilenmediler.']



['On beş gün önce Arçelik sanayi Mahallesi bayisinden kombi aldım, kombinin eve uymaması nedeniyle kurulum yapılmadan gönderdik. Evimize uygun kombi bayide olmadığı için kredi kartı çekimini iptal etmesini istedik, aradan 15 gün geçti her gün bayiyi aramama rağmen iptal edildi diyerek bizi sürekli oyaladılar, kartımın son ödeme tarihi geldi hala iptal etmediler. Almadığım bir ürünü ödemek mecburiyetinde kalıyorum. Satmadıkları ürünün parasını tahsil edecek kadar düşmüşler!']



['Yaklaşık iki yıl önce babamlara Arçelik marka 8103y model çamaşır makinesi aldık. Maalesef yeni makine eski model 4120s'i aratmıyor. Makine aşırı gürültülü çalışıyor. Bu yüzden yapılan başvuru sonrası makinenin amortisörleri değişse de sonuç halen aynı. Özellikle sıkma esnasında hem aşırı titriyor hem de çok aşırı ses çıkarıyor."]





['Inverter özellikli klimaları yüksek fatura getirdi, inverter ile alakası bile yok.']





['Kaç gündür Arçelik bayisini arıyorum şikayet ediyorum dolabım her yaza girdiğimizde aynı hatayı yapıyor soğutmuyor, ben yaz günü mağdurum kimse ilgilenmiyor, gelip dolabımın iadesini istiyorum!']









['Resimde görülen Arçelik marka süpürgeden aldım fakat hiç ama hiç memnun değilim, evdeki eski süpürgem bile çok daha güçlü çekiyor. Çok pişmanım, müşteri hizmetlerine de yazdım bir an önce ilgilenmelerini rica ederim.']



['Arçelik saç düzleştirici makinemi yere düşürdüm ve garantiye göndermek için aldığım mağazaya verdim. Garanti kapsamına girmese bile ücret karşılığı yaptırmak istediğimi söyledim ve tamam dediler. 1 ay sonra aradılar ve ücret karşılığı yeni ürün göndereceğiz dediler. Ürünü bıraktığım mağazaya gittiğimde beni Arçelik servisteki bir bayanla konuşmamı söyledi ve bayan Arçelik yerine farklı bir marka vereceğiz dedi. Beni 1 ay bekletip bir de almaya gittiğimde farklı marka sunuyorlar. Nasıl bir anlayış bu?']

["Arçelik'ten gelen teknik elemanların keşif ve önerileri doğrultusunda 3 hafta önce klima sistemi satın aldık. Kurulum sırasında yapılması önerilen azot testinizde ücretini peşin ödedik. 3 haftadır klima çalışır hale getirilmiyor. Arayıp çalışmadığını söylüyoruz 5 gün sonraya randevu verip, randevu günü saat 17.30 gelip bakınıyor şunu yapmak lazım diyerek gidiyorlar. Yapın o zaman denince 3 gün sonraya tekrar randevu,üç gün sonra aynı hikaye baştan eksik malzeme eksik ekipman ile gelip problemi çözmeden gidiyorlar. İstanbul Maltepe servisi kadar kötü, umursamaz bir ekip görmedim. Çağrı merkezi de iyi niyetli olmasına karşın etkisiz ve yetkisiz. Bize başka bir servis gönderdiler Pendik servisinde randevu verip gelmiyor. Biz çalışan insanlarız izin alıp evde bekliyoruz ne haber veriyorlar ne geliyorlar!Yıllardır Arçelik kullandık bir daha kesinlikle almayacağız. Umarım davasız hallolur.']







["Evlenmem sebebiyle Arçelik'ten beyaz eşya aldık ve aldığımız çamaşır makinesini ilk kullanımda kazanının dönmediğini fark ettik. Hemen aldığımız Arçelik bayisini aradık ertesi gün servisin geleceğini söylediler bunun için izin aldık ertesi gün bekledik öğlene kadar kimseden haber gelmeyince müşteri hizmetlerini aradık kaydın olmadığını söylediler ve yeni kayıt oluşturduklarını bugün geleceklerini söylediler. Akşama doğru müşteri hizmetlerini tekrar aradık yine herhangi bir kaydın bulunmadığını söylediler. Tekrar kayıt oluşturulmasını istedik bu seferde ertesi gün oluşturulmuş yarın evde olmayacağımızı söyledik yarın için kaydınız oluşturuldu dendi umursamazca ve yarın evde yokuz, haftaya düğünümüz var. Bir daha Arçelik mi? Asla!']



['Çamaşır makinemizin arızalanması sonrası Arçelik müşteri hizmetlerini arayarak servis talebinde bulundum. Gelen servis parça siparişi verileceğini belirtti ve 10 gün sonra parça değişimi yapıldı. Makine çalışırken tekrar arızalandı ve servis gelen parçanın arızalı olduğunu yenisinin sipariş verilmesini bildirdi. Tekrar yeni parça siparişi verildi ve birkaç gün sonra yenisi takıldı. Ertesi makine yine aynı şekilde arızalandı. Tekrar servis çağrıldı bu sefer makineyi götürmemiz gerekiyor denildi. Servisi 10 gün sonra arıyoruz hala ses yok. 1 ayı geçti arıza giderilmedi ve ne zaman yapılacağı ile ilgili bilgi veren yok.']



['Sizin markanızı seçmemdeki en büyük etkenlerden biri servis ağınızın geniş ve verilen hizmetinde iyi olduğunu düşünmemizdi. Maalesef şu ana kadar yaşadıklarım verdiğim kararı sorgulamama neden oluyor. Garantisi devam eden makinemde bu 2.servis çağırışım. Daha makineyi alalı kısa bir süre olmuşken sürekli arıza çıkarıyor olması kabul edilir bir şey değil. En iyi markalarında ürünlerinde arıza olabileceğini biliyorum ancak markayı değerli kılan şey sadece ürünlerinin arıza yapmaması değil bu tür durumlarda mağduriyeti gidermek üzere bir yaklaşım olup olmadığı. Memnuniyetsizliğim devam ettiği için makinemin başka bir çamaşır makinesiyle değişimini talep ediyorum. TEB çalışanıyım, bu şikayetimden sonra gerekli çözümler gelmezse bu olumsuz deneyimi çalıştığım kurumdaki arkadaşlarla ve Hakem Heyeti yoluyla paylaşacağımı bilmenizi isterim. Acil tarafımıza geri dönüş rica ederim.']



['Aileme ait Arçelik marka buzdolabı bozuldu. Tamire gittiğinde ise eskisinden daha beter halde geri geldi ses, su akıtma gibi arızasına arıza eklendi. Bayram tatilinde mağdur olarak geçirdik. Defalarca arayıp konuşmamıza rağmen şikayet etmemize rağmen geri dönüş olacağını belirttiler ama herhangi bir geri dönüş olmadı. Böylesine bir firmanın ilgisizliği çaresizliği gerçekten inanılır gibi değil. Binbir türlü süslü sözcüklerle satılan eşyaların garantisinden yararlanmak bir yana servis hizmetinden yararlanmak neredeyse imkansız. Cihazı tamir ettirince başka bir arızası çıkıyor değişime razıydık ama artık paramızı geri istiyoruz. Gerçekten yazıklar olsun...']

['Arçelik buzdolabım olduğu için kendime lanet ediyorum. Buzdolabımın buzluğu daha önce de arıza yapmıştı, çözüm bulunamadığı için tekrar arıza yaptı. En büyük şikayetim şu anda 3 gündür servis gelmesi gerektiği halde gelmedi. Aradığım numaralar ise bana dönmüyor ve cevap vermiyor. Aradığım numaralar: 444 0 888, 0242 31**34.']

['Bir ay önce klima aldım, İnvertr iyi dediler. Soğutmuyordu servis geldi gaz yokmuş baktı gitti. Şimdi de klima iç üniteden su akıtıyor ve servis bir hafta sonra diyor. Bu sıcaklarda insanı niye mağdur ediyorsunuz?']





["Arçelik'ten kaliteli olduğunu düşünüp A++ özellikli buzdolabı aldık. Dolabın henüz ikinci yılında ekran beyni arızalanıp komple değiştirildi. Dolap 3 yılını yeni tamamladıktan sonra ise şu günlerde soğuma işlemi gerçekleştirmemektedir. Servisi çağırdığımda bana söylediği şey motorun bitmiş olduğu ve komple değiştirilmesi gerektiğiydi. Şimdi benim anlamadığım şey Arçelik gibi bir kurumsal firmanın ürünü nasıl olur da 2. yılında beyni bozulup komple değiştirmek zorunda kalınır. 3 yıldan sonra ise motoru bitip değiştirilmesi gerekir. Ben bu dolapta üretim hatası olduğunu düşünüp ürünün değiştirilmesini istiyorum.']

["Arçelik'ten almış olduğum beyaz eşyalarımın garantisi 18 Haziran 2016'da doldu. 13 Haziran 2016 'da Diyarbakır Yenişehir Arçelik yetkili servisini arayıp ek garanti yaptırmak istediğimi söyledim telefondaki yetkili 17 Haziran'da dahil olmak üzere gelip servisten ek garanti yaptırabileceğimi söyledi 17 Haziran'da servise ek garanti için gittiğimde eşyalarımın garantisinin tarih olarak dolmadığı halde garantisinin dolduğunu söyledi ve ek garanti yapmadı bu durumu müşteri hizmetlerine defalarca belirtmeme rağmen tarafıma herhangi bir dönüş yapılmadı Arçelik personeli tarafından mağdur edildim Arçelik yetkilileri de hala tarafıma dönüş yapmayarak mağduriyetime sebep olan personelini korumaya devam ediyor.']







['1 haftadır her gün geleceğiz deyip bir drenaj borusu tamiri yapamayan bir firmadır. Bahaneleri ise çok yoğunuz. 1 haftadır zor durumda kaldığımı mağdur olduğumu dile getirdiğim halde hiçbir şekilde ilgilenmediler. Her gün aynı yalan her gün aynı bahane. Arçelik için daha önce de aynı şikayette bulunmuştum ama çözüm üretemeyen bu koskoca firmayı şiddetle kınıyorum. Bir daha Arçelik mi? Asla!']



["Benim şikayetim 1.5 yıl önce aldığım Arçelik marka buz dolabından, markaya güvenmemiz üzerine 3.000 TL'ye aldığımız ve 7 yıl garanti yaptırdığımız buzdolabından soğutma üzerine hiçbir verim alamadık. İçerisine koyduğumuz malzemelerimiz bozuluyor, servis ilgilenmiyor. 1 kere dolap servise götürüldü 4 kere servis geldi en son geldiklerinde bizi arayacaklarını söylediler, üzerinden 3 ay geçti hala arayan yok. Hiç memnun değiliz, buzdolabını değiştirmedikleri sürece firmayı Tüketici Hakem Heyetine şikayet edeceğim.']





["Malatya'da bir Arçelik servisinden çamaşır makinemize bakmaları için çağırmıştım. Gelip baktılar ve hiçbir işlem yapmadılar. Sadece masrafının 350 TL olacağını ve zaten makinenin 600 TL olduğunu söylediler. Hiçbir işlem yapılmamasına rağmen 40 TL para alındı. Böyle bir şey mümkün müdür?']

['02/072017 tarihli Arçelik marka klima bozuldu, İzmir 'de ikamet ediyorum hava çok sıcak servis yazdırmak için yetkili servisi aradığım ve nöbetçi servisiniz olup olmadığını sordum, var dedi arkadaş servis oluşturdu sizi en yakın servis arayacak dedi. Servis aradı 07/07/2017 tarihinde gelebilirim dedi, ben bu tarihe kadar nasıl bekleyeyim küçük çocuğum var dedim. Bugün yeniden aradım dün yaşadığım durumu anlattım, hemen ilgileniyoruz dediler bu sefer 19/07/2017 tarihinde ancak gelebiliriz. Dediler bugün ayın 3 'ü şaka mı yapıyorsunuz dedim, ancak ciddiydiler, size soruyorum siz bu durumda ne yaparsınız hava 42 derece."]





['2 yıl önce Arçelik çamaşır makinesi almıştık. Haziran ayının 23'ün de bozuldu. Elazığ Nailbey servisini çağırdık motorun bozulduğunu parça sipariş edeceklerini söylediler. Motorun bozulma nedenini sorduğum da "şansınız" cevabını aldım. Yoğurdum ekşi demiyorlar "şans" mış. Sipariş verdik bayram sonu çarşamba perşembe en geç cuma geliriz dendi. Bayram sonu çarşamba aradım ertelendi perşembe dendi. Perşembe aradım cuma dendi. Cuma sabah aradım öğlen sonu arayın dendi. Benim defalarca arama nedenim bu çamaşır makinesi kalabalık aileyiz durumumun aciliyetini anlatıyorum hızlandırılması talebinde bulunuyorum. Cuma öğlen sonu parça gelmiş burada gelip takılacak deniyor bekliyoruz yok. Bir daha aradım yoğunuz yarın deniliyor. Sabrımızı tüketici olarak taşıdılar. Diyorum ki benim için hatice değil netice önemli yoğunsanız Arçelik kurumsal bir şirket başka servise yönlendirin.']







['Arçelik eşya tesliminde net bir saat bildirmiyor. Nakliye yapan elemanlar arayıp evin adresini sordu. Tarif ettim ve 20 dakikada geleceğimi söyledim, 17 dakika sonra eve geldim. Arçelik servisi de bana yakın oldukları eşyayı hemen getireceklerini söyledi. 4 defa telefon görüşmesi yaptım. Yarım saat diye diye 3 saat oldu. Ayrıca hiç müşteri memnuniyeti yok. Saygısız saygısız konuşmalar.']









['Yıllardır ürünlerini kullandığım ve son derece memnun olduğum Vestel ve Profilo yerine tanıdık vasıtasıyla Arçelik ürünleri aldım. Aldığım güne de ürününe de adına da servisine de 1000000 kere yazıklar olsun.']





['Arçelik Smart TV'mizde ses var görüntü yok, şu an servisi aradım ancak açan olmadı.']

['Ben Mardin ili savur ilçesi içören karakolunda görev yapmaktayım. Askerlerimizin Arçelik marka klimaları vardır. Bu klima için Arçelik yetkili servisi çağırdık. Servis gelip klimanın kartının yandığını ve 500 TL masrafının olduğunu söylediler. Bunun üzerine biz Arçelik çağrı merkezi ve genel merkezi ile yaklaşık görüşmeler yaparak klimanın ücretsiz tamirinin yapılmasını sağladık. Ancak servis kartı değiştirmeye gelince başka parçada da arıza olduğunu tespit etti ve bizden yine para talep etti. Bizde klimayı yine yaptırmadık. Askerlerimiz şu anda sıcaktan uyuyamıyor. Bu konu ile ilgili olarak yetkililerden yardım talep ediyoruz. Bize acilen dönüş yapılmasını istiyorum. Arçelik gibi büyük bir markaya yardım etmek düşer.']

['Yaklaşık 25 yıldır Arçelik ürünlerini kullanan bir kişiyim. En son firmadan aldığım 2487 Ceıy model nofrost buzdolabı 1 yılı dolmadan bir hafta içinde 2 kez arıza yapmıştır. 444 08 88 numaralı çağrı merkezini defalarca arayıp kayıt oluşturmama rağmen devamlı servise yönlediriyoruz diyerek 2 gün boyunca oyaladılar. Servis en erken 2 gün sonraya gün veriyor. Genel müdürlükten muhatap bulamıyorsunuz. Bütün yiyecekler bozuldu diyorum umurlarında değil. Satışı yapana kadar sonraki süreç tam bir fiyasko. Bu sıcak günlerde mağdur oldum.']







['Bulaşık makinem motoru değişmesi için evimden servise gitti. Fakat geldiğinde içinde hamamböceği vardı. Bu konuyu 4 sefer servise ilettiğimde ise yine ilgilenmediler.']

['3 sene önce Arçelik marka buzdolabı aldım. 10.ayında motor arızası verdi 15 gün tamirde kaldı ve getirdiler. Tamirden bir yıl sonra dolap soğutmamaya başladı tekrar servis çağırdım tamir yapıldı, şu an da aynı soğutmama sorunumuz var. Yemekler bozulup komple çöpe gidiyor. Aldım alalı bu üründen memnun değilim. Bu dolabın teknik sorunları olduğunu düşünüyorum ve ürünün yenisini talep ediyorum. Müşteri olarak sürekli sorun yaşamaktan bıktım. Lütfen gerekli işlemin yapılmasını rica ediyorum. Sisteme giriş yapıldığında bu yazdıklarımı servis kayıtlarında görülecektir.']



["Youtube.com'a girerken İngilizce olarak bu uygulama cihazınızda yüklü değil vs. diyor. Silip tekrar yüklüyorum, yine de açılmıyor.']





["Arçelik'ten çamaşır makinesi ilk geldiği günden belli servis çıkmadı evden ve garantisi bitmeye yakın kazan değişti yine çözülmedi. Problem su akıyor alttan elektrik çarpıyor ve uçak var sanki evde çalışırken tehlikeli boyuta ulaştı. Sorunlar ve biz servise ve bölge müdürüne söylemiştik yapıyorlar. Çözüm olmuyor garanti bitiyor mağdur olacağız. Durumumuz yok sürekli makine alalım ama mağdur ettiler çamaşır makinesi aynı durumda şikayetçiyiz bölge müdüründen ve servisten Adana servis ve bölge müdürü ne oldu ilgilenin lütfen!']

['Arçelik marka bulaşık makinem 05.06.2017 tarihinde bozuldu, İncirliova Arçelik yetkili servisine bildirildi. 07.06.2017 tarihinde evden gelinip alınarak servise götürüldü. 140-200 civarı bir hesap çıkacağı ve 12.06.2017 tarihinde teslim edileceği söylendi. 19.06.201 tarihine kadar bir cevap alınamamıştı sonra makineye 400 lira bir fatura çıkacağı söylendi ben de tamirden vazgeçtiğini söyledim. Aynı gün yanı 19.06.2017 tarihinde çamaşır kurutma makinem bozuldu garantisinin devam ettiğini gelip bakmalarını istedim. Ayın 22.06.2017 tarihinde gelip baktılar. Çok yoğun olduklarını bayram sonu alacaklarını bildirip gittiler. Bugün ayın 01.07.2017 ve hala gelmediler. Defalarca müşteri hizmetlerini arayıp çözüm istememe rağmen sürekli talebiniz iletilecektir diye söylenmiş olup bölge müdürü en son dün arayıp mutlaka en geç cumartesi mağduriyetiniz giderilecektir demesine sonuç yoktur.']

['Yeni taktırmış olduğumuz klimanın dış ünitesinden tırtırtır bir ses gelmekte. Defalarca servis çağırılmasına rağmen bu sesin normal olduğunu söylediler. Ses çok gürültülü ve evin içinde sinir hastalıklarına yol açabiliyor. Hala ceremesini çekmekteyiz ne yazık ki devam da edeceğiz. Ayrıca iç üniteye gelecek olursak bir tırnağı kırık geldi ve içerisinde yer alan kanatçıklar ezilmiş bir halde. Defolu ürün takıldığından eminim diyebilirim artık.']

['Arçelik buzdolabım kullanıcı hatası olmaksızın bozuldu. Servis firmaya bildirdi ancak firma dolabı muadili ile 1850 TL fark verilirse değişebileceğini söyledi. Büyük firmalar para basmanın yolunu kolay bulmuşlar. Güzel para kazanıyorlar bunu da aşk ile tasarlıyorlar. Yıllardır evimde Arçelik marka kullandım ve çevremdekilere de tavsiye ettim ama bundan sonra uğradığım bu haksızlıktan dolayı asla bu markayı almayacağım. Bu haksızlığı elimden geldiğince dilim döndüğünce anlatacağım. Yerli malı Türk'ün malı hikayeymiş."]



["09.06.2014'de aldığım a42 lb 9377 Smart televizyon Youtube.com uygulaması 01.05.2017'de çalışmamaya başladı, bu sorunun ne olduğu hakkında bilgim yok Youtube.com artık çalışmayacak yazıyor,bunun düzeltilmesini arz ediyorum."]









['30.06.2017 tarihinde Çengelköy NATO yolu Arçelik Pehlivanoğlulları bayisinden 1 adet Arçelik 12320 klima satın aldım. Bayiide'ki arkadaş beni servisinden arayacaklarını ve klima montajı için randevu alacaklarını söyledi. Aynı gün 30.06.2017 Yavuztürk Arçelik Servisi 0216 4**53 tarafından arandım ve isminin içerisinde A** isimi bulunan bir bayanla telefonda konuştuk. Bu bayan bana 04.07.2017 tarihinde takacaklarını ama saat 12 ile akşam 18 arasında beklememi söyledi. Ben böyle bir şeyin mümkün olamayacağını çalıştığımı söyledim. Yapabilecek bir şeyimiz yok dedi. 01.07.2017 tarihinde aynı kişi sabah 10 gibi bir daha aradı. 02.07.2017 (pazar) tarihinde takabileceklerini söylediler site olduğu için sabah sorun olmasın dediler (matkap vs.). Sabah saat 9 da gelirseniz sorun olur dedim. Bayan yok merak etmeyin beyefendi 10 da geliriz dedi dalga geçer gibi. Bu mudur Arçelik markası?']





['Arçelik marka blender k8140 in love blender'ın camı çatladı 1 aydır parça bekliyorum. Ürün en son çıkan blender, bunun da parçası bu şekilde zor geliyorsa Arçelik'ten şikayetçiyim."]

["Arçelik'ten 5 yıl önce aldığımız buzdolabının garantisi dolunca birden bozulmaya başladı. Dolap soğutmuyordu. Müşteri hizmetlerini aradık evimize yakın şube gönderdiler. Gelen servis yetkilileri motoru bozuk deyince 450 TL motor parası istediler. Motor değiştirildi. Yeni motor takıldı. Fatura kesildi. Ertesi gün buzdolabı yine soğutmayınca tekrar yetkili servisi aradık. Geldiler buzdolabını alıp götürdüler. Bu defa iç borular tıkanmış yıkanması lazım dediler, dolabı götürdüler. Ben arayana kadar ne bana bilgi verildi ne de arandım. Geri aradığımda fabrika hatası dediler. Yeni dolap almam gerekirmiş Arçelik'in bize söylemiş olduğu dolabı yani 1400 küsür verip nakit parayla. Bu zamanda kim beyaz eşya alırken nakit para verebiliyor. Ayrıca yönlendirdikleri yetkili servisi tekrar arayıp durumumu izah etmeleri gerekirdi. Boş yere motor arızası diye 450 TL para verdik. Paramızı geri alamıyoruz.']







['Arçelik marka aldığım 4 adet klima Şişli Ortaklar servisi tarafından iş yerine ve eve takıldı. Bu servis yüzünden her bir klimadan ayrı ayrı sorun yaşadım ve yaşamaya devam ediyorum. Sorun 1- Eve takılan klimanın su giderini yanlış bağladıklarından geceden sabaha salon su içinde kaldı ve parkelerim mahvoldu. Sorun 2- Eve takılan klima geldiğinde arızalı şekilde geldi değişim için 15-20 gün bekledim, bir sabah aradılar, klimanızı takmaya geldik dediler. Evde olmadığımı 15 dakika geleceğimi söyledim cevapları bekleyemeyiz deyip gittiler. Sorun 3-4 iş yerine aldığım 2 adet klima yüksek kapasitede olduğu halde soğutma yapmayarak lazer cihazlarımının arızalanmasına neden oldu. Bu belirttiğim sorunların sebebi Yetersiz bilgisiz ilgisiz Şişli Ortaklar Arçelik servisidir. Halen arızayı çözmelerini bekliyorum. Belirttikleri randevu günü geçmesine rağmen halen gelen giden yok.']

['Arçelik Üsküdar Bulgurlu şubesinden 2 adet buzdolabı siparişi verdim ve ödemesini yaptım. 2 hafta olmasına rağmen buzdolablarım elime ulaşmadı. Ne satıcı, ne de Arçelik merkezi hiçbir bilgi veremiyorlar. Bütün her yere iletişim numaramı bırakmama rağmen gene çok ilgisizler. Çok mağdurum! Yaz sıcağında buzdolapsız yaşıyoruz. Yetkili mercilere dilekçe verip şikayetçi olacağım.']

['Yerli markamız diye tercih ettik, pişman ettiniz helal olsun. Alalı daha 1,5 sene olmuş, buzdolabımızın motoru yanmış ve tamiratı 10 günü bulacakmış. Bir parçanın gelmesi bu kadar uzun sürer mi ya? Buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, set üstü dahil 4 parça beyaz eşya aldık pişman olduk. Çamaşır makinemizde de sorunlar çıkmıştı. Yenisiyle değişerek sorun çözülmüştü. Lütfen bu konuda da hassasiyetinizi rica ediyorum. Bu sıcak yaz günlerinde buzdolabı, takdir edersiniz ki önemli bir sorun. En azından tamirat gerçekleştirilene kadar geçici bir buzdolabıyla yardımcı olabileceğinizi düşünüyorum.']

["Bayramdan önce Arçelik'ten Telve kahve makinesi aldım kafem için tek gözü bozuktu ve müşterilerime soğuk kahve vermişiz. Sonrasında hemen bayrama girmeden götürüp değiştirmek istedim Ataşehir Palladium karşısındaki şube iade alamam dedi ve malının arkasında durmadı. Ertesi gün teknik servis geldi ve hala bekliyorum. Teknik servisi aradım ve hemen haber vereceğiz dedi 3 gün geçti hala haber yok. İlgi yok bilgi akışı yok ve beni Arçelik mağdur etti. Bir daha kullanmam ne ben ne çevrem.']







['Yıllardan beri güvenerek satın aldığımız Arçelik markalı tüm ürünler sanırım eski kalitesini korumuyor. 3,5 yıl evvel aldığımız buzdolabımız garanti süresinin bitimiyle beraber motor arızası ile çalışmıyor ve çözüm 500 TL.']





['2012 -2013 yıllarında 2398 model buzdolabı yanında 1 ankastre fırın, 2 çamaşır makinesi, 1 bulaşık makinesi, 2 set üzeri ocak, 1 TV, 1 elektrikli süpürge ve 1 tane daha buzdolabı aldık. Garanti süresini uzattırmadık ama 5 senede dolaplar bozuldu. Arçelik köklü ve internette televizyon reklamlarında güven veren firma gibi görünürken bize çok pahalıya mal ediyor her şeyi. Bu sene mayıs ayında buzdolapları bozuldu. Birisinin motoru değişti ve 450 TL ücret istenildi. Diğer 2398 buzdolabı bozuldu. Soğutmamaya başladı. Servisi aradık geldiler 24 saat fişinin çekili kalması gerektiğini söylediler içindeki tüm yiyeceklerimiz bozuldu. Dolaba hiçbir müdahale yapmamalarına rağmen 40 TL ücret aldılar. 24 saatin sonunda fişini taktığımızda hiçbir fark olmadı ve soğutmamaya devam etti. Tekrar servis çağırdık. Bu serviste gelip buzdolabının arka kısmını açtılar.']







['2011 senesinde aldığım Arçelik 4263 N model buzdolabı ilk alındığından bu yana kapak tam kapanmıyor. Defalarca servis gelmiş olmasına rağmen ve kapakların ve contaların değişmiş olmasına rağmen sorunum devam ediyor gelen teknisyende dolabın gövdesinin yamuk olduğunu söyledi ve fotoğraf çekti ama değişim yapılmadı merkezi aramış olmama rağmen dönüş yapılmadı dolabım bu şekilde sürekli çalışıyor ve sürekli çalıştığı için elektrik faturası da çok geliyor besinler sürekli donuyor gelen servis de dolabın beslemediğini söyledi ve bir işlem yapmadı.']







['Arçelik klima arızası için 3 gündür arıyorum, servis gelmiyor.']





['3 yıl önce nofrost Arçelik buzdolabı aldım garantisi dolalı 6-7 ay olacak. Bulunduğu yerde hiçbir zarar görmemişken motor arızası verdi ve 480 TL karşılığında motor değişimi yapıldı. Zararımın firma tarafından karşılanıp garantisi dolar dolmaz arıza yapan dolabımın yenisiyle değişimini talep ediyorum, aksi durumda bir daha Arçelik ürün kullanmayacağımı söyleyebilirim.']

['Arçelik marka çamaşır makinemiz aileden biri gibi oldu, onu temizletmek için başka bir makine mi almamız gerekiyor anlamadık. Normalde çamaşırlarımızı yıkaması gerekirken yaptığı sadece çamaşırları içinde çevirip bize geri vermek üstelik deterjanlı şekilde ve kıyafetlerimde en kaliteli olanları seçip onları parçalamak da artık makinemizin hobileri arasına girdi. Benim hatırladıklarım bunlarla sınırlı.']

['Kapısı tam olarak kapanmıyor. Bu yüzden bulaşık makinesi sık sık duruyor. Ayrıca tüm bulaşık ve bardakları çiziyor. Servisi çağırmamıza rağmen hiçbir şeyi yok, bilgi verdik deyip gidiyor. Kalıcı bir çözüm sunamayıp gidiyorlar.']

["Arçelik'ten aldığımız AA18330 sıfır klimanın montaj işlemi sırasında ana kartının bozuk olduğu saptandı. Fabrikaya yeni ana kart siparişi verildi fakat 1 hafta gibi bir süredir bekliyoruz. Kendi hatalarını telafi etmek adına ekstra bir çaba sarf eden yok... Normal prosedür işletiliyor... Zaten yasın en sıcak haftasındayız ve klimayı da sırf bu günler için küçük bebeğimiz rahatsız olmasın sıcaklardan etkilenmesin diye aldık... Arçelik'i seçtiğimize çok pişmanız..."]





['02/06/2016 tarihinde yazarlar Arçelik beyaz eşya bayinizden my love çeyiz paketi satın aldım, her şeyi ile birlikte satış esnasında özellikle satış danışmanı tekrar tekrar sordum, çeyiz paketi satın alıyorum yeni ev alacağım nakliyasını tekrar yapacak misiniz diye aldığım yanıt evet oldu. Bende peşin olarak tüm işlemlerimi tamamladım süreç sonuçlanmış oldu. Bugün için ise tekrar bayinizi aradığımda C** adlı bayan böyle bir bilgi vermediğini söyledi. Özellikle kamera kayıtlarının kontrolünü ve bunun yanında kullanmadığım beyaz eşyaların garantilerinin 28/03/2016 tarihinde başladıklarını söylediler. Beyaz eşya paketi kesinlikle bir kullanımım yoktur. Bilgim dışında bilgi güvenliği ihlal edilerek nasıl garantim başlatılmıştır. Sonuçta bilgi teyitleri yapılarak bayiden özellikle garantilerin açıldığını kullanım yapılmadığı halde neden haksız kazanç yapıldığını öğrenmek isterim.']

['2 yıl önce bütün beyaz eşyalarımı ne yazık ki Arçelik İstanbul Esenler mağazasından aldım. Teslimatı Tekirdağ Çorlu mağazası yetkili servis elemanları yaptı. 15-20 yaşları arasındaki deneyimsiz ekip arkadaşları ile ürünleri teslim ettiler fakat bütün ürünleri tam anlamı ile yerleştiremedikleri için 2.kez arayıp çağırmak zorunda kaldım. 1 hafta sonra buzdolabım arıza çıkardı ve tamir gördü. Tam 2 yıl sonra bugün motoru yandı bu sıcak günlerde dolapsız kaldım ve parça bekliyoruz. Aldığım güne pişmanım 2 senedir müşteri hizmetlerine şikayet yağdırdım, sıkıntılarım bitmedi. Bir daha mı tövbe.']

['Geçen sene aldığım Arçelik a40 lw 6536 model Arçelik Smart TV sürekli anten kablonuzu kontrol edin hatası vererek yayını kesiyor ve aynı zamanda TV'de Digiturk Play uygulamasını kullanamıyorum."]



['Arçelik buzdolabımız bozuldu. Değişim denildi. On gündür oyalanıyoruz. Hatalı ürün serisini verip eski buzdolabının kalan iki aylık garantisini veriyorlar. Parası neyse verip başka buzdolabı istedik. Ona da iki aylık garanti. Kendi sıfır malının arkasında durmayan firma tabi sıfır olduğuna da şüpheciyim inanmıyorum artık. Emanet buzdolabı bile verilmedi. On gündür aldığım her şeyi çöpe atıyorum. Sıcaklardan ev yemek kokuyor. Bu nasıl bir ilgisizliktir? Kurumsal firmayız diyorlar, nerede kapasite bile yok. On gündür bir sonuca varılamadı. Biz aramasak üstelemesek umurlarında değil. Gerekli işlem beyse yapacağım bu saatten sonra sabrım kalmadı.']



["Arçelik'ten buzdolabı almak gibi bir hata yaptığımı bugün fark ettim. Bugün için servisiniz geleceğine dair randevu verdi fakat gelmedi. Onlar için önemli değil. Çünkü emirlerine amade evde beklemek zorunda olduğumuzu düşünüyorlar sanırım. Beni en çok şaşırtan olay ise çağrı merkezinizin "servislerimizin bir fiyat listesi yok" demesi. Yani şunu anlıyorum; Arçelik mi aldık, servislerin inisiyatifine kaldık! Biri 5 lira diğeri 25 lira desin Arçelik\'in umurunda değil! Profesyonel firmaların bir fiyat listesi vardır. Çünkü müşteriyi servislerden, servisleri müşteriden korumak ister. Servisler bu listeye bağlı kalır. İşçilik ücretinden ne kadar para alacağı, yedek malzeme ücreti ne kadar para alacağı bellidir fakat 4440888 ile görüştüm ve bana bir fiyat listesi olmadığını söylediler. Gerçekten inanılmaz. Bu Arçelik için kara bir lekedir.']



['1.5 ayda motoru arızalanan buzdolabı.']

['Almış olduğumuz Arçelik 4252n marka buzdolabı alt kısmında bulunan pervanenin altı durduk yere buz tutuyor. Verdiğimiz o kadar paranın karşılığı bu olamaz. Bu sorunun çözülmesini istiyorum.']





['Çamaşır makinesi senesi dolmadan 10 gün içinde servis gelip yaptığı halde tam 3 kere bozuldu ve de hiç güzel yıkamıyor. Bir çok para verdiğimiz ürünlerin garantileri dolmadan bozulmalarını sevmiyorum, sinir bozucu nasıl olur da makine bozulduğunda servis çağırıyorum geliyor yapmaya üzerinden iki gün geçmeden tekrar bozuluyor. Tekrar servis çağırıyorum yine yapıyorlar bir gün geçmeden yine aynı sıkıntı. Ben ürünlerinin alınıp yerine yenisiyle değiştirilmesini istiyorum.']

['Acilen şikayetimi dikkate alırsanız sevinirim. Arçelik kurutmalı 9 +6 kilo yıkayan çamaşır makinemden şikayetçiyim, çamaşırlarımın altta olanlar ıslak üst tarafta olanlar kuru ve kirli çıkıyor ,2 yıl oldu alalı ve 5 kez servis çağırdım sorun olmadığını söylüyorlar. Arçelik Bursa Osmangazi Akpınar Mah' lesindeki servistende şikayetçiyim, bilgi vermeyip ilgilenmiyorlar. Lütfen dikkate alın 1 ay ramazanım rezil oldu. (komşularda yıkıyorum çamaşır)"]

['Bir ay önce Arçelik marka 1000 wattlık blender aldım. Ürünün turbo bölümünün çırpma sırasında zorlandığını fark ettim. Servise gittim serviste karşılaştığım muamele Arçelik'mi bir daha asla düşüncesini yaşattı. Arçelik markasına güvenerek aldığım ürün daha birkaç kez kullandığım halde bozuldu ve bana ürünü iade ettiler, hiçbir şekilde motora bakılmamış ürün denenmemiş fişe takılıp sesi kontrol edilmiş, servis personeli tarafından çocuk muamelesi ile karşılaştım yazıklar olsun dedirtti ben müşteri olarak onlara sorunu anlatıp ikna ettiğim halde, bana çırptığınız karışımı buraya getirin burada deneyelim sorunu görelim gibi kurumsallığa yakışmayan lakayd bir tavır sergilendi. Yıllardır Arçelik müşterisiydim ancak bundan sonra profesyonelliği esas alan başka markalar tercih edeceğim.']





["Arçelik'ten aldığımız buzdolabı ne yazık ki arızalı çıktı dolap çalışıyor fakat soğutmuyor, servisi aradık geldi dolap değişti fakat gelen dolap yine aynı çıktı. Sanırım bu serinin hepsi bu şekilde ve yaklaşık 1 senedir uğraşıyoruz. Servis geliyor soğutmadığını kendide söylüyor fakat fabrika kabul etmiyor. Dolaba koyduğumuz ürünler küfleniyor sürekli nasıl olacak bilmiyorum.']















["Arçelik'ten çektiğim nedir yahu. 9360fi markalı bulaşık makinemden aldığım günden beri sıkıntı yaşıyorum ve hala memnuniyetsizliğim devam ediyor. Hiç temiz yıkamıyor sevgili arkadaşlar. Yaptıkları şey bulaşık deterjanında suçu bulmak artık makineyi üst üste çalıştırmaktan sıkıldım. Arçelik mi aman asla! !']



['Arçelik bulaşık makinesi var iki aydır sürekli aynı arızayı veriyor servis gelip durmadan bir parça değiştirip her seferinde 50-60 TL alıp gidiyor ve sonuç gene aynı meğer altından su kaçırıyormuş ve bunu biz bulup bir contasını değiştirdik ve sorun halloldu bizden boş yere bir sürü para aldılar böyle sorumsuz bir servis olamaz bedava verseler almam!']



['Arçelik marka derin dondurucu çalışırken aşırı ses yapıyor. Gelen servisler bu böyle çalışmaktadır diyor ancak bu ürün diğer es değerlerine göre çok fazla ses yapıyor. Gelen teknik servislerden bilir kişi talep etmeme rağmen sorunuma çözüm bulamıyorlar. Çağrı merkezi aradım ancak gelen servis ilk gelen servisle aynı olduğundan ürünü incelemeden gitti. Ürün ile ilgili ses sorununun diğer benzer markalarda olmadığını tespit ettim. Bu urunun bu modeli ayıplı olduğuna inanmaktayım. Ancak sorunuma çözüm olamamaktadırlar.']

['Arçelik marka 8103he Model çamaşır makinesi'ne sahibim. Alalı 2 - 3 yıl oldu. Makine yumuşatıcıyı yumuşatıcı alma kademesine gelmeden alıyor tekrar koymak zorunda kalıyorum. Yumuşatıcıyı çizginin bir parmak altına koyuyorum gene aynı. Su çok tazyikli geliyordur diye düşündüm. Suyu kıstım denedim aynı 2 yıldır bıktım usandım sürekli yumuşatıcı konumuna gelmesini bekleyip yumuşatıcı koymaktan servis çağıyorum çok koyuyorsunuz diyorlar az koyuyorum gene aynı aynı.']

["31.10.2016'da parasını ödediğim ve stokta olmaması nedeniyle 1 ay sonra gelen Arçelik marka elektrikli süpürge 2017 Haziran ayının başında motordan gelen yanık kokusu sonucu bir daha çalışmadı. Yeni almış olmamızdan dolayı ürünün değiştirilmesini talep ettik ancak süpürgenin motorunu değiştirdiler. Bu defa da dokunmatik devir tuşlarından biri çalışmıyor ve diğer devirlerde çalışırken de süpürge arada bir kendini kapatıp tekrar açıyor. Ayrıca motoru değiştirirken süpürgenin dış yüzeyinde zorlama nedeniyle tahribatlar oluşmuş. Tam 1 aydır süpürgenin yenisiyle değiştirilmesi için mücadele veriyorum fakat sadece parçaları değiştirebileceklerini söylüyorlar. 1 ay geç geldiği ve geldikten sonra da eşimin annesinin vefatı nedeniyle toplamda 2 ay süpürge kullanılmadı. Yaklaşık 5 ay kullandığım sıfır bir süpürge maalesef ikinci el gibi! 639,00 TL'ye almıştım."]



['Arçelik piyano serisi diye aylarca reklam verildi güvendim aldım yırtma kirli yıkama paslanma sesli çalışma hepsi beni makinede mevcut servis geliyor. "Ücretli kazan değiştirelim" diyor garantili ürün bu buradan yetkili birine sesleniyorum makinemi değiştirin!']



['Yeni aldığım Arçelik 5506nei buzdolabı takur tukur sesler çıkartıyor (Mp3 yükleyeyim dedim dosya uzantısı hatası verdi). Şikayetim üzerine servis geldi, parça lazım dedi 20 gün sonra parça değiştiriyorlar. Sıfır buzdolabımızı tamirli olarak kullanmaya başlıyoruz. Yerli malı diye çırpındığıma pişmanım. Avrupa markalarından şaşmamak gerek.']

['30 Mayıs tarihinde Ankara / Atlantis AVM / Arçelik mağazasından 6343 model numaralı bulaşık makinesi aldık. Bulaşık makinesini satıcının tavsiyesi üzerine ve Arçelik markasına olan güvenimizden aldık. Bulaşık makinesi içinde yıkanan bulaşıkları kurutmuyor ve en önemlisi de özellikle bardaklarda deterjan lekesi bırakıyordu. Servisi aradık ve bize makine içinde parlatıcı olmadığı için leke bıraktığı söylendi. Parlatıcı koyduk, fakat sorun devam ediyor ve bulaşıklarda çok kötü lekeler kalıyor. Özetle biz bu makineyi aldığımız için çok pişman olduk. Bu tip aletlerde Arçelik markasına güvenmemek gerekiyor galiba.']







["Yıllardır Arçelik müşterisi olarak Arçelik'in mallarının kalitesiz olduğu bir kere daha anladım. 6 ay önce aldığım kazanlı ütüyü şimdi açtım ve kazana buhar vermiyor. Bayiyi aradığımız zaman hiç kullanılmamış ütünün tamir edilmesini istiyorlar. Değişim istediğim zaman fatura tarihi 6 ayı geçtiği için değişim yapamadıklarını söylüyorlar. Böyle bir saçmalık yok. Hiç kullanmadığım ve kutusundan daha yeni çıkardığım ütünün tamir edilmesini istiyorlar.']

['TV 'de Google'da herhangi bir film veya dizi izlemeye çalıştığımızda yuvarlak dönüyor ardında TV'nin bağlantısı kopuyor. İnternet hızımızda iyi, Youtube.com 'a giriliyor."]



["Birkaç ay önce Arçelik'ten buzdolabı aldım. Yaklaşık 20 gün önce aniden arızalandı. Arızanın üzerinden 2 haftayı aşkın süre geçmesine rağmen ne dolabın arıza giderilmiş ne de mağduriyetimi giderecek ve dolabım çalıştırılıncaya kadar ek bir dolap kullanımımıza sunulmuştur. Bu konudaki tüm yasal haklarımı saklı tutmakla birlikte dolabın arızası giderilene tarafıma bir dolap verilmesini talep ediyorum çünkü Ramazan ayı olması ve havaların sıcak olması nedeniyle büyük bir mağduriyet yaşadık ve hala yaşamaktayız. Bu mağduriyetimin en kısa sürede giderilmesini aksi takdirde yasal yollara başvuracağımı belirtmek istiyorum.']









['Arçelik telve kahve makinesi altından su kaçırıyor. Alalı 2 gün oldu,2 kez kullanıldı. Servise götürmemi söylediler. En kısa zamanda çözüme ulaşmasını istiyorum.']

['Arçelik tamir edilemeyen buzdolabı üretmiş de haberim yeni oldu. Bundan bir süre önce buzdolabımda servis çağırınız yazıyor diye aradım servis geldi. Soğutmuyor ondan dedi. Ama niye soğutmuyor hiç düşünmedi bile soğuyunca geçer dedi aylar geçti sıkıntım geçmedi buzdolabımdaki her şey bozuldu tekrar servisi aradım şurası bitmiş değiştirelim düzelir dedi düzelmedi 120 TL gitti 30 TL'de önce verdim oldu 150 sonra tekrar aradım müşteri hizmetlerini tekrar geldiler sunuda değiştirelim dediler değiştirdiler yine olmadı ramazan ayında rezil oldum yine düzelmedi servisten gelen eleman iade değişim oluşturalım dedi ama merkezden sorulduğu zaman o buzdolabı düzeldi demişler önce ben defalarca müşteri hizmetlerini arayınca da değiştirilemez demişler madem öyle benim 150 TL versinler ya da bu buzdolabını tamir etsinler ya da sevgili Arçelik tamir edilemeyen buzdolabını gelsin alsın.']

["Arçelik'ten bulaşık makinesi aldım 8 program. Maalesef aldığıma pişman oldum. Bütün çatal kaşık bıçak takımlarımı mahvetti. Çizik mi diyeyim, pas mi diyeyim, leke mi diyeyim kusurları saymakla bitmez. Yüz kere servis çağırdım, maalesef sorun çözülmedi. ''bizim yapabileceğimiz bir şey yok ''diyorlar. Sonunda balkondan aşağı atacağım. Arçelik'e hakkımı helal etmiyorum."]

['Arçelik 2772 kt kurutma makinesi aldık. Üç buçuk yıl içerisinde 2.kez ana kartı bozuldu. Ana kart değişimi üzerinden bir yıl geçti ve yüne bozuldu garantisi de 3 ay geçmiş. Nasıl bir alet bu bu kadar sürede bozuluyor?']



['Yaklaşım 1 yıl önce tüm beyaz eşyamı Arçelik'ten aldım. Maalesef ocağımda ve davlumbazımda 2 gün içinde lekelenmeler ve paslar meydana geldi. Konu ile ilgili servisi çağırdığımda böyle bir durumun kesinlikle olmaması gerektiğini, ürün üretim bandında birtakım sıkıntılar olabileceğini söyleyerek değişim yazdılar. Ürünlerim değişti fakat aynı problemler 2 gün içinde yeniden oluşmaya başladı. Tekrar servisi çağırdım ve yine değişim yazdılar. Kendilerine böyle bir yere varamayacağımızı ve bu değişimden sonrada problem yaşayıp yaşamayacağımızı sordum. Problem olmaz dediler fakat değişimden sonar yine aynı şikayetlerle gelerek tekrar değişim yazdılar. Değişim talep ettim fakat hala arayan soran yok. Defalarca çağrı merkezini aramama rağmen kesinlikle geri dönüş yapılmadı.']

['Arçelik çamaşır makinesine güvenerek aldık tam fiyasko çıktı bu firmaya yakışmadı. Çamaşırları temiz yıkadığı yok bir de çamaşırlarımızı yırtıyor. Kaç elbisem böyle mahvoldu!']





['Geçen yıl sonbaharda aldığımız klima yaza kadar kullanılmadı, yazın kullanmak istedik ama soğutmama gibi problemimiz oldu, bunun üzerine servis çağırdık ve gelen servis tesisatında kullanılan boruların alüminyum olduğu ve boruların olması gerekenden daha ince kaynak edilerek bağlanmış olduğu için problem yaşıyorsunuz, bu şekilde kullanırsanız motorunu yakasınız dedi ve bağlantı yapan firma ile görüşmemizi söyledi, bağlantı yapan firma geldiğinde bunun standardı böyle Arçelik borularda alüminyum kullandığını söyledi. Gazı azalmıştır dedi ve ben gaz basamam bana ekstra maliyet olur dedi, gitti arızayı gidermedi. Tekrar çağırdık geldi kontrol etti vakumlama ile çözeriz dedi uğraştı ama düzeltemedi. Bunun üzerine dış üniteyle iç üniteyi Arçelik'e göndereceğiz dedi ve aldı gitti üzerinden 1 hafta geçti ne arayan var ne soran."]

['Arçelik marka 117 ekran televizyonum paneli arızalı ve tamir imkanı yok. Televizyonu alalı 5 yıl oldu. Garanti süresi üç yıl olduğu için firma yenisi ile değiştirmiyor. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum (2400.00 TL almıştım).']

['Arçelik buzdolabımızın kapı içlerinde paslanma oluştu. Ek ücret vererek garanti uzattık fakat müşteri memnuniyeti ve sağlığını hiçe sayarak dolabı değiştirmemek için her şeyi yapıyorlar. Garanti süresi bitene kadar geçiştirici bir çözüm ürettiler. Çocuklarımızı düşünerek aynı sıkıntı olmaması için gerekirse farkını ödeyip farklı bir model ile değişimi de teklif ettim ama kabul edilmedi. Anladım ki insan sağlığı müşteri memnuniyeti düşünülmüyor. Evimin tüm beyaz eşyaları Arçelik çevremde de herkese Arçelik tavsiye ediyordum ama bugünden sonra hiç almam.']

["10 ay önce Arçelik'ten almış olduğumuz çamaşır makinesi ürünlerimizi yıpratıyor. İlk zamanlar da az çok renk atması var mı derken zamanla iyice gözle görünün yıpranmalar yapıyor. Bu sorun git gide arttı ve çamaşırların rengi atıyor giyilmeyecek kıyama geliyor. Servisi çağırdık deterjanda sorun onu değiştirin deyip gittiler. Hayatımızda ilk defa böyle bir şeyle karşılaşıyoruz. Arçelik yetkililerin bu soruna el atmaları gerekiyor. Problemin çözümü için en kısa zamanda iletişime geçmelerini bekliyorum.']







['15 Haziran 2017 tarihinde, yani cuma günü buzdolabında arıza işareti çıktı. Ertesi gün servis gelip motor gitmiş dedi ve değiştirdi. O gün akşam üzeri koku gelmeye başladı. Biz cumartesi öğlene kadar buzdolabının o gazına maruz kaldık. Servisten geldiklerinde tıkanıklık varmış fark etmedik dediler. Pazartesi aldıralım dediler ve ancak bugün yani salı günü alındı. Ben defalarca beklediğimi söylememe rağmen ancak aldılar. Hadi neyse dedik, fakat rica etmeme rağmen bana mini bir buzdolabı getirmediler. Mağduriyetim onların eksik işlem yapmalarından kaynaklandı ve gecikme oldu. Şimdi de bayrama yetiştirmeye çalışacağız diyorlar. Ne yedek buzdolabı var, ne diğerini zamanında aldılar. İlgililere duyurulur. Ben her gün Arçelik'i aramaya devam edeceğim."]







['4 yıllık buzdolabım nh5796 model ve garanti süresi 3 yıl olduğu için bitmiştir. 3 gündür buzdolabım soğutmuyor servis yazdırdım ve bugün geldiler. Geldiklerinde motor arızası var 450-500 TL fiyatı var dediler. Aynı model buzdolabı alt komşuda var ve aynı problem onda da oldu 2 ay önce. 20 daireli apartmanda sadece bu model iki buzdolabının da bozulması ayrı mesele. Bir diğer meselede buzdolabının en önemli parçası motor akşamında bu kadar çabuk ve durduk yere gerçekleşen sıkıntı. Arçelik'in makinelerindeki eski dayanıklılığı ve müşteriye olan özeni görememek gerçekten üzücü. Dünyanın dört bir yanına satış yaptığınıza dair reklam yapıyorsunuz ama buzdolabının motoru ilk bozulan parça. Aynı problemi yaşayan diğer arkadaşların şikayetlerini de bizzat okudum ve bu genel bir sıkıntı kanısındayım. Ücretsiz parça değişimi vb. bir kolaylık talep ediyorum. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

['01.08.2013 tarihinde Arçelik 2398 A++ buzdolabı aldım. Garantisini 7 yıl sanıyorduk fakat 3 yılmış. Bundan yaklaşık 5 ay önce dolap arıza yaptı, yani 3.5 yıllık dolap elektronik bir ürün arıza yapabilir fakat gelen Arçelik yetkili servis dolabın motorunun bittiğini söyledi. 3.5 yılda buzdolabının motoru mu biter? Bu nasıl bir marka aklımız almadı! Ücretli bir şekilde motoru değiştirdiler. Aradan 5 ay geçti şimdi de dolap soğutmuyor, çağrı merkezini aradım ücretli servis yönlendirmek istediler, kabul etmedim. Dolap fabrika hatalı galiba, onu da kabul etmiyorlar. Arçelik buzdolabının kullanım ömrü 3 ya da 4 yıl firmada zaten biz sattık sen basının çaresine bak diyor. Yani gözümüzde büyüttüğümüz gibi ürünün arkasında duran bir firma değil.']

