1 ['Apple iPad 4 cihazımda yaşadığım sinir edici bir durum var. Garantisi bittiğinden beri kasmaya başladı. Grafik tasarım uygulamalarını kullanamaz hale geldim. Cihaz donup kalıyor ne ekran kapatıp açmak etki ediyor ne de uygulamadan çıkılıyor. Kullandığım uygulamalar için özellikle iOS son sürümünü indirmiştim ama iyice kötü hale geldi tablet. (Siteye mobilden video yükleyemedim) https://Youtube.com/J8-949Sk-Q0']

2 ['Apple Lightning konnektörlü earpods cihazımda cızırtı olduğunu ilettim oradaki çalışan elemana o da aldı kulaklığı inceledi, hiçbir yerinde bir kırık çizik göremedi. En son gitti kulaklığın kumandasının üstündeki küçük koruma kauçuğu hafif yırtılmış bu sebepten dolayı garanti dışında olduğunu söyledi. Bunun kulaklıkta ki sesteki cızırtıyla ne alakası olabilir? Sırf garanti dışı etmek için sebep arıyorlar. iPhone 7 kullandığım için başka kulaklıkta alamıyorum. En iyisi Apple ürünlerinden uzak durmak.']

3 ['Sonuna kadar Apple hayranı ve neredeyse tüm ürünlerini kullanan biri olarak, bana karşı takındıkları tavır gerçekten beni üzmüş bulunmakta. Bu kadar kolay, "garanti kapsamı dışındandır" cevabı verebilmelerini anlamış değilim. Bir ürün geliştiriyorsunuz ve o ürünün rakiplerinden öne çıkaran özelliği "ortada bulunan Home tuşu" ve siz bu özellik için patent alıyorsunuz, ama bu garanti kapsamı dışında oluyor. Keşke daha mantıklı bir bahane bulsaydınız. Bu politika yüzünden kullanıcılarınızı en büyük rakiplerinize kaptırıyorsunuz. Lütfen kendinize çeki düzen verip benim mağduriyetimi çözün!']

4 ['Apple da muhatabıma ulaşamıyorum Apple ile ilgili bir problemim var, bir temsilci arkadaştan mail geldi dahili numaram şudur diye arıyorum santral beni hattan atıyor. Mail atıyorum başka bir arkadaş mailiniz bana düşüyor diye dönüş yapıyor, ilgili arkadaşa yönlendirebilir misin diyorum maalesef diyor. Al sana Apple? 10076674***']

5 ['İTunes üzerinden 20 Şubat 2019 tarihinde Netflix Temel üyeliği için 15,99 TL kredi kartım ile ödeme yaptım. Ancak Netflix üyeliğim bırakın aktifleşmeyi, iTunes üzerinden Netflix üyeliğim iptal edilmiş. Benim böyle bir talebim yokken. Hem param kesildi hem üyeliğim iptal edildi.']

6 ['2 yıl önce Amerika’dan beats solo3 Bluetooth kulaklık aldım. 5 defa kullandım ya da kullanmadım. Açma kapama düğmesi bozuldu. Dolayısıyla açılmıyor. Pupa yetkili servise gittim, tamir olmadığı söylendi. Garanti dışı olduğu İçin yenisiyle değişecekmiş, benden 950 TL istediler. Elektronik eşya bozulabilir ama 5 kez kullanımlık da yapılmamalı. Apple yetkililerden kullanamadığım kulaklığımı kullanmak İçin birebir değişim ile ilgili yardım bekliyorum.']

7 ["29.01.2013'te Metrocity Bimeks mağazasından iPad 2 cihazı kendi adıma satın aldım. 2013'ten bugüne iPad için sadece 1 adet Apple kimliği kullandım. Geçtiğimiz aylarda iPad cihazı kendi kendine kitlendi ve mevcut kimliğimi kabul etmiyor. Tarafınızla görüşme sağladığımda fatura ibrazı istendi, faturayı bulamıyorum. Maalesef cihazı aldığım şirket olan Bimeks iflas ettiği için onlardan da temin edemiyorum. Ancak kimlik ibrazının da yeterli olacağını düşünüyorum. Faturanın benim adıma olduğu sizin kayıtlarınızda bellidir. 2013 yılından beri cihaz içinde bulunan kişisel fotoğrafları ve şahsi bilgilerime ulaşamıyorum. Güvenlik kilidinin açılması için yardımınız gerekiyor. Para vererek aldığım bilgisayarımı kitleyemezsiniz. Kilidi açmamanız için benim olmadığını ispatlamanız gerekiyor. Konu ile ilgili yardımlarınızı rica ediyorum. Aksi takdirde Apple sitesinde belirtilen gizlilik, müşteri hakları gibi taahhütlerinize uymadığınız için yasal haklarımı arayacağım.']

8 ['iPad aldım, Allah cezamı verdi! iCloud diye saçma sapan bir uygulaması var, cihazı kullanabilmek için e-posta ve şifre zorla istedi, bende tanımladım, kullanmadığım için de önemsemedim, unuttum. Arkadaşıma vereceğim cihazı, kaldırmak istedik şifre olmadığı için kaldıramadık, Apple mağazasına gittik yok, çağrı merkezini aradık yok, telefon benim onaylıyorum, e-posta benim onaylıyorum ama yok! 23 saat bekletiyorlar, sözde güvenlik, yahu her şeyi onaylıyorum, ne isterseniz vereyim diyorum. Garipler ya, kibir böyle bir şey, bir tane cihazım vardı Apple, çok şükür onu da vereceğim şimdi kurtuluyorum!']

9 ['Firmamıza uygulama geliştirmek için aldığımız Mac Mini cihazı kullanamıyoruz. Yaklaşık iki ay önce aldığımız Mac Mini (Late 2014) cihaz aldığımız ilk günden beri en basit işlemlerde bile oldukça yavaş. Uygulama geliştirmek için gerekli olan xcode programı açıldığında ise kilitlenme noktasına geliyor. Teknik servise verildiğinde cihazda modelinden dolayı herhangi bir donanım yükseltme işleminin yapılamayacağı söyleniyor. Soruna alternatif bir çözüm bulmalarını istediğimde yapabilecekleri bir şey olmadığını cihazı özgür irademle aldığımı söylüyorlar. Şimdi ben size soruyorum, 4000 TL gibi bir fiyata sattığınız bir bilgisayar ile hiçbir iş yapılamıyorsa bu bilgisayar hala neden satılıyor? Bu bilgisayarı alan tüketicinin suçu ne? Herkes en pahalı ürününüzü almak zorunda değil, işletim sistemini bile kaldıramayan bir bilgisayarı hala tüketiciye sunmak nasıl bir iş ahlakıdır? Kaldı ki bu cihazı benden alın üstüne ne kadarsa veriyim en iyisini alıyım diyorum onu da kabul etmiyorsunuz. Sayenizde verdiğim 4000 TL tam anlamıyla "çöp" oldu. Cihaz Seri no. : c07vl137g1hv.']

10 ['I Tunes Bill diye bir site aylardır hesabımdan defalarca izinsiz ve habersiz para çekmiş ben bir Apple kullanıcısı değilim ve hiçbir App Store uygulaması kullanmıyorum. Bu nasıl bir iş, hesap özetine baktığımda ayın farklı tarihlerinde devamlı para çekilmiş! Gerekli şekilde bu zamana kadar hesabımdan çekilen bütün paralar iade edilmez ise her türlü yasal haklarımı kullanacağım. En kısa sürede bu fiyasko son bulmalı.']

11 ['Apple Airpods Cihazım 29.01.2019 tarihinde servise verildi. 02.02.2019 tarihinde sorunun çözüldüğüyle ilgili mesaj aldım ve Airpods kulaklığımı teslim aldım. Cihazı 3 gün boyunca hiç kullanmadan test ettiğimde sol kulaklıkta sorunun devam ettiğini gördüm. 05.02.2019 tarihinde tekrar servise verdim. Birkaç kere aramama rağmen sürekli cihazın testte olduğu bilgisi verildi. 13.02.2019 tarihinde ise tekrar sormak amaçlı verdiğim servis olan Diyarbakır Hizmet İletişime gittim. Cihaz bana geldiğinde sağlam olan sağ kulaklığın vücut kiri ve yağları içerisinde teslim edilmek istendi. Cihazı teslim almadım. Cihazımın değişmesini talep ediyorum. Hizmet İletişim servis numarası: 114461']

12 ['Apple beast X kulaklık şarj sorunu oluştu, servisi aradım daha garantinin bitmesine 23 gün var getirin değişelim dediler, götürdüm teslim ettim, yeni kulaklığınız 6 gün içinde teslim edilir dedi, imzalar atıldı çıktım, ertesi gün beni aradılar, yok efendim mikro mercekle araştırdık sağ kulaklığın ızgara bilmem neresi tozdan kirden zarar görmüş dediler garanti kapsam dışı dediler, müşteri temsilcisini aradım onlarda yardımcı olacağız dediler, yine aynı terane, yazıklar olsun size de sizin markanız da, birincisi beni niye kandırıyorsun, yeni kulaklığınız size 6 gün içinde teslim edilir diye kağıtlar imzalar, ikincisi benim sorunum şarj sorunu bilmem nerenin neresi ızgara kiri pası değil ve üçüncüsü en önemlisi artık cihaz hiç çalışmıyor, ışık bile açılmıyor, verdiğimden kötü halde teslim ettiler, sözleşmenize uyun ve garanti kapsamındaki cihazı ya tamir ya da değiştirin.']

13 ['Macbook (13 inç, 2010 Ortası) üretilen Core 2 Duo Macbook bilgisayarımın bataryası durduğu yerde şişti ve Touch pad ve kasayı şişme dolayısı ile kullanılamaz hale getirdi. Apple Zorlu Center'a cihaz götürüldüğünde ürün Pupa Yetkili servisine yönlendirildi. Tarafımdan cihaz Pupa Ataşehir Merkez'e götürüldü ve servis tarafından cihazın tamirinin mümkün olmadığı parça desteği sağlanamadığı raporu tarafıma verildi. Bu noktadan sonra Apple Türkiye ile telefonda görüşme gerçekleştirildi ve Apple firmasının yedek parça olarak 5 sene boyunca destek verildiği bu tarihten sonra parça desteği verilmediği tarafıma söylendi. Türkiye'de satışı bulunan ürünlerin kullanım ve yedek parça ömrü 10 yıl ile sınırlıdır. Apple firmasının 5 sene sonra ürün veya ürünlerden desteğini çekmesi, yedek parça temin edememesi ve mağduriyetimin giderilmemesi halinde Avukatlarım aracılığı ile konuyu yargıya taşıyacağım. Neticede bu cihazın bataryası ürünü ben kullanırken dizimde ya da masada gerçekleşebilir, batarya patlayabilir ve ciddi yaralanmalara sebep olabilirdi. Apple sattığı ürünün arkasında durmuyor. 2002 yılından beri bir Apple iPhone, Macbook, iPad kullanıcısı olarak mağduriyetimin giderilmemesi halinde firmanın ürünlerini bir daha tercih etmeyeceğim ve yaşamış olduğum bu mağduriyet çözülmediği takdirde yargı yoluna başvuracağım.']

14 ["Birkaç yıl önce Apple'dan iPad Air 2 tablet aldım yakın zamana kadar sorunsuz kullanıyordum fakat küçük bir kaza sonucu düştü ve ekranın bir yan kısmındaki LED lambaları patladı. iPad hala çalışıyor fakat ekrandan izleme kalitesi düştü. Eşim Akasya AVM'deki Apple servisine götürdüğünde kendisine tamir yapmadıklarını söylemişler. Çalışır durumdaki tableti verip üstüne de 2300₺ verirsek bize yenisini vere bilirlermiş. Tabletin Piyasa fiyatı zaten 2300₺ sen az bir LED lamba değişiminin maliyeti ne kadar olabilir ki o yıllarda çalışıyordum ve kaliteli olsun diye Apple'ı seçmiştim fakat şimdi çalışmıyorum bana teklif edilen değişimi kabul etmek istemiyorum tabletimin tamir edilmesini istiyorum çünkü bu durum alırken belirtilmiyor."]

15 ['Vatan Bilgisayar'dan almış olduğum Apple iPad tabletimi bir süre kullandıktan sonra ekranı kırıldı. Uzun bir süre tableti kullanmadım. Ekranı değiştirdim fakat bu seferde uzun bir süre kullanmadığım için şifre ve kimliğimi unuttum. Apple müşteri hizmetleriyle defalarca görüşmeme ve orijinal faturayı kendilerine göndermeme rağmen sorunum çözülmedi. Mağdurum ve Apple'dan şikayetçiyim."]

16 ['Gaziantep Sanko Parktaki teknik servisi arayıp bilgisayarımla ilgili bir problem olduğunu söyledim ve getirsem yapabilirler mi diye sordum. Getirin bakalım dediler ancak götürünce bakamayacaklarını söylediler. Ayrıca elemanları çok ilgisiz ve saygısızdı.']

17 ['Apple Zorlu mağazasından almış olduğum Beat wireless 3 modeli kulaklık 2.5 ay sonra istediğim kaliteden kutu açılış performansından düştü, sonra bu modeli Mecidiyeköy Apple yetkili servise verdim sonra tarafıma yeni cihaz geldi tekrar aynı problemi yaşadım tekrar yeni cihaz geldi ve o cihazda ise aynı problemi yaşayınca, artık Tüketici Hakları'na başvurdum, karar ise ücret iadesinin (1499 TL) tarafıma ödeme yapılması ayıplı ürünün iadesine karar verildi. Ben bu durumu Apple’a ilettim gel zaman git zaman 2 ay sonucunda hesabıma (1423 TL) evet tarafıma (70 TL) eksik yatırıldı yine uzun maile ve telefon trafiği bankadan belgelerin karşı tarafa gönderilmesi, ama Apple yok şöyle yok böyle kur farkı vs. derken artık illallah ettim yazıklar olsun.']

18 ['Apple’nin kulaklıkları olsun, şarj kabloları olsun neden bu kadar çabuk bozuluyor? Bende mi sorun var diyorum internetten araştırıyorum neredeyse full şikayet yazılmış. Bunu geçtim değişim için servise götürüyoruz Apple yeni politikada en ufak deformeli aksesuarları kabul etmiyormuş, resimde olduğu gibi Ankara'nın bir ucundan bir ucuna gittim servise vermek için mağdur oldum geri döndüm. Ben bu ürünlere bu rakamları (Lightning Earpods 190 TL - Lightning Kablo 130-140 TL) ödemek istemiyorum. Ailemden 3 kişi Apple kullanıcısıydık şu sıralar model yükseltecektik. Bu sorunlara Apple Türkiye çözüm bulacağına inanmıyoruz. Biz bulduk telefonları çekmeceye kaldırıp başka bir modele yöneleceğiz.']

19 ['Ankara'da ikamet etmekteyim Kızılay'da Karanfil sokak da cevap telefon ve aksesuar satışı yapan mağazadan Apple kulaklık satın aldım orijinal dediler 100 TL ücret ödedim. 2 ay kullandım ses gitmediği için (arızalandı sanırım) aldığım yere götürdüm kullanıcı hatası olduğu iddiası ile hiç yüzüme bile bakmadan yapacak bir şey yok denildi. Satın alırken bir sorununuz olursa markadan destek alabilirsiniz denilmişti kulaklığın kutusunun içinde 1 yıl garantili olduğu bilgisi de yazıyor mağduriyetimin giderilmesi hakkında desteğinizi rica ediyorum.']

20 ['App Store'den satın alım gerçekleştirirken mobil ödeme limitim Turkcell'de 200 TL olmasına rağmen 600 TL üzeri mobil ödeme gerçekleştirilmiş olup Apple'ye borçlu olmamızdan dolayı indirme ve güncellemelerimizi kapatmış bulunmaktadır. Bunun ile ilgili hiçbir işlem yapamadıklarını belirtmektedir. Kesinlikle çok büyük bir yanıltma söz konusu. Faturaların ayrı ayrı kesilmesi gerekirken 3 faturayı 1 fatura halinde birleştirmiş olmaktadır.']

21 ['Macbookumu yaklaşık 1 ay önce kendi kendine kapanıyor şikayeti ile Bursa Acıbadem Hastanesi'nin yanındaki servise verdim. Önce bataryadan kaynaklanıyor dendi. Sonra klavye kısa devre yapıyor gerekçesi ile KDV dahil 1.250 TL'ye klavye değişimi yapıldı. Ancak kapanma problemi devam ediyor. Kendilerine ulaşıp sorunun devam ettiğini, demek ki klavyeden olmadığını anlattım. Paramı iade istedim. Ancak para iadesi yapamayacaklarını, teknik destek verebileceklerini söyledir. Kötü bir teknik ekipleri var.']

22 ['03 Şubat 2019 tarihinde 10702*** vergi numaralı ayan gümrük müşavirliği adına bilgisayar ve aksesuarları alımım oldu. 4 Şubat 2019 tarihinde Akasya şubenize saat 20:00 sularında tekrar ziyaret ederek bilgisayar ofis ve ev lisans kurulum sırasında yaşadığım problemi paylaşmak için içeri girdiğimde kamera kayıtlarından da görebilirsiniz ilgili 3 arkadaşın birbirlerine masaj yaparken şahsımla ilgilenmemeleri üzerine sitemli bir şekilde 'acelem yok mesajınız bitince benimle ilgilenirsiniz' demem üzerine bu üç arkadaşın lakayıt ve alaycı konuşmalarıyla sabırla bilgi almaya çalıştım. 10 dakika içerisinde 3 farklı arkadaş aynı tarz konuşmalarla görevlerini birbirlerine devrettiler. Yanımda 10 yaşında olan kızımın bu tavırlarından psikolojisi bozulmuştur. Biz hizmet almaya çalışırken karşı taraftan alaycı bakışları devam etti. Sorularıma kısa ve lakayıt cevaplarla yardımcı olmaya çalıştılar. Sorunum çözülmedi. İnternetten girin araştırın biz lisans kurulumu hakkında bilgi sahibi değiliz denildi. Tam mağazayı terk ederken tesettürlü bir bayana mağaza müdürünü sorduğumuzda ne için görüşme yapmak istediğimizi söylemediğimiz sürece bilgi alamadık. Ama konuşma yine diğer arkadaşlarının yönlendirmesiyle alaycı konuşmalarla devam edince kızımın daha fazla psikolojisi bozulmaması adına el sallayarak mağazanızı terk ettim. Açıkçası aldığımız ürünü çok beğendik ve yıllar boyu da hep Apple ürünleri kullanırım. 14 günlük iade hakkımı sırf bu personellerin tutum ve davranışlarından rahatsız olduğumdan dolayı iade etmeyi düşünüyorum. Çünkü evim mağazanıza yakın ve eğitimlerinize katılmak istiyorum ancak böyle bir tavır devam edebilir kaygısıyla kızımı mağazanıza götürmeye cesaret edemiyorum. Bu yaşanan olaydan dolayı çok üzüldük. Şahsımın bilerek veya bilmeyerek yaptığım bir davranış veya söz var ise şimdiden özür diliyorum. Aynı özrün personel tarafından da yapılmasını bilgi ve görüşlerinize sunarım.']

23 ['15.01.2019 tarihinde Apple.com tarafından Gürgençler Tekirdağ yetkili servisine yönlendirildim ve Apple Beats Solo 3 kulaklığımı servise gönderecektim, Apple müşteri temsilcisi (ismi ve olay numarası vesaire mevcut) bana kargoyu ben ödemek zorunda olduğumu söyledi bende şaşırarak tamam dedim, Yurtiçi Kargo ile gönderdim ve benden 25 ₺ aldılar üstelik %30 indirim kodu vermiştim, fişi hala duruyor. 25 liranın arkasında değilim insanı saf durumuna düşürmek nedir? Gürgençler'in Yurtiçi ile anlaşması var ve bunu bana Apple söylemiyor, temsilci kargo sizden deyince ben hiç araştırmadım sonuçta Apple müşteri temsilcisi yani! Yurtiçi Kargo Gürgençler dışarıdan kargo kabul kapalı, siz ödemek zorundasınız dedi dün ise Gürgençler'e mail attım kulaklığımı kargoya verecekseniz demeyi kim yapacak tarzında, geri döndüler biz yapacağız size kim dedi bizim anlaşmamız yok diye herkes farklı konuşuyor. Apple le Gürgençler Tekirdağ'ın iletişim bozukluğundan şikayetçiyim. Kodum olmasa kargo 60₺ tutar. Keşan-Tekirdağ 95 km.']

24 ["N11 üzerinden bir mouse aldım ve Apple Türkiye'yi aradım. Seri numarasından orijinal olup olmadığını teyit etmek istedim. Apple Türkiye tüm aksesuarların seri numaralarından orijinallik testi yapamadığını söyledi, yetkili servise gidin dedi. Düşünebiliyor musunuz, telefona orijinallik kontrolü yapabiliyorlar ama kulaklık, mouse gibi tüm aksesuarlara yapmıyorlar. Yani Apple'in 2. sınıf ürünü bunlar, taklit olmasının önemi yok, kontrol etmeye gerek yok!"]

25 ["Apple marka IMac 27'' bilgisayarım aldığım tarihten itibaren kendi kendine açılıp kapanmakta ve ekran titremektedir. Ve hata raporu vermektedir. Firma, bu hataların onlara da ulaştığını bir müddet sonra güncelleme gelip düzeleceğini söylediler. Bir müddet sonra güncelleme geldi fakat hatalar tekrar devam etti Bize Zorlu Apple teknik servise ürünü bırakmamızı söylediler. Cevap olarak bize ‘’doğru bir çok hata raporunu biz de burada görebilmekteyiz fakat neden olduğunu biz de bilemiyoruz:’’ dediler. Belki de sizin kullandığınız elektrikten olabilir dediler. Bilgisayarın kullanma kılavuzunda bilgisayarı şu bölgelerde kullanırsınız ya da kullanamazsınız diye bir uyarı kesinlikle bulunmamaktadır. Türkiye'deki Apple Zorlu'yu şikayet etmek istediğimizi bildirdik. Ve 21. yüzyılda bize çok ilginç bir cevap verildi. Türkiye Apple İrlanda Apple'a bağlı olduğunu buraya ancak mektup yazarak şikayet edebileceğimizi söyledi mail yoluyla olmuyormuş. Şikayetimizi mektup halinde yazdık fakat posta kodu verilmediğinden dolayı adrese yollayamadık. Aylar süren uğraşlardan sonra bize kıdemli destek birimindeki bayan bilgisayara bir tane hard diskin ve bir müzik kolonu bağlı olduğunu gördüklerini söylediler. Bunların bilgisayarı bozma ihtimali olduğunu bize telefonda bildirdiler. düşünün bilgisayara ‘’hard disk ve kolon bağlı ‘’diyorlar herhalde bizim bu cihazı akvaryum olarak kullanmamızı bekliyorlar. Biz de bu cevaplarını bize yazılı olarak göndermelerini rica ettik. Yine çok ilginç; bize yazılı olarak bu cevabın gönderilemeyeceğini, söylediler bu cihazlar ünlü marka 'Bose' hoparlör ve hard disk olarak takılı cihaz da ''Porche Design''dır. Biz İrlanda'nın bize verdiği bu cevabı yazılı olarak istedik. +"Fakat ısrarlarımıza rağmen bu cevaplarını bize yazılı olarak vermiyorlar. Bize telefonda konuştuğumuz kişi ne soyadını verebileceğini ne de İrlanda'dan gelen bu tahmini cevabı yazılı olarak veremeyeceklerini bildirdi. Akıllarınca suçu 2 sene sonra her bilgisayarda takılı olan harici hard diske ve hoparlöre atmak istediler. O cihazlar da lisanslı ve kendi mağazalarında satılan marka ürünler olduğunu görünce bize bu cevabı yazılı olarak vermek istemediler."]

26 ["Mac Mojave'de bluetooth bağlantıları aşırı yavaş ve güvenlik açıkları var. Magic mouse 2 kullanmama rağmen bluetooth mouse kullanımını yavaşlatıyor ve mouse hareketlerimi hantallaştırıyor biraz araştırmalarım sonucunda geçici klasör olarak bilinen private/var/... /folders/T klasöründe sos backup tomb dosyaları buldum bu dosyaları temizleyip bluetooth kapatınca iPhone'da ve Macte mouse hızlandı ve bluetooth bağlantısı düzeldi. Mojave' nin bluetooth sürücülerinin acilen güncellenmesini ve tomb dosyalarından maçın temizlenmesini istiyorum."]

27 ['Apple markasından iPad yüzünden nefret ettim. Böyle saçmalık olamaz. Tabletimin ekranı kırık olan tabletimin ekran tamiri için aradığım teknik servisi iPad'ler de sadece değişim yapıyoruz parçalarını değiştirmiyoruz diye saçma sapan konuştu. Alırken hiç bilgilendirme yok ama. Bir de üstüne 1600 TL verip aynısı yenileyeceklermiş. Vintage olan bir ürünü o kadar para verip aynısıyla değiştirecekmişim. Yani bu kadar sorumsuz ve teknik ekipman sağlayamayan bir dünya firması artık benim için son buldu. Elimi sürmem ürünlerine. 10 yıldır sağlam olan makinenin sadece camı kırık ama değişimi yokmuş.']

28 ['Apple adaptörü alıyorum kullanıyorum herkeste olduğu gibi bende de 1 ay gidiyor zaten fiyatı bu kadar planlı eskitmeye pes artık planlı eskitmeye hayır Apple. S** şarj adaptörleri taş gibi çok sağlam fazla malzemeden yapılıyor kullananları görüyorum S** tabletleri bozulana kadar kullanıyorlar.']

29 ["19.01.2019 saat 00.21 ve 00:22'de kartımdan 400 TL sonrasında 500 TL çekim olmuştur itunes.com/bill adı altında gerçekleşen sanal çekim nasıl oluyor güvenlik sistemi bu kadar zayıf mı? Ayrıca kartım hesabımda kayıtlıda değildir. Bu ücret bilgim dışında olmuştur gereğinin yapılmasını rica ederim.']

30 ['Sanırım bu posta da sisteminizin bir parçası, otomatik olarak gönderdiğinizi düşünüyorum. Çözülmeyen bir sorun ile ilgili dosyayla bizzat ilgilendiğinizi belirtmişsiniz. Aynı ses kaydında olduğu gibi, umarım bu postayı da sadece siz okumuyorsunuzdur. Eğer sadece siz okuyorsanız da lütfen üstlerinize de okutunuz ki memnuniyetsizlikten haberdar olsunlar. Bunu bir şikayet olarak da algılayabilirsiniz. Apple’in müşterilerini özel hissettirmeye çalıştığının farkındayım fakat çözüme kavuşmayan bir dosyayla ilgili, bir kıdemli danışmanın bizzat ilgilenmesi beni özel hissettirmiyor. Beni özel hissettirecek olan, sorunun en hızlı şekilde çözüme kavuşmasıdır. Sisteminizi ve politikanızı sevmemek, uymayacağım anlamına gelmiyor. Ama bana verilen sözlerin tutulması gerekiyor. Önceki danışmanlarla yaptığım görüşmelerde, Akasya’daki Apple bayiinden, randevusuz olarak hizmet alabileceğim, oradaki arkadaşların yardımcı olabileceğini belirtilmişti. Bu sebeple randevu almadan bayiinize gittiğimde, randevu sistemi ile çalıştıklarını ve ancak 4 saat sonraya randevu vereceklerini ifade ettiler. Şehir dışından gelmiş biri olarak 4 saat beklemek zorunda bırakılmış olmam beni özel hissettirmiyor. Sarf malzemesi elinizde bulunmayan bir ürün için kampanya yapmanız, beni özel hissettirmiyor ve etik bulmuyorum. Ben Akasya’da 4 saat beklemiş olsam bile, kampanyalı pil değişim fiyatı olan 199 TL. ’den yararlanabileceğim de şüpheliydi. Muhtemelen karşıma yeni yıl fiyatları ya da kampanyasız fiyatlar çıkacaktı. İşte bu ön yargıyı bizzat Apple oluşturdu. Sizin de bahsettiğiniz gibi milyonlarca Apple kullanıcısından sadece biriyim. Apple unutmasın ki, birler toplanarak milyonlar haline geldi ve sizin müşteri portföyünüzü oluşturdu. Yani müşterileriniz bireylerdir. Yaklaşık son 10 yıl içinde, müşterileri sayesinde, basamakları birer birer çıkarak geldiği bu noktayı, memnuniyetsizlikler çoğaldıkça, umarım birer birer aşağı inmez. Konu ne kadar küçük olsa da,1 dakikada kaybedilen memnuniyet yıllarca zor kazanılacaktır. Şimdi bu yazı sonrasında, Apple’in birey bazındaki memnuniyetsizlikler ile ilgili gerçekten ne düşündüğünü ve nereye kadar muhatap bulacağını hep birlikte yaşayarak öğreneceğiz.']

31 ['Tüketici Hakem Heyeti kararına rağmen 3 aydan beri Apple cihazımı değiştirmemek için elinden gelen zorluğu çıkartıyor. Kendilerine tebliğ edilen Tüketici Hakem Heyeti kararı için bize ne zaman tebliğ edilmiş, biz savunma yazmış mıyız diye bana soruyorlar ben böyle bir iş bilmezlik görmedim. Ben tüm iyi niyetimle kendilerine yardımcı olmaya çalışırken bana dava açıyorlar o da yetkisizlik kararı ile reddediliyor.']

32 ['Yaklaşık 2 yıl önce almış olduğum Macbook Pro (Touch Bar) cihazımın ekranında ışık sızması problemi oluştu. Sorun fabrikasyon hatası olmasına rağmen, cihazımın garanti süresi dolduğu için, Apple 600 dolar tamir ücreti istiyor (ekran değişimi). En kısa sürede Apple'dan değişim programı istiyorum."]

33 ['Format attığım bilgisayarımı telefonum ile bağlamaya çalıştığımda iki faktörlü kimlik doğrulaması istiyor, ancak bilgisayarımda numaraları gireceğim sekme açılmıyor. Bu ne kadar saçma bir sistemdir? İki faktörlü kimlik doğrulamayı kapatmaya çalıştığımda ise böyle bir işlemi gerçekleştiremeyeceğini söylüyor (iOS 11 'de kapatıla biliniyormuş) sevmeme rağmen Apple' in bu son uyguladığı politikalardan nefret ediyorum."]

34 ['Yaklaşık 5-6 yıl önce aldığım tabletimin iCloud şifresini unuttuğumdan etkinleştirme kilidini açamadım. Apple teknik desteği aradığım da bana bir link atacaklarını faturasını bu linkten göndermemi ve bu şekilde kendilerinin etkinleştirme kilidini açabileceklerini söylediler bende faturanın elimde olmadığını söyleyince aldığım yerden tedarik ederek de atabileceğimi söylediler. Bende aldığım yeri arayarak söyledim ve bana faturamı mail yoluyla gönderdiler. Apple teknik desteğin bana gönderdikleri linkten faturayı gönderdikten sonra 30 gün içerisinde bana bilgilendirme maili atılacağı hakkında bir uyarı yazısı çıktı ancak 25 gün geçmesine rağmen herhangi bir mail gelmedi. Bende bunun üzerine tekrar teknik desteği aradım ve tekrar aynı linki atarak bu sefer faturayı jpg formatında atmamı istediler ve istedikleri gibi tekrardan gönderdim. Bu seferde attığım faturayla bilgilerin karşılaşmadığını söylediler. Açıkçası sürekli bir sallama politikası içerisindeydiler bende tekrardan Apple teknik desteği aradım. Çıkan bayan gayet lakayıt ve dalga geçer gibi bir konuşma ile beni tam 25 dakika telefonda beklettikten sonra cevap yine aynıydı hatta cihazı 6 sene önce almış olduğum için faturamı dahi zor alabileceğimi düşündüğüm mağazadan oradan satın alındığına dair başka belgeler almamı söyledi (e ben zaten faturasını oradan aldım ve onlara gönderdim. Cihazımın IMEI belli e devletten baktım kayıtlı seri numarası üzerinde yazıyor.Hatta Apple servisten seri numara sorgulaması dahi yaptım. Daha ne istiyorlar anlam veremedim). Bende IMEI numarası ve seri numarasını sorgulattığım ekran görüntüsüyle beraber faturayı da bana gönderdikleri linkten bu sefer detaylı bir açıklamada yaparak tekrar etkinleştirme talebi için gönderdim. Bugün baktığım da yine aynı cevapla karşılaştım (neymiş bilgiler yetersizmiş fatura var vergi numarası yazıyor üzerinde daha ne istiyorsun) açıkçası Apple desteğin sanki beni sürekli salladığını düşünüyorum. Çok ilgisizler başta tam tersi düşünmüştüm. Ancak istedikleri faturayı aldığım mağazadan arayarak da olsa ibraz etmeme rağmen cihazımın etkinleştirmesini yapamadılar. Çok yazık.']

35 ['Vatan Bilgisayar'dan 2 ay evvel aldığımız kulaklık arıza yaptı. Kulaklığın kablosundaki ayar düğmesi düştü. Bunu müşteri kullanma hatası diye tamir için 170 TL para istediler. Ofis İletişim bilg. Eğt. Ve dan. Ltd. Şti aradığımda Apple bu tür arızaları garanti kapsamına almadığını söylediler. Kulaklığınızı kullanırken ayar düğmesini hep tutun ki kaybolmasın.']

36 ['Apple Macbook Pro 13” 2018 model yeni aldığım (03/01/2019 tarihinde) Macbook hayal kırıklığı. Ürünün 720p FaceTime kamerası tam bir felaket. Apple kendi tanıtımında tüketiciyi yanıltıcı bir reklam yapıyor insanları aldatıyor. Kamera bozuk olduğu halde kabul etmiyor. Ürün tam bir fiyasko kameranın bozuk olduğunu kanıtlayan videoları Apple gönderdim. Fakat cevap yok. Arızalı ürüne servis sağlam raporu verip başından atıyor.']

37 ['Adana Genpa bayiisine Apple Air tabletimi götürdüm. Cihaz 2 yıllık. Muhtemelen bataryası değişmesi gerekiyor. Garantisi yok ve para ile değiştirilmesini istedim. Tableti kabul etmediler. Apple garantisi biten bu ürünler için parça göndermiyor dediler. Yenisini almalıymışım. Ben 2 yılda bir tablet mi değiştireceğim? Çok saçma ve insanları zor durumda bırakıyorlar yazık.']

38 ['İPad 4 mini adlı bir tablete sahibim. Tableti şarja taktım aldığımda kapandı açılmadı servise yolladığımızda kullanıcı hatası dendi 2100 TL istendi geri aramaya çalıştığımızda meşgule atıldı en az 10 defa sonra kapatıldı numara geçersiz deniyor. Söyler misiniz sırf ürün değiştirmemek için kullanıcı hatası demekte nedir?! O tablet bir kere bile düşmedi en ufak bir çizik yok, lütfen gerekli birimlere iletin servisin sorumsuzluğunu üstelik ne sıkıntısı var dediğimizde bile söylenmedi bilmiyoruz dendi. Akıl mantık işi değil.']

39 ['Apple çağrı merkezi ile görüşmemde iCloud hesaplarına dışarıdan müdahalenin, kırma işleminin yasal olmadığını belirttiler. Bu işlemi yapan https://www.gevey.biz/iCloud/iCloud-sıfırlama/ linkinde yapanlar mevcuttur ve bende bu yolla yasal olduğunu zannederek inandım. Apple böyle bir firmalara karşı yaptırımı olmalı ve çalışma yapmalıdır.']

40 ['RAM takılması için servise verdiğim iMac monitöründe teslim ederken olmayan ve cihazı teslim alıp kullanmaya başladıktan sonra içeriden plastik parçası ya da kirpiğe benzeyen siyah bir cisim ekranın içinden yansıdığını fark ettim. Servisi aramak istedim ancak telefonla ulaşmak ne mümkün! E-mail yollamak gerekiyor. E-mail yolladım. Biz teslim ederken kontrol edildi, siz de teslim alırken kontrol ettiniz bir şey yoktu mealinde bir cevap yazdılar. Bunun üzerine AppleCare'i aradım durumu anlattım. 4 ayrı kişiyle yaklaşık 20 gün süren görüşmelerin ardından prosedür gereği bir şey yapamıyoruz cevabı aldım. Servis öncesi olmayan, servisten sonra ortaya çıkmış bir durum için bizim sorumluluğumuz yoktur diyen Pupa Bilişim Ataşehir'dir ayrıca burası Pupa Genel Merkezi'dir! Ve Apple çağrı merkezi tarafından yönlendirildiğim bu servis firması için prosedür gereği bir şey yapamıyoruz diyen de Apple merkezidir! Konuyla ilgili 22 Aralık 2018'de ve 4 Ocak 2019'da Pupa'ya ve Apple'a iki ayrı mail iletmiş olmama rağmen hiç kimse geri dönme zahmetine bile katlanmamıştır. Pupa Ataşehir servis kalitesini, genel müdürlüğün ve Apple Çağrı Merkezi ya da AppleCare'in bu kalitesiz servise ve şikayetime olan umursamazlığını herkes bilsin! Şikayetime çözüm getirilmezse mahkemeye başvuracağım.Ekranımın görüntüsü video olarak aşağıdaki link'ı adres çubuğunuza kopyalayıp izleyebilirsiniz. Https://drive. Google.com/file/d/1lxAlRTLguLKhRhDn_SnkXTY24syPjKgG/view.']

41 ['Geçtiğimiz yıllarda bir kurum için almış olduğumuz 10 adet iPad imizin şifrelerini unuttuk, bu kapsamada cihazları sıfırlamak istedik ancak Apple kimliği kilitlenmiş ve bir destek ekibiyle açtırılması gerekiyormuş. 2 aydır faturaları, belgeleri her türlü bilgiyi Apple destek ile paylaşmamıza rağmen parasını vererek satın aldığımız ve mülkiyeti tarafımıza ait olan cihazlarımızı Apple kilitlediğinden dolayı kullanamaz hale geldik. Apple destek ile yaptığımız görüşmeler hiçbir sonuç vermemekte. 2 aydır uğradığımız iş kaybı ciddi boyutlarda. Bu konuda şikayetçiyim.']

42 ['Bim’den 18/04/2018’de aldığım iPhone Earpods kulaklık bir ay sonra bozulmuştu, Apple yetkili servisten (Akasya AVM) randevu aldım, bir saat sıramı bekledim ve işlem bana geldiğinde görevli kulaklığın “sahte” olduğunu söyledi. Olan yol ile birlikte üç saatime oldu! Bim firması boy boy reklamlar veriyor haftalar öncesinden orijinal ürünü sattığına dair, Apple yetkilileri bu reklamları görmüyor mu? Herhangi bir müdahale neden etmiyorlar?']

43 ['Macbook Pro retina 15,5 inch laptop ekran soyulma şikayetiyle ekranım garantiden yenilenmişti ofiste aynı zamanda alınan diğer 13 inch Macbook ekranlarda sorun yokken 15,5 inch Macbook Pro ekranım gene soyuluyor bence genel bir sıkıntıları var ve ceremesini de biz kullanıcılar çekiyoruz yenilenen ekranımın garantisi bittiğinden bu şekilde çaresizce ekranıma bakıyorum su an acaba yardımcı olur musunuz Apple? Ayrıca başka problemler de var bunlardan biri a harfinin silinmiş olması gene sadece bende var?']

44 ['Herkes yanlış peşinde mi nedir bu bir e-mailmi atıyorsun hakaretmi ediyorsun bunu açıklayın (E**** ) diye gönderdiğin ileti nasıl olur da bana benim e-posta'ma gelir nasıl açıklayacaksınız bu kadar lakayıtlık olur mu bu şahsıma tacizdir eğer sudi'arabistanda olsaydı boynunuza yağlı urganı takmışlardı. Bir de bize ciddi firma telkini veriyorsunuz bu mu sizin ciddiyetiniz dua edin'ki Türkiye'de gönderinizi inceleyin bakalım bu kişi ben miyim yargı adalet parayı verenden yana. Sizi şiddetle kınıyorum.']

45 ['2017 Macbook Pro 15 inç model bilgisayarım var. 1 kere basmama rağmen "b" ve "h" tuşlarına ya 2 kere basıyor ya da hiç basmıyor. Araştırdım ve çoğu müşteride varmış bu ve çok yüksek fiyatlar teklif ediliyormuş. Kullanıcı hatası olmamasına rağmen Apple gibi büyük bir firmanın bu dayatmayı yapması çok ayıp ve bu konu ile ilgili gerekli her yere başvuracağım.']

46 ['Macbook Pro model A1502 PC yaklaşık 4 yıllık cihaz. 11 ay önce PC güç tuşuna basıp açtığım halde ekranımın gelmemesi durumuyla karşılaşınca servise götürdüm. Ayrıca üstüne basarak söyleyeyim; PC yi özenli ve temiz kullanmama rağmen kendiliğinden öyle bir durum söz konusu oldu. Geri iade almaya gittiğimde ekran donanıma ait bir parçanın sağlam şekilde yerine oturtulmamış olduğunu ve soğuktan kaynaklanabileceğini söylediler. Söz konusu durumu çözdüklerini söylediler fakat bugün aynı problemi bugün yine yaşıyorum. Apple gibi köklü bir marka kullanmama rağmen bu gibi durumlarla karşılaşmak ve sorunun tekrar etmesi kafamdaki Apple prestijiyle bağdaşmıyor. Bu markanın ürünlerinden herhangi birini daha satın alırken yine düşünürüm.']

47 ["5 yıl önce 900 TL'ye aldığım iPad ekrandaki renk karışıklığı sebebiyle (genellikle yeşil) yetkili servise götürülmüştür. 41 Burda AVM'deki Apple yetkili servisi cihazın açılmadığını, tamir edilmediğini ve bu cihazı verip 1500 TL karşılığında cihaz değişiminden başka bir şey yapamayacaklarını söylediler. Ayrıca ana merkeze bildirsem de aynı şeyi söyleyeceklerini belirttiler. Şimdi ben bu cihazın tamir olmasını istiyorum. Sattığınız cihazın arkasında durmayacaksanız bilelim ve kimseye önermeyelim. Ana merkezin bilgisine...']

48 ['Ipad Pro 9.7 cihazım ile birlikte kullanma üzere Smart keyboard trq ve Apple pencil satın aldım. Garantisi devam eden Smart keyboard ürünüm bozuldu ve Zorlu Center Apple Store'a götürdüm. Oradaki arkadaşlar da sorunu tasdik edip beni servise yönlendirdiler. Service ürünü teslim ettim ve 1 hafta sonra bana yenisinin geldiğini söylediler. Yeni klavye gelmişti ancak bu bir İngilizce Q klavye idi. Kendilerine verdiğim klavyenin Türkçe Q klavye olduğunu söyleyerek tekrar değiştirmeleri için klavyeyi geri verdim. Daha sonra Apple müşteri temsilcileri ile görüşmelerimizde bana bu Türkçe Q klavyenin stoklarda olmadığını, artık üretilmediğini ve temin edilemeyeceği bilgisi geldi. Sadece para iadesi yapabileceklerini belirttiler. Bende kendilerine Apple'ın bu Ipad Pro cihazının reklamlarını yaparken, bu aksesuarlar ile beraber yaptığını, buna göre benim bu cihazı ve aksesuarlarını satın aldığımı, ve bu aksesuar olmadan benim için Ipad Pro'nun alelade bir cihaz haline gelip bir anlam ifade etmeyeceğini söyledim. Eğer sadece para iadesi yapabiliyorlarsa klavye ile beraber Ipad Pro'nun kendisini ve Apple pencil'ı da iade olarak almalarını talep ettim. Ancak bunu kabul etmediler. Eğer bunu yapsalardı ben zaten o paranın üzerine biraz daha koyup yeni model Ipad Pro ve diğer aksesuarlarını tekrar satın alacaktım. Koskocaman Apple'ın bu şekildeki bir yedek parça yönetimi ve müşteri memnuniyeti politikası ile çalışmasını hayretler içinde ve üzülerek izlemekteyim. Evimde bir çok Apple ürünü kullanan birisi olarak bu şekilde muamele görmekten çok rahatsız oldum ve hayal kırıklığına uğradım. Umarım aklı başında bir yetkili sorunuma çözüm bulabilir. Kamuoyunun bilgisine.']

49 ['Cihazı 23 Aralık 2018'de Apple Akasya servisine teslim ettim. 30 Aralık'ta almaya gittiğimde ise ekranda kırık olduğunu gördüm. Kronik problemi olan klavyeyi değiştirmişler fakat bunu yaparken ekranı kırmışlar. Bu şekilde olmadığını söyleyerek ürünü teslim almadım. Onlar ise inceleme yapacaklarını ve geldiğinde böyle olduğunu söylediler. Bu kadar para verip mağdur olmak istiyorsanız siz bilirsiniz tabi ki.']

50 ['Macbook Air’ım ekranında çizikler fark ettim. Bu çizikler fiziksel değil ekranın içerisinde siyah ekran olduğu anda fark edilebilecek durumda. Bu durumu görüşmek için Zorlu’daki Apple mağazasına gittim ve bunun Macbook airlerin ekranında sık yaşanan bir sorun olduğunu ve ekran türünden kaynaklandığı açıklaması yapıldı. Ekran değişi talep ettiğimde benden kaynaklanmayan ekran niteliği yüzünden gördükleri bir sorunun çözümü için 3000 TL'e denk gelen bir ekran değiş ücreti talep ettiler! İnanılır gibi değil. Apple gibi bir firma bu çiziğin kullanıcı hatası kaynaklı olmadığını bilmesine rağmen değişim yapmıyor."]

51 ['Hepsiburada adlı siteden Apple bluetooh kulaklık aldım. Gönderdiğim 12 gün olmasına rağmen iadem için bir cevap almıyorum. Her gün telefon açıyorum haklısınız bugün içerisinde size geri dönerler diyorlar. Fakat hiçbir cevap yok. Oysa sitelerinde 2 iş günü olarak belirtmişler. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde gerekli hukuki işlemleri başlatacağımı belirtmek isterim.']

52 ['Apple firması benim üzdün. Oğluma 2 ay önce üniversite hediyesi aldığım Mac Pro bilgisayarın ekranı (kaza) eseri çatladı. Ama biz faniler kaza yapamayız. Kütüphanesinde ki kitap üzerine düşmüş ve köşeyi çatlatmış. Ekran değişecek ve tam 4,500 TL ödeyerek ve öfkeden morararak çıktık. Ek garantileri yok, yardım etmek yok, ver parayı al karoyu. Ben öğretmenim başarılı ve bilgisayar mühendisliği okuyan oğluma hayalini verdim siz benim hayalimi çaldınız. Bu kadar pahalı nasıl olur. Bir buçuk ay da tamir parası için çalış Apple’a.']

53 ["12.01.2017'de Media Markt'ten aldığım Macbook Pro bilgisayarımı 18. 12.2019 tarihinde Akasya Apple 'a servise bıraktım. Garanti süresi doldu dediler, faturalar ile beyanda bulundum. Servise alırken bu düzeltmeyi yapmaları gerekliymiş yapmadılar. Mail istediler faturamı gönderdim. Bugün 27.12.2018 halen faturamı düzelteceklerini söylüyorlar. Ana kart değişimi yapılması gerekli diyorlar 5 bin TL maliyetli parça değişimi olacak ve halen oyalıyorlar. Tatilde olduklarını söylüyorlar. 8 gündür kendilerine ulaşamıyorum. Dünya kadar para veriyorum hizmet alamıyorum, garanti sürem doluyor. Garantim dolduktan sonra servisten çıkacak, parça uyumlu olmayabilir o zaman ne yapacağım. Yeter artık tüm işlerim aksadı yetiştirmem gereken projelerim var garantim doluyor tatildeyiz diyorlar.']

54 ['Apple Akasya servisine ses açma/kapama tuşunun takılı kalması, ses kalitesinin düşük olması, batarya sorunu ve kamera ve cihazda bazen donmalar yaşanması ile ilgili gittim. Batarya değiştirilerek sorunum giderildi ancak diğer tüm sorunların giderildiği belirtilmesine rağmen 2-3 gün sonra tüm sorunlar tekrar yaşanmaya başladı. Geçici çözüm yerine keşke kalıcı bir çözüm üretilebilseydi. Apple gibi bir firmaya yakışmadı. İyi hizmet almak için tercih ediyoruz ancak görülen o ki boş yere bu kadar para veriyoruz. İşimizi gücümüzü bırakıp servise gidiyoruz. Anlık çözüm üretilip geri gönderiliyoruz yazık.']

55 ['Arçelik internet mağazasından aldığım Ipad 4 mini 3 ay içinde ekranda arıza olmaya başladı. Ekranın altında hep bir çizgi var. Garanti kapsamında olduğu halde ek 2.000₺ istenildi. Ben 2.300 ₺ aldığım İpad4 tekrar 2000 ₺ vermek nasıl olur anlamadım. Gereğinin yapılmasını istiyorum.']

56 ["Ey Apple Türkiye'nin Akasya Şubesi, size ya da okuyorlarsa yetkililerinize sesleniyorum. Böyle bir üslup yok. Müşteriye bu kadar kaba davranan bir insanlar zümresine daha rastlamadım. Tam 9 saat maymun gibi oynattınız beni. Şu zamana kadar Apple'dan 6 adet cihaz aldım. Bir dahada bu firmadan hiçbir şey almam. 9 saat insana eziyet yapılır mı? 9 saatin sonunda hiçbir şey demeden mesaimiz bitti dediler. Ne yapayım ben. Bu sinir stresle sanırım burada birilerini darp etmem lazım. Ben sizi Allah'a havale ediyorum. Yazarken bile ellerim titriyor sinirden. Sonuç= Hiçbir çözüm yok."]

57 ['Apple Store'den Happn uygulamasını indirdim. Yanlışlıkla senelik üyelik aldım bunun iptalini istiyorum. Ve Betips denilen bir şey sürekli günü birlik kartımdan para çekiyor itiraz etmeme rağmen hala çözüm bulamadılar geçiştiriyorlar olsun App Store oldum böyle yaptıkça müşteri kaçırıyorlar.']

58 ['Apple Airpods kulaklıklarımı alalı daha 6 ay bile olmadan ses kalitesinde inanılmaz düşüklük oldu. Kullandıkça ses kalitesi kötüye gidiyor ve karşı taraf neredeyse sizi duyamaz hale geliyor. Zorlu Center'da ki Apple Store'a götürdüğüm zaman ise bir şey yapamayacaklarını söyledikler. Şaşkınlık içerisindeyim, böyle bir firmaya yakışmayan bir durum. Yapabileceğiniz bir şey yoksa neden garanti yapıyorsunuz anlamak mümkün değil. Kullanıcı hatası olup olmadığının anlaşılması için en azından bir servise gönderilmesini beklerdim. Gereğinin yapılmasını tarafınıza iletir, ilgi ve alakanıza şimdiden teşekkür ederim.']

59 ['Bugün gittiğim Ankamall Apple yetkili serviste kilitlenmiş iPad 'ime yazılım yüklenmesi gerektiği söylendi ve bir form imzalatıldı. Formda “kişisel bilgileriniz silindi mi? ” diye bir soru vardı “hayır” yazdım. Çalışan eleman eğer oraya “evet” yazmazsam cihazı yapamayacaklarını söylediler. Ben de silmediği, zaten güncelleme sırasında kilitlendiğini söyledim. Kilitlenen bir cihazı tamir için veriyorum acaba nasıl açıp silebilirim? Madem onların istedikleri cevabı yazacağız o zaman niye soruyorlar? Sözde yardım etmek amacıyla alıyorlar, sanki bedava yapıyorlar. Minareyi çalmadan kılıf mi hazırlanıyor? Sadece kaliteli hizmet için o kadar para verip alıyoruz ama yetkili servisteki muamele son derece can sıkıcı. Garantisi bitene kadar kullan sonra bozulursa at demek mi bu? Umarım dikkate alınır bu durum.']

60 ["Apple'in cihazları yavaşlattığını kabulünden sonra başlattığı ve 2018 sonuna kadar uygulamaya devam edeceği pil değişim programından faydalanamıyorum. Apple'in pil değişim programını henüz başlatmadığı dönemde telefonumun pil ömrünün gözle görülür şekilde azalmasından dolayı telefonumun pilini Apple'da (Akasya - Randevu kayıtlarına ulaşılabilir, tarih teyit edilebilir) değiştirmek istemiş ancak telefonum yurt dışından alındığı için destek verilemeyeceği söylenmişti. Bunun üzerine beni yetkili destek sağlayıcılara yönlendirmişlerdi. Söz konusu servislerden birkaç tanesi ile görüştüğümde pil için fahiş fiyatlar (350-400 TL) istenip servis süresinin 5-7 gün olduğu belirtilince ben de yurt dışına çıkmak üzere olduğumdan (yurt dışına çıkış tarihimi de gerekirse pasaport kayıtlarından teyit edebilirim) en hızlı çözümü sağlayabilmek adına yetkili olmayan bir serviste pilimi değiştirttim. Pil değiştirdiğim dönemde henüz başlamamış olan pil değişim programından şimdi faydalanmak istediğimde ise telefonun üzerindeki pil orijinal olmadığı için destek sağlayamayacaklarını belirtiyorlar (KVK - Meydan AVM). Şunu sormak istiyorum; ben pilim artık çalışamaz hale geldiğinde "Apple önümüzdeki dönemde pilleri uygun fiyata değiştirir, bu yüzden bekleyeyim. " deme şansım var mıydı, böyle bir program başlatılacağını nereden bilebilirdim? Haliyle cebimi ve zamanımı düşünerek kendim için en uygun çözümü sağladım diye şimdi destek alamamam doğru bir yaklaşım mıdır? Şimdiye kadar etrafımda herkesi Apple\'cı yapmaya çalıştığım için utanıyorum. Apple'in uyguladığı bu desteklememe ve hatta engelleme çabası beni çok şaşırttı."]

61 ['Firmamız adına kullandığımız İpad cihazımız kendiliğinden kilitlendi ve bizde 2 aydır Apple bu sorunu çözmeye çalışıyoruz, cihazın faturasını ve kayıt formunu doldurup defalarca gönderdiğimiz halde, yok ft okunmuyor, yok eksik bilgi diyerek 2 aydır bizi oyalıyorlar ve firmamız bu yüzden milyarlarca ceza yedi, bunun hesabını bana kim verecek?']

62 ['Sorunum çok severek aldığım Apple Macbook bilgisayarım ile ilgili. Sorunları sayacak olursak; retina ekran soyulması, şarj girişi ve şarj kablosu temassızlıkları ve devamında gelişen önemsiz teknik destek hizmeti üzerine. Şarj girişi ve ekran soyulması sorunları sebebiyle (garanti süresi içerisinde) servise götürerek değişim talep etmiştim. Hatalı retine ekranın yerine, yeni bir hatalı retina ekran takıldı, ayrıca şarj kablosu ve girişinin mıknatıslı olması sebebiyle, aynı sorun 6 ay içerisinde nüks etti ve ark atlaması sebebiyle tekrar bozuldular! Tekrar servise gittiğimde, kendilerine, sizden bu konuda tamir hizmeti almıştım diyerek açıklama yaptım ve tekrar aynı yeler sorun çıkardı dediğimde ise, Apple markasına olan saygım ve sevgim ile bunun karşılanacağı ve hatalarından dolayı düzelteceklerini düşünürken bana bu tip bir açıklama ile geldiler... (garanti süresi dolması sebebiyle) benden bilgisayarda ki mıknatıslı şarj girişi için 500 TL, şarj kablosu için ise 450 TL para talep ettiler! Anlamadığım şey ise madem mıknatıslı girişler ark atlaması yapıyor ve bozuluyor bize bunları neden satıyorsunuz, hadi sattınız bozuluyor, bize bunu neden fatura ediyorsunuz? Belli ki bu teknolojik girişiminiz, tasarımdan öte geçememiş ve kullanıcılarına sorun yaşatıyor! Peki, ben neden Apple markası tercih etmiştim? Çünkü bu nevi basit sorunlar yaşamamak için. Peki ne oldu, bilgisayarı aldığım günden itibaren aynı basit sorunları yaşıyor ve bunun için tekrar tekrar para ödememi bekliyorlar. Hayır yaşadığım tüm sorunları garanti kapsamında değiştirdiniz de neden yine soyulan retina ekran taktınız? Bu adamlar bir bilgisayara bu kadar çok para veriyor koymaz diye mi acaba? Ya da oradan bakınca aptal gibi mi görünüyoruz. Hadi bunların hepsini yaptınız, belki teknik servisiniz ve hizmetleri hakkında bilginiz yoktur diye direk Apple servisini aradım. Sonuç mu? Garantisi bittiyse bu artık senin sorunun dostum cevabını aldım. Teşekkürler Apple! Apple markasını satış öncesi ve sonrası olan tavırlarını şu şekilde algılamak daha doğru olacaktır sanırım. Garanti süresince sağlanan hizmetin garanti süresi bitene kadar sizi ayakta tutması ve sonrasında sizi bekleyen müthiş rakamlar. Alırken tasarımından, yazılımından ve kalitesinden ödün vermez diyerek ödediğiniz tüm paraların bu kadar değersiz bir servis hizmeti ile geri döneceğini bilseydim almazdım. Yarın Tüketici Hakları'na da başvuracağım, tüm iyi niyetim ve çabama rağmen, mağduriyetim giderilmedi!"]

63 ['3 Aralık günü Akasya Apple Mağazasına Macbook bilgisayarımı teslim ettim. Üretici firmadan kaynaklı bilgisayarımın ekranında kronik retina çatlaması problemi mevcuttu ve bundan dolayı ekran değişimi için bilgisayarımı benden teslim aldılar, bugüne kadar hiçbir şekilde sıvı teması alamamış olduğu halde bilgisayarım da sıvı teması olduğunu bundan dolayı oksitlenme mevcut olduğunu ve ana kart SSD RAM ve klavyenin değişmesi gerektiğini bunların toplam tutarının şu an ki 2015 serisi bilgisayarın bedeli olan 6000 TL tuttuğunu söylediler.']

64 ['Kullanmış olduğum iPad güvenlik sorularını hatırlamıyor. Apple kimliğimin sıfırlanması için Apple destek hattı ile iletişime geçtim. Elimde faturamın olmasına rağmen günlerdir uğraşıyorum. Aldığım cevap hep aynı bilgileri inceledik. verilen bilgiler kayıtlarımızla eşleşmiyor dönüşünü aldım. Neye göre eşleşmiyor cihazı almış olduğum firma Şengüller A.Ş. firmanın faturasını gerçek değil anlayamıyorum. Ne isteniliyor benden neye göre eşleşmiyor daha açıklayıcı dönüş istiyorum.']

65 ["3.000 TL'ye aldığım 5 ay önce garantisi dolan bilgisayarım bozuldu, Zorlu AVM' de bulunan Apple servisine götürdüm servis (tamir) ve parça değişimi için KDV dahil 3.198 TL ücret aldılar. SSD değişmediği halde bu tutarı tahsil ettiler. Yani satın aldığımdan daha fazla ücret tahsil ettiler.']

66 ['2015 tarihinde tarafıma hediye gelen 2013 başı 15 inc Mac book laptop bir anda görüntü kesti. Konuyu araştırdığımda 2013 Macbook başlangıç serilerinde bu tür üretim hatasının olduğunu bunu Apple müşteri memnuniyeti adına karşılandığı tarafıma iletilmiştir. Apple çağrı merkezinin aksine Akasya Apple Store tarafıma 3800 TL masraf çıkartmış olup, konuyu farklı boyuta taşımıştır. Üretim hatası olan bu cihazın iadesini ya da onarımını talep etmekteyim.']

67 ["Öncelikle Apple sözde dünya markası olduğunu söyleyip bir İnsanın işini çözemeyecek kadar ilgisiz bir firma olacak kadar sıkıntılı. Bir firma halini almıştır bence 10 Kasım 2018'den beri uğraşıyorum sorunumu çözemedikleri halde bir de ilgi ve alaka göstermeyip kaba davranıyorlar mal Of İstanbul Lydia yetkili servisine götürdüm. Üç kere ilkinde hiçbir işlem yapmadan geri verdiler ben kabul etmedim ikinci de yaptık dediler gene aynı 3 ünde yaptık dediler yine aynı ve dörde götürdüm telefonu almadılar. Apple genel merkezle aralarında sorun olduklarını belirttiler sonra Apple destek hattını aradım beni Zorlu centera yönlendirdiler işten çıktım aç karnımıza direk oraya gittik ve telefonumu almadılar ve kaba konuşmalar hareketlerle kontenjanı doldu bilmem ne. Oysaki Apple 6 ocağa kadar randevusuz işlem yapacağını söylemiş ve söylediği şeyi yapmayan ilgisiz bir marka haline gelmiştir.']

68 ['Ben iPhone 4s kullanıyorum ve iCloud hesabıma eklediğim İninal Kart'ımda 387 TL civarında para vardı ve bu paradan 235 TL'si App Store'dan bir uygulama satın alınmış olarak görünüyor. Yani kısacası App Store'dan hiçbir uygulama indirmediğim halde boş boş param gitti."]

69 ['Apple iPad mini kullanıyorum. Büyük bir hevesle almıştım. Ama aldığıma çok pişmanım. Aşırı yavaş ve kasıyor. En güncel uygulamalar yüklenmiyor. İos sürümünüzün 10 un üstünde olması gerekiyor diye bildirim geliyor. İpad mini en fazla 9'a yükseltile biliyormuş. Yeni güncelleme gelmiyormuş. Yeni iPhone almayı düşünüyordum ama vazgeçtim. Apple'dan soğudum açıkçası. Bir an önce düzeltilmesi dileğiyle. Umarım bizi de müşteriniz yerine koyar ve bizi kale alırsınız."]

70 ['Bim'den satın aldığım fişi ve 2 yıl garanti belgesi olan Apple earpods kulaklığımın sol tarafında cızırtı var diye Kocaeli 41 Burda AVM'deki artı Troy mağazasına götürdüm cihazı verdim 1 gün sonra aranıp benden garantisi devam eden bir iPhone 6 veya 6S cihaz IMEI'si söylemem gerektiğini yoksa kayıt açamayıp cihazı tamir edemeyeceklerini söylediler. Ben nereden bulayım garantili 6 veya 6S telefonu ne saçma şey bu garantisi var ama tamir etmiyorlar mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

71 ['Macbook Air 13" mid 2015 kullanıcısıyım. Ekranımın ortasında halka şeklinde parlaklık mevcut (resimlerini ekledim), aynı sorundan dolayı 2017 yılı Temmuz ayında Erzurum'daki yetkili servisçe ekran değişti. Şu an garantisi bittiği için servisten ücretsiz yararlanamıyorum, müşteri hizmetleriyle görüşmelerim de çözüm sağlamadı (Olay ID: 100688502035) (Müşteri hizmetlerinden G**** hanım mükemmel bir şekilde ilgilendi ve takip etti ama şu an Apple'in değişim programı olmadığı için her şey olumsuz sonuçlandı). Macbook Pro'larda da aynı sorun mevcutmuş ve Macbook Pro'ların ekranları değişim programları kapsamında ücretsiz değiştiriliyor. Yıllardır Apple kullanan biri olarak bu hizmetin Macbook Air için de uygulanmasını beklerdim. Kullanıcıdan kaynaklanmayan, kendiliğinden oluşan bu sorunun Apple tarafından çözülmesini bekliyorum. Gerekli incelemeler yapıldığında sorunun Kronik olduğu ortaya çıkacaktır.']

72 ["Bundan 3-4 sene önce Apple'dan Macbook Pro satın aldım. Bilgisayar açılırken bir anda açılmamaya başladı. Ekran açılıp, dosya üzerinde soru işareti simgesi ile takılı kalıyordu. Telefon ile destek almak istedim, telefondaki arkadaşımız yardımcı olmaya çalıştı fakat sıfırlama işlemi için internete ihtiyacımız vardı, bilgisayar interneti görmeyince döngüye girdik ve bilgisayarı bir türlü düzeltemedik. Ben de aldığım yer bu işi halleder diye Apple zorluya götürdüm. Bilgisayarımın garantisi bitmişti ama daha kimse bilgisayara bakmadan bana dolar kuru 3.6 iken 4000 lira civarı masraf çıkardı. 3 gün sonra arayıp masrafın 3850 TL civarında olduğunu ana kartın yandığını söylediler. Ben de öğrenci olduğum için yaptıramadım. Apple servise vermeden önce bilgisayarım kısmen de olsa açılıyor, ekran geliyordu servisten aldığımda hiçbir şekilde açılmamaya başladı. Aradan geçen 4-5 aydan sonra basit bir teknik servise, " bilgisayar nasılsa çöp oldu" kafası ile gösterdim. İçini açtılar yalnızca ve yalnızca " bunun sistem ayağı kalkmış ana kartı sapasağlam ayağı oturtuyorum normal şekilde çalışacak " dediler ve abartmıyorum 3 dakika içerisinde işlem son buldu. Bütün bilgiler ve ayarlarım aynı şekilde bilgisayarımı çalıştırdılar. Şimdi Apple'ın ana kartı yanmış deyip de beni kandırıp para almaya çalıştıkları bilgisayarımdan yazıyorum. Ana kartı falan değişmedi. Canavar gibi çalışıyor. Eğer param olmuş olsaydı ve Apple'a güvenip bilgisayarımı teslim etmiş olsaydım acaba bana acımadan 4bin liramı ceplerine mi indireceklerdi? Götürdüğüm servis bu basitin de basiti işlem için ücret almayıp 15 dakika içinde gözümün önünde bilgisayar açıp kapatıp bir de " bunu her kim açmışsa klavyenizi oturtamamış bunu Apple yetkilisine götürdüğünüze emin misiniz " dedi. Apple\'ı herkese önerirken şimdi bu hikayeyi herkese anlatacağım.']

73 ['Yaklaşık 12 senedir Apple ürünleri kullanıyorum ve iOS platformunda geliştirme yapıyorum. Aynı zamanda son 3 senedir Apple Türkiye'nin web tarafında şirketim üzerinden çözüm ortağıyım. +"Yaklaşık 2.5 sene önce Amerika'dan kendi adıma faturalı Macbook Pro aldım. Geçtiğimiz Eylül 'ün başında bilgisayarımda küçük bir batarya problemi vardı ve Akasya'daki servise götürdüm. İnceledikten sonra çıkardıkları masraf üzerine onarım yapmamalarını, yedek cihazım olduğu için bu cihazımı şarj kablosuyla kullanabileceğimi söyledim. Teknik servis de cihazımın şarj cihazıyla çalıştığını teyit etti ve servisten makineyi aldım. Eve geldikten sonra cihaz, şarj cihazıyla da çalışmıyordu, giriş ekranından sonra ekran açılmadan sürekli restart atıyordu. Durumu online olarak Apple'a bildirdim ve tekrar servise götürdüm. İnceleme sonrası Apple bu kez de cihazımın ana kartında problem olduğunu söyledi. Daha öncesinde böyle bir problem olmadığını söyledim ancak denk gelmiş olabileceklerini belirttiler. Bu duruma itiraz ettiğimde mağaza sorumlusuyla görüşmemi söylediler. Kendisiyle görüştüm ve bana bu durumun tesadüf olduğunu, sorunun kendilerinden kaynaklanmadığını iddia etti. Bu durum üzerine tekrar online olarak iletişime geçtim ve beni İrlanda'daki ekiple görüştüler. İrlanda'dan görüştüğüm arkadaşa da belirttiğim üzere, bu durumun kesinlikle teknik servis kaynaklı olduğunu ve hiçbir şekilde bu durumu kabul etmediğimi, gerekirse yasal yollara başvuracağımı söylediler. Telefondaki arkadaş bana konuyu Türkiye'deki Müşteri İlişkileri'ne aktardığını, cevap gelene kadar da yasal yollara başvurmamamı söyledi. Ve ben şimdi 4 haftadır cevap bekliyorum! Bu kadar sorunlu bir iletişimi ve mağduriyeti hiçbir Türk şirketinde bile yaşamadım. Servise küçük bir problemle giden cihazım çok ciddi bir problemle geri döndü ve Apple bunu üstlenmiyor! Konuyla alakalı Tüketici Mahkemesi'ne gitmeden önce, herkesin bilgisi olması adına bu platformdan başlayarak sosyal medyada deneyimimi paylaşıyorum! Yazdıklarım birebir olarak Apple kayıtlarında yer almaktadır, bunu teyit ettiğimde de kendileri de kabul etmektedirler. Şu anda 20 bin TL civarında olan cihazım artık hiçbir şekilde kullanılamaz halde ve Apple bu mağduriyeti gidermeye yanaşmıyor!']

74 ["Şubat 2018'de Apple Macbook Pro with Touch ıd cihazından satın aldım. Cihazın Type c kablosunun her iki tarafından çürüme oluştu ve kablo yarılmaya başladı. Servis bunu kullanıcı hatası olarak değerlendirdi. 6 ay zarfında eğilmeden kaynaklı çürüme sonucu oluşan yırtılma kullanım hatası olamaz. Fotoğrafları ekliyorum.']

75 ['Hizmet zaten sıfır asla hizmet vermiyorlar, çalışanlar başarısız tutarsız aklınıza gelebilecek olumsuz her şey mevcut, kredi kartımdan bilgim dışında Apple iTunes üzerinden çekim yapıldı. Apple cihazım yok ve yapılan çekimle ilgili herhangi bir ilgim yok dolayısıyla çağrı merkezini aradım karşıma çıkan vatandaşa durumu anlattım, sistemden çekimleri gördüler ve şikayetim doğrultusunda tutarın faturalama işleminden sonra iade edileceğini söyledi, herhangi bir sıkıntı olmayacağının teyidini aldım ve birkaç gün sonra ödeme iadesi için aramamı söyleyerek telefonu kapattık, tekrar aradığımda karşıma çıkan vatandaş iade yapılmayacağını sorunu banka ile halletmemi söyledi. Ben de ilk yaptığım görüşmeyi anlattım fakat anlamadı, tekrar arayarak bir üstleriyle görüştüm, olayı anlattım fakat yine bir yardım alamadığım gibi atacakları bir maili de göndermediler, kısacası Apple çalışanları takım liderleri hizmet vermeyi bırakın bir de insanı salak yerine koyuyorlar. hiçbir işe yaramayan, vasfı olmayanları sokaktan geçerken işe almışlar, yarın itibari ile Hakem Heyeti'ne şikayet edeceğim. Ayrıca her tanıdığıma tüm şikayet sitelerine ve sosyal medya hesaplarımdan bildireceğim. Apple çağrı merkezini aramak büyük pişmanlıktır."]

76 ['Apple kullanıcısıydım. sırf güvenlik sorularının cevabını unuttum ve bunun için müşteri hizmetlerine kadar iletişime geçtim. fakat sorularının cevabını bilmeden yardımcı olamayız diye bir yanıt aldım ve sitesinde cevapları unuttuysanız sıfırlayın demesine rağmen kısır bir döngüde içinden çıkılmaz bir sorun oldu. bu sıkıntıyı bir türlü çözemedim. dünyanın en ünlü markası kısır döngü içinde kalması çok küçük düşürücü bir durum. Apple resmen kendi ipini çekmiştir. ayrıca kullanıcı silinmesini dahi sağlayamıyoruz. bence artık başka markalara yönlenmenin zamanı gelmiştir.']

77 ["12.11.2018 tarihinde Çin'den Türkiye'ye gelen Macbook Pro cihazım, neredeyse 1 haftadır sebebi hiçbir şekilde belirtilmeden gümrükte bekletiliyor. Yazılım mühendisiyim ve 2 ay önce teknik servise verdiğim cihaz legal tamir süresi dolduğu için yeni sipariş verildi ama hala bana ulaşmadı. Bu 2 ay süre zarfındaki motivasyonumun mahvolmasından bahsetmiyorum bile. Bu kadar kötü bir sistem daha görmedim hayatımda. Cihazlarınıza piyasadaki diğer cihazlara göre 2 kat fiyat biçmeyi biliyorsunuz ama iş müşterinin ihtiyaçlarını karşılamaya gelince sanki bu işi hayrına yapıyormuş gibi tavırda bulunuyorsunuz. Bu mağduriyetimin derhal giderilmesini istiyorum yoksa dava açmak için hiç çekinmeyeceğimden emin olabilirsiniz.']

78 ['Kullanmakta olduğum cihazın şarjı 15 dakikada bitiyor. aldığım yeri arıyorum garantisi bitti deniyor. Apple iletişim merkezini arayın diyorlar. hiçbir çözüm sunmadan yetkili servise gidin diyorlar. serviste bana pil değişimi olmuyor cihazı 1800 TL'ye değiştiririz diyor. Anlam veremiyorum. değişimi olmayan pil nasıl bozulur. Biri bana açıklama yapsın. Apple garantisi bitene kadar mı cihazın arkasında Apple bu mu?"]

79 ['2013 yılında oğluma karne hediyesi olarak tablet Apple 2 almıştım. Yıl oldu 2018 çocuk kullanmış olduğu tabletin Apple iCloud şifresini unutur ve cihaz açılamaz, Apple görüştüm fatura dediler ve gittim sağ olsunlar. Vatan Bilgisayar konuda yardımcı oldular ve orijinal faturayı Apple belirtmiş oldukları mail yolu ile ilettim ancak bu da çözüm olmadı. Yok efendim Vatan' a tableti Apple' a satmamış kardeşim, o zaman biz bu ürünleri nereden alacak Apple' dan başkası satarsa destek olamıyoruz deyim, bunu bilerek ürün alalım. Benim telefonum iPhone, inanın bu ana kadar şikayetim olmamıştı ama bu ucuzluk canımı sıktı çözüm üretin lütfen!']

80 ['05.02.2017 yılında aldığım cihazımın ekranında çatlaklık var diye bataryamı değiştirmeyip üstüne garantimi bitiren Apple'ye teşekkür ediyorum ve sonuna kadar hakkımı arayacağım, çok kişi gördüm gittiğimde ekranı kırık olmasına rağmen ücretsiz değişim yapan ama benim ekranım çatlak ve önden ekranı çıkararak tamir yapıyorlar diye bataryayı bile değiştirmeyen servisçi arkadaşları. Tüketici haklarında görüşürüz?']

81 ['03.05.2018 günü Üsküdar Vatan Bilgisayar’dan 32 GB 6. Nesil iPad aldım. Kullanırken pek önem vermediğim fakat film izlerken dikkat çeken, home tuşunun sağımdaki ekran üzerinin köşe kısmında ekranın kararması durumunda ışık hüzmesinin oluşumunu fark ettim. 9 ve 10. ayda Vatan Bilgisayar Üsküdar şubesinden Apple servisine 2 kere göndermelerine rağmen hiçbir işlem yapılmadan ürünüm tarafıma geri iade edildi. Halbuki 2. kez gönderdiğimde arızanın fotoğraflarını da eklemiştim. Vatan Bilgisayar ürünün arkasında durmuyor ve Apple servisi de bir o kadar ilgisiz. Başka bir marka almadığıma pişman oldum. Ve bundan sonra alacaksam da Vatan Bilgisayar ya da Apple tercihlerim arasında olmayacak! Zamanım moralim ve param ziyan oldu.']

82 ['26 Ekim 2018 tarihinde vermiş olduğum W610217166 numaralı siparişimi 2 Kasım 2018 tarihinde iade ettim. İadem onaylanmasına rağmen ücret iadem yapılmadı. Yasal olarak 3-5 iş günü içerisinde iadenin yapılacağı söylendi ama herhangi bir iade yapılmadı.']

83 ['15.11.2018 tarihinde 18:50 sularında (işlem saati 10:50 civarı görünüyor) kullandığım hiçbir Apple ve iTunes üyeliğim bulunmamasına ve şu anda Android bir telefon kullanmama rağmen kredi kartımdan 4 5 seferde toplamda 850 TL'lik bir rakam çekildi. Bu harcama tarafımdan yapılmamıştır. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Eğer param en kısa sürede iade edilmez ise tüm yasal haklarımı kullanacağımı ve dava açacağımı bildiririm."]

84 ['Face Time bana 15 tane SMS göndermiş ama gelen bir SMS yok 13 TL faturama ücret yansımış kullanmadığım kullansam bile uygulaması ve kullanması ücretsiz olan bir uygulamanın sahte SMS gönderme yoluyla ücret tahsil etmesinden dolayı şikayetçiyim.']

85 ['10 ay önce almış olduğum imac 5 kere servise gidip geldi. Her gidişinde 20 gün bekledim. Her gelişinde sorun tekrarlanıyor ve ben tekrar servise verdim. Apple çözüm merkezini aradığımda yardımcı olacaklarını söylüyorlar fakat maillerime bile dönüş yapmıyorlar. Sıfır aldığım ve garantisi olan bilgisayar kapalı bir şekilde ofisimde bekliyor. Aramaktan, mail atmaktan ve servise götürüp getirmekten çok yoruldum. Mağduriyetimi çözmeleri için ne yapamam gerekiyor anlamış değilim. Garantisi bitene kadar oyalayacaklar sanırım böyle. Marka değerine güvendiğim Apple beni büyük hayal kırıklığına uğrattı, çok yazık.']

86 ['Macbook kullanıyorum ve garanti süresi dolduktan 5-6 ay sonra akşam kapattığın bilgisayar sabah açılmadı. Anakartı yandığı söylendi. Parça problemi nedeniyle 20 günden fazla servislerinde süründüm. Sonrasında hem sinirlendiğim hem de vaktim olmadığı için başka bir servisten ana kart değişimini gerçekleştirdim. Klavyesinin TAB tuşundaki sorunu ise kalite problemi olduğunu Apple kabul ettiği için ücretsiz değiştirmeleri gerekiyordu. Ancak garanti süresi dolmuş cihazı başka serviste yaptırdığım bahanesiyle anakartla hiçbir alakası olmamasına rağmen “yetkisiz müdahale” gerekçesiyle yenilemiyor! Hem serviste sizi günlerce bekletip mağdur ediyorlar hem de buldukları en ufak bahaneyi sonuna kadar kullanıyor asla çözüme yanaşmıyorlar. Bir daha asla kapılarından girmem inşallah! Zaman içinde tüm cihazlarından vazgeçmeyi planlıyorum.']

87 ["Apple'in Ankara anlaşmalı yetkili servisine SSD takılması için bıraktığım i mac'i gidip aldığımda karşılaştığım manzara kötüydü, bilgisayar kir pas içinde, ekranın etrafı yapıştırıcı izleriyle dolu, ekran yerine tam oturmamış, acele ile aldım iş aksamasın diye getirdim .ofiste açtım ,kullanıcı adı ve kodu girmişler şifreyi vermediler, arıyorum ulaşabilmek mümkün değil, tekrar kalktım gittim şifreyi soruyorum 6 tane farklı şifre söylediler denedik olmadı "biz bunlardan başka şifre koymayız, sizde hata vardır" diye saçmaladılar. İçerideki arkadaşlar zaten dışarı gelmiyorlar açıklama için. Özetle ben herhangi bir üründe bundan daha kötü hizmet aldığımı hatırlamıyorum. Apple kalitesine hiç yakışmadı.']

88 ['Apple ilgilendi ama çözüm bulamadı. Macbook Pro, mda kronik SSD disk sorunu var. Hepsinde var aslında. Tamir istemiyorum direk sağlam bir cihazla değişim istiyorum. Apple Olay No.: 100663209309.']

89 ['Apple Beats Studio 3 wireless onuncu yıl collection aldığımız ürün (siyah+kırmızı renkte, 2300 TL) ses kalitesi olarak beklentimizi karşılamadığı için servise verdik. Ürünün ses kalitesinin düşük olduğu tespit edildi. Onun yerine yeni ürün gönderildi. Ancak gönderilen ürün farklı renkteydi (siyah). Daha sonrasında kendi istediğimiz renkte (siyah+kırmızı) ürün almak için ne kadar uğraştıysak da stokta bulunmadığı söylendi (ama hala sitelerinde aynı ürün satılıyor!). Siyah rengin kabul edilmesi için bir nevi direttiler. (Siyah renkli olan kulaklık şu an Media Markt 1600 TL'ye satılıyor!) Bu durum için kendilerini haklı buluyorlar biz size aynı kalite ve özellik ve modelde ürün gönderdik renk stokta bulunmadığı için mecbur bunu göndermemiz gerekiyor dediler. Bir de lütfettiler ve 100 dolar değerinde hediye seçeneği sundular (bir de hediyeyi kendi beyan ettikleri kısımdan (sadece aksesuar kısmından ve kulaklık seçilemiyor!) tercih etmemizi istediler ki hiç biri işimize yaramaz!). Neyse kabul ettik zorla ama gel görelim ki bize gönderdikleri siyah kulaklık aslında studio wireless! Yani 3 nesil aşağısı! Böyle bir rezillik olamaz! Paramızı da iade etmiyorlar. 1 aydır bunlarla uğraşıyoruz. Apple! İn kendi çalışanları daha kendi ürünlerini tanımıyorlar, bilmiyorlar!Bir de biz size aynı kalitede ürün gönderdik diyorlar şu anda o gönderdikleri ürün kendi sitelerinden satılmıyor bile! Bazı sitelerde ürün fiyatı 1000 TL tutarında bizim aldığımız ürün ise 2300 TL tutarında. Müşteri hizmetlerindeki personeller vasatlar!']

90 ['Kullanmakta olduğumuz Beats kulaklığın üst kısmı kesinlikle darbe ve zorlanma olmamasına rağmen çıt diye kırıldı. O kadar hassas yapılmış ki kırılmaması mümkün değil. Araştırdım kırılmalar hep aynı yerden. Dünyanın parasını verip bu cihazı alacak arkadaşların, bu sorunu dikkate almasını tavsiye ederim. Arıza tespiti, onarım süreci ve karşılığında istenen ücretleri okuyunca, direk çöpe attım cihazı...']

91 ['Apple Macbook Pro A1502cihazımın ekranındaki retina tabakasındaki soyulma nedeniyle Beşiktaş'taki Apple yetkili servisi KVK ya müracaat ettim. Kendilerine cihazımın garantisinin bittiğini, ancak retina tabakasındaki soyulma sorunu ile ilgili Apple 'ın bir onarım programı olduğunu öğrendiğimi bu kapsama girip girmediğini sordum.Müşteri temsilcisi cihazı servise alacaklarını ertesi gün konuyla ilgili bilgilendirileceğimi söylediler. Herhangi bir bilgilendirme gelmemesi ve form ve seri numarası ile herhangi bir bilgiye ulaşamamam üzerine ertesi gün işten izin alıp tekrar servise gittim. Servis yine beni ertesi gün bilgilendireceklerini söyleyip yolladı. Kendilerine her iki ziyaretimde de teknik servis görevlisine konuyu sormaları cihazın gözle incelenmesinin bile cevap için yeterli olduğunu söylesem de bir netice alamadım. Bugün müşteri hizmetlerini aradığımda cihazım ile ilgili gene bir cevap alamadım kayıt açtıklarını 3 iş günü içinde dönüş yapacaklarını söylediler. Kendi söylediklerini yapmayan, yapılmaması sonucunda yaşanan mağduriyetlerin zaman olarak faturasını da müşteriye kesmekten çekinmeyen teknik servis hizmetini yaptırdığınız KVK firmasından şikayetçiyim.Apple'ın müşteri memnuniyeti ilkelerine çok uymadığını düşündüğüm bu durumdan rahatsızım."]

92 ['Apple telefonum da olmayan programın sürekli parasını çekiyor.']

93 ['Kış saatinin iptal edilmiş olmasına rağmen Apple cihazlarında otomatik saat ayarlandığında cihaz 1 saat geriye gidiyor. Saati manuel olarak ayarlayınca ise Outlook ve Gmail gibi hizmetlerin takvim hatırlatmalarını cihaz 1 saat gecikmeli bildiriyor. Bu yüzden de bir iş görüşmeme az kalsın geç kalacaktım.']

94 ['Firmanın sorumsuz davranması umursamaması 1 ay geçmesine rağmen 2 gün önce arayıp T.C. Numarası istemeleri. Şimdiye kadar niye aramadınız dediğimizde, o müşteri temsilcisinin hatası demeleri. Halbuki gönderdiğimiz kargo teslim fişinde T.C. Dahil bütün bilgiler bulunmaktadır. Yani 1 aydır mağduruz.']

95 ['Apple Airpods teknik serviste kulaklığım kirli geldi! Ankamall Gürgençler servisine Airpods'un arızası üzerine teslim ettim. Kulaklığı teslim etmeden önce yetkili kişilere kulaklığımın başka bir kişinin kulağında test edilmesini istemiyorum demiştim. Onlar da tabi ki özel makinelerde test ediliyor, herhangi bir şekilde kişi üzerinde test edilmiyor söylenmişti. Güven hissedip teslim ettim. 21 gün sonra kulaklığımı teslim almaya gittiğim de yazılım sıkıntısı sebebiyle sorun yaşıyormuşsunuz denilerek kulaklığımı tekrardan teslim aldım. Teknik serviste kontrol ederken iki kulaklığında içi tamamen kir kaplanmış bir şekilde gördüm. Dezenfekte edip, teslim ettiğim kulaklık kirli bir şekilde geri döndü! Benden başka bu kulaklığı kullanan kişilerden dolayı kulaklığımı kullanamıyorum.']

96 ["Daha 1 senesini doldurmamış Amerika'dan hediye gelen Beats Solo 3 kulaklığım diğer kullanıcılarınki gibi gövde kısmında sağ hoparlörün üstü çatladı ve ben bunu Apple yetkili servisine götürdüm bana kullanıcı hatası dediler tamam dedim 700 TL ücret istediler onu da ödedim sonraki gün Apple yetkili servisi beni arıyor ve dedikleri şey Apple'dan değişim izni çıkmadı sonra yaklaşık 2-3 hafta boyunca Apple müşteri hizmetleri ile görüştüm ve vardığımız sonuç fatura olmadan hiçbir işlem yapamayacaklarını söylüyorlar ama kulaklığın içinde ve kutusundaki seri numarasına baktılar parça değişim izni de var ama faturasız bir işlem yapamayacaklarını söylüyorlar. Faturası yok yani hediye geldi yani hediye veren adama da söyledim o da faturayı bulamıyor. Yaklaşık kulaklığım 5 aydır kırık ve daha hiçbir işlem yapılmadı derhal benimle görüşülmesini talep ediyorum.']

97 ["Aylardır Apple Zorlu'dan randevu alamıyorum. Yetkili servis sağlayıcılarından randevu alınabiliyor ancak onlarla işleri sorunsuz götürmek imkansız. Destek bölümüne bu konuyu ilettiğimizde (olay no... : 20000032945516) sürekli aynı kapanış cümlesini kurmaları (cihazınızı yetkili servis sağlayıcılarımıza da götürebilirsiniz) ve bunu rahatsız edici şekilde tekrar tekrar söylemeleri de çok anlamsız. Yetkili servis sağlayıcılarınızda servis hizmeti almak istemiyorum, zorla mı? Zaten Zorlu 'da aylardır randevu alınamaması yetkili servis sağlayıcılarınızda sorunların olduğunu gösteriyor. Bir daha asla Apple ürünü almayacağım."]

98 ['22 Ekim günü cihazımdaki arızalardan dolayı cihazımı Lydia yetkili servise bırakmaya gittim cihazımdaki sorunları görseller eşliğinde anlattım cihazımı teslim alıp Apple onarım merkezine gönderileceği söylendi. Saat 15:30 civarında SMS geldi Lydia'dan cihazım hazır olduğuna dair bende kendilerini aradım durum nedir ne işlem yaptınız. Bana cihazıma tekrar yazılım atıldığını söylediler bende cihazımı size teslim etmeden önce ben zaten Apple destekle görüşüp istekleri doğrultusunda bu işlemleri yaptım ve sizde aynı işlemi yapmışsınız ben cihazımı teslim almayacağım. Apple destekle konuşacağım dedim Apple destekten kıdemli danışman nevin hanım görüşüp durumu aktardım ve benden görselleri istedi yolladım. Kendisine evet cihazınızda problem olduğu ortada dedi kendisinin gerekli yazışmaları yapıp cihazımı Apple onarıma yolladı. 1 hafta sonra beni nevin hanım tekrar aradı U**** bey cihazınızı arkadaşlar test etmiş evet şarj bitmeye başlayınca ekranda donma problemi var ama ekran pil herhangi bir şey yapılmadan teslim edilmiş. Bende buna istinaden böyle bir arıza var görüp neden değişmiyor. Hiçbir şey dedim bilemiyorum dedi ve bende kendisinden cihazımın değişimini talep ediyorum ve cihazımı bana aynı şekilde iade ettiler. Ben böyle bir şeyi hayatımda hiç yaşamadım arızayı tespit edip gereğinin yapılmadığını müşteri memnuniyeti ilgi alaka cidden içler acısı ama bu olayın peşini bırakmayacağım.']

99 ['Apple itunes teknik destek kadar özensiz, umursamaz bir teknik destek görmedim. İtunes Turkcell’e yönlendiriyor, Turkcell’in alakası olmayan bir konuda hem gereksiz yere ücret yansıması oldu hem de çözüm bulamadılar. Kendi yaptıkları hatayı bile düzeltemeyip başka kulp buluyorlar. Ne kadar manidar değil mi? İphone'den soğudum bunlar yüzünden."]

100 ['Şu an Apple KVK Bostancı Teknik servisindeyim. İnternet üzerinden online randevu saatim 16:40 olmasına rağmen sıra numarası beklemem isteniliyor. Randevu saatine göre günümüzü planlayıp dakik olarak burada bulunmamıza rağmen online sistem önemsiz ise neden zamanımızı boşa harcamış oluyoruz. Çalışan kişilerin ise soruları cevaplama şekilleri profesyonellikten uzak...']

101 ['Yaklaşık 4 gündür hesabımdan çekilen uygulama içi satın almaların hesabıma iadesini dünden beri istememe rağmen Apple hiçbir şekilde yardımcı olmuyor. Her defasında 48 saat mesajı atarak bekletiyor. Kardeşimin habersizce kendi oyunu için satın aldığı ödemelerin iadesini Apple yapmıyor!']

102 ['Yaklaşık 2.5 yıl önce satın aldığım bilgisayarım bir süredir uyku modunda açılınca gri - kare şeklinde açılıp sonra kendine geliyordu. Bende Apple'ı aradım, birtakım güncellemeler vs yaptırdılar, ama hala devam etti. Daha sonra Apple servise vermem gerektiğini belirttiler, onu da verdim. 2150 TL'lik işlem yaptılar (pil değişimiymiş!) ve bilgisayarımı geri aldım, sorun hala devam ediyordu! Tekrar Apple Destek hattını aradım, durumu anlattım, bana yine güncelleme yapın dedi. Bende okey dedim ve yaptım. Fakat mağdurum dedim, boşuna pilim değişti, para alındı dedim. Bana Apple'ı koruyan bir sürü ıvır zıvır anlattı kaba bir şekilde. Benim mağduriyetimi nası gidereceksiniz dediğimde, bunu benim düşünmemem gerektiğini söyledi. Güncelleme sonrası gri kare ekran artık çıkmamaya başladı. Beni tekrar aradı, bende teknik sıkıntı yok, ama mağduriyetimi kendi içinizde halledin dedim. Bana sizi hayretle dinliyorum. Sıkıntınızı çözdük vs. dedi! Böyle saçma ve kaba konuşan bir insanın Apple'da çalışmasına şaşırıyorum. Türkiye Apple marka imajı kesinlikle yerlerde!"]

103 ['Cihazım 6 aydır serviste Apple tarafında yetkisiz müdahale veriliyor ancak herhangi bir müdahale yok. Servis müdahale yok demekte Apple var demekte ancak herhangi bir görselde iletmiyorlar. Cihazımı açık çalışır bir vaziyette servise bıraktım şimdi bana kapalı açılmıyor bir şekilde teslim etmektedirler.']

104 ['Bursa FSM Apple yetkili servine vermiş olduğum arızalı cihazım garanti dahilindedir. Ancak ürünün bütün teknik donanımının değiştiği bilgisi verildi. Cihazın yeni ürün ile değiştirilebilirdi. Apple yetkili servisinden beklediğim sonuç bu şekilde olmamalıydı. Bundan sonraki ürün tercihlerimin arasında Apple olamayacak. Servisin cevabı aşağıdadır. '' Apple onarım merkezi tarafından yapılan ıç-dış ve teknik incelemeler sonucunda cihazın ön kamera sorunu görülmüş olup garanti kapsamında LCD modül değişimi yapılarak sorun giderilmiştir güncel yazılım yüklenmiştir test ok. Kalan garanti süresi: 378 not: yapılan test ve kontroller sonucunda kullanıcı şikayetine konu olan arka kamera, ısınma ve kapanma sorunları görülmemiştir. Not: cihazın LCD modülü değiştirilmiştir. İlgili modül şu parçaları içermektedir: LCD ekran, dokunmatik, ön kamera, Touch ıd, Home tuşu, ahize, ön mikrofon, sensörler. Cihazınızın onarım merkezindeki işlemleri tamamlanmış olup cihazınızın servisimize ulaşmasını bekliyoruz. Teslimat için sizi SMS ile bilgilendir...']

105 ["Apple destek üzerinden 'Kıdemli Departman'dan olduğunu öğrendiğim ve benimle iletişim kuran K** Hanım sürekli problemimi anlatmama çalışmama rağmen problemimin tamamını dinlemeyip sürekli çözüm yolu adı altında, kabul etmediğimi, istemediğimi söylediğim fikirlerle geldi ve kendimi tam ifade etmeme engel oldu. Sonuç olarak da problemimden hala sonuç alamadım günlerdir saatlerimi boşuna harcadım, asla çözüm bulunmadı ve farklı kişilerle konuşuyorum hep aynı şeyleri sürekli farklı kişilere anlatmak durumunda kalıp zamanım alındı. Bir an önce problemimin çözülüp mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

106 ['01/10/18 tarihinde TS2018-00064157 inceleme kodu ürünümü servis aracılığı ile garantiye gönderdim. Ürün için yeni bir cihaz ile değişim kararı verilmiş olup tarafıma 23/10/18 tarihinde ulaşmıştır. Kurulum yaptıktan sonra cihazım için ekran koruyucu 'satın' aldım cihazımın kasa bölgesinde noktasal kavlamalar mevcuttur aynı zamanda ses açma kapama tuşlarında renk atmaları var. +"Cihazı 22 gün bekledim ve karşılaştığım sorunlar bunlar üstelik 'sıfır' bir cihaz aldım teslim alalı 24 saat bile geçmedi Apple gibi bir markanın böyle hizmet vereceğini hiç düşünmezdim cihazımı tekrar bir servise teslim etmek istemiyorum çünkü aktif olarak kullanmak zorundayım 20 gün daha bekleyemem navigasyona ihtiyacım var. Mağduriyetim hiç giderilmedi memnuniyetim sağlanmadı. Bir müşteri kaybettiniz...']

107 ['Apple Store Akasya'dan 3 Aralık 2016 günü fatura no... : a102016000085857 ile 599 liraya rha t101 ın-earheadphones blk serisi kulaklığını aldım. Cihazın arıza yapması sonrası garanti kapsamında tamir için aldığımız yere götürdük. Bize tamir işini artık biz yapmıyoruz. Bir şirket ile anlaştıklarını ve oraya götürmemiz gerektiğini söylediler. Tamir için müracaat ettiğimiz firma 23 Şubat 2018 tarihinde kulaklığı arıza yok diye bize geri verdi. Apple Store’ya yaptığımız şifayı şikayette sonuç vermedi. Cihaz kulakta iken çıplak ayakla yere basınca topraklama sonrası kulakta çarpma arızasının devam ettiğini üzülerek gördük. Cihazı uzun süredir kullanamadık. Tatil dönüşü 8 Ekim 2018 günü cihazı garanti kapsamında tamir için firmaya verdik. Firma bizden tamir için 375 lira ücret istedi. İstenen ücretin nedeni ve garanti süreci halkında bilgi almak için 4-5 kere firmayı aradım. Telesekreter yönlendirmesi sonucu hat kapandı. Tamirci firmanın internet sitesinden tamir durumlarını inceledim. Piyasada 100 liraya değişen bir telefon pilinin 649 liraya değiştiğini görünce cihazı fahiş fiyatla tamir ettirmemek için geri almak istedim. Cihazı teslim ettiğim irtibat noktasına 12 Ekim 2018 günü uğradım ama cihazı 3-4 gün sonra alabileceğimi söylediler. Bu devirde telefonla ulaşılamayan başka kurum var mı? Apple store’den cihazı alırken onarımı onlar yapıyordu. Şimdi araya aracı kurum koyma nedenlerini anlamadık. Şimdi bu garantiye güvenip kim Apple’dan ürün alır? Bu konuda Apple'dan şikayetimize de yazılı cevap verilmiyor. Bilinçli bir tüketici olarak Apple'dan hakkımı almak için yasal yollarla uğraşacağım."]

108 ['Apple desteğe şikayetimi iletiyorum sonrasında beni hattan atıyorlar. Macbook'umda bir dosya silindi sonrasında çare bulmaları için destek hattını aradım. Şikayetimi dinleyip hemen beni hattan atıyorlar. 3 kere aradım. İkincisinde yarısını dinleyip attı, üçüncüsünde ise hiç dinlemeden attı.']

109 ['Apple yetkili servisi olan Troy City's mağazasından geçtiğimiz sene şarj kablosu satın aldım. Kablo da sıkışmalar oldu defalarca mağazaya gitmeme ve aramama rağmen teslim alacak görevlinin mağazada olmadığı bilgisini aldım. Bu süreçte şarj kablosunu kullanmak durumunda olduğum için sıkışan bölümler yırtılmaya başladı. Bugün ise ürünü garanti için götürdüğümüzde yırtılmalarda ürün garanti kapsamına girmiyor cevabı ile karşılaştık. Bir mağazada 1 personel dışında garanti teslimatı olmaması benim sorunum mu? Ürünümün garantisi olduğu halde mağdurum.']

110 ['3 senelik Apple Macbook Air 13 ekran laptopumun pil ömrü bitti. Şarjdayken çalışıyor ancak pilde çalışmıyor. Karşıyaka Pupa servisine götürdüm. Garanti bittiği için ücretli onarım dediler ve tamam dedim. Piyasada yenisi 4700 TL ile 5.400 TL'ye satılan,3 senelik cihazım için onarım bedeli olarak 4.900 TL ücret istediler. Birileri bu Apple mağduriyetine, bu toplumla dalga geçmelerini engellemeli. Biz bu ürünleri ciddi bedeller ödeyerek alıyoruz. En ufak bir tamir için yenisinden daha çok bedel istemek demek, git yenisini al bizi uğraştırma demek. Konuyu Tüketici Hakem Heyeti'ne götüreceğim. Şikayetçiyim (belgesi ektedir)."]

111 ['Macbook Pro laptopumda arızalar çıktığı için 27 Temmuz'de garantiye verdim, verdikten sonra 20 iş günü geçti ve geri dönüş alamadım daha sonrasında ben arayıp iade hakkımı kullanmak istediğimde 20 iş günü geçmediğini iddia ettiler ve bana “ parça bekliyoruz, mağduriyetiniz için size Airpods hediye edelim” dediler. Konunun üstüne gittiğimde evet 20 iş günü geçmiş iade hakkınızı kullanabilirsiniz dediler. Bugün 9 Ekim ve hala iade işlemi bekliyorum.']

112 ['Dün akşam Antalya Troy'dan bir Macbook Pro aldım. Apple'in sitesinde 14 gün içinde iade hakkım olduğu yazıyor. Bunun dışında zaten Türkiye'de 14 gün içinde iade etme hakkımız bulunuyor. Antalya Troy mağazasında F*** bey ile iletişime geçtiğim, bana biz Apple değiliz, siz sadece Apple'a iade edebilirsiniz iade edemezsiniz. Bilgisayarınızda arıza varsa edebilirsiniz denildi. Öncelikle buradan oluşturuyorum talep. İlgilenilmediği takdirde 14 iş gününü geçirmeden tüketici heyetine başvuracağım. Ürünü tekrar kutusuna koydum. Dönüşünüzü bekliyorum.']

113 ["Apple'ın canlı destek servisi verdiği cevaplar ile bilgisayardan farksız. Sorunu anlamaktan ziyade, hali hazır çözüm kalıpları sunuluyor ki bu sundukları sorun çözmekle alakalı değil, başlarından işi savmakla ilgili. Her güncellemesi ayrı bir dert doğuruyor.']

114 ['iTunes.com hesabımdan para çekiyor ve de tutarlar farklı çıkıyor bankanın gönderdiği mesaj farklı çekilen tutar farklı ve de ödeme sistemi ve kart numaram kayıtlı bile olmadığı halde kartımdan ve banka hesabımdan para çıkabiliyor artık bankalara da başka sitelere de güven olmuyor.']

115 ['Bim'den aldığım kulaklık bir hafta kullandım kulaklığın sol tarafı bozuldu ben bunu değiştirmek için Apple'a gittim ama fiş olmadığı için değiştirmediler beni zor durumda bıraktılar, bilgilendirilmediğim için bozuk kulaklık kullanıyorum ve bir personel vardı konuşurken yüzüme bile bakmadı bildiğin insan ayırdı ya sen orada onları satmak ve ilgilenmek zorundasın hizmeti beğenmedim."]

116 ['Çocuklarımın severek kullanmış olduğu iPad mini tabletimin Home tuşu zor bastığı için tamiri için servise gönderdim. Servis cevaben tabletimin Home tuşunun tamir edilemeyen parça olduğunu böyle durumlarda tabletin yenisi ile değiştirdiklerini garanti süresi dolan tabletimin yenisi ile değiştirme ücreti olarak 1750 TL para ödeyerek mümkün olduğunu beyan etmiştir. Konu ile ilgili Apple müşteri hizmetlerini aradığımda servisin verdiği cevabı vermiştir. Sorun 1. bu kadar basit bir arıza servis tarafından tamir edilmiyor değişime yönlendiriliyor o zaman yetkili servisler neden var. Sorun 2. benden istenen değişim ücretinin altında aynı tableti ben piyasadan bulacaksam mağduriyetimde Apple ne işe yarar? tel:050523709**.']

117 ['Apple desteğe açtırmış olduğum şikayet için verilen Olay: 20000005510*** numarası. İPad ekranı kırık ve ücretli cihaz değişim yapılacak. Ankara'da Apple yetkili servislerinin her biri farklı fiyatlar istedi. Apple desteği arayıp bu konu hakkında rahatsızlığımı bildirdiğimde cihazı İstanbul'a gönderebilir misiniz diye sordular. Cihazı İstanbul'a gönderdim ve yaklaşık 1 ay oldu hala randevu veremediler. Ayrıca bu geçen zaman süresinde değişim fiyatına yaklaşık olarak 1000 TL gibi bir zam geldi. Aralıklarla aramaya devam ediyorum ve sorunum çözülmediği gibi çözüm içinde bir öneri sunulamıyor. Apple bir dünya markası olarak görürken çok büyük hayal kırıklığına uğradım. Umarım bu sorunu çözebilirler."]

118 ['Itunes.combıll kredi kartımda 204 ve 530 TL olmak üzere iki defa çekim yapmış bilgim dışında bu durumda ne yapmalıyım yardım ve bilgi vermenizi istiyorum hiç bilgim olmadan yapılan bu işlemin iptal edilmesi ve ödediğim ücretini geri ödenmesini istiyorum.']

119 ['İpad aldım geçenlerde ikinci el satan bir yerden. Faturalı emsallerinden de fazla para vererek aldım. Evime gelip App Store girip güncelleme yapayım diye indireceğim programlarda var tabi. Hiçbir şey yükleyemiyorum. Yazılım güncellemesinin yetersiz olduğunu söylüyor programlar. Yazılımı güncellemek istedim o da güncel mesajı geliyor. Deli oldum müşteri hizmetlerini aradım bana verilen cevap kısaca almasaydın yeni modellerden alsaydın böyle bir saçmalık var mıdır ya yazılımında dahil olan twitter'i bile kullanamıyorum. Tüketici Hakları gereği 10 yıl boyunca servisini vermek zorunda değil mi ya hakkımızı arayın ya da yasaklasın sanayi ve ticaret bakanlığı bu tür ürünleri ya da ara güncelleme çıkarıp bu sorunlarla karşılaşmamızı engellesinler.']

120 ["6. ayda attığım 'merhabalar…serial no... : c02k933***numaralı iMac sahibiyim. Monitörümün bakış açısını değiştirmeye yarayan sanırsam dişli ya da kilit sistemi bir anda kendiliğinden kırıldı. Hatta ufalanan parçalar minik parçalar halinde döküldü. Haliyle monitörüm artık sadece yere en eğik şekilde duruyor. Bu hasar ile ilgili olarak parça değişim ve işçilik ücreti yaklaşık ne kadar tutar ve de randevu alıp geldiğimizde parçalar elinizde olduğu takdirde ne kadar zaman da geri alabilirim? Teşekkürler…'mailime daha dönüş olmadı... Hızınıza, iş bitirme kabiliyetinize hayran kalmamak mümkün değil...']

121 ['Apple Airpods aldım daha senesi dolmadan mikrofon kısımlarının üst bölgesinde yarımşar santim çatlaklar oluştu. Şu an sağ kulaklık çalışıyor fakat sol kulaklık ne Beats kutusu ne de Bluetooth tarafından algılanıyor. Pupa servise gittim şikayetimi aynen bu şekilde söyledim. Cihaz kusurlarına kirlenme ve çatlak var yazılmış. Şikayetimde ise sol kulaklık çalışmıyor algılamıyor yazılmış. Cihaz Çarşamba günü işleme alındı mesajı geldi Cumartesi ise teslime hazır mesajı geldi bilgisinde “çatlak var garanti dışıdır” diyor.Atayım görüştüğümde ise kullanıcı kaynaklı darbe almış olabilir diyor. Bu kulaklık kulaktan düşmesi imkansız çıkarıp atmadıkça düşmüyor benimde çıkartıp duvara fırlatmayacağıma göre nasıl kullanıcı kaynaklı oluyor. Cihazda manyetik mekanizma bulunuyor kulaklığı beats kutusuna şık şık her seferinde çekiyor bende hatanın bundan kaynaklandığını savunuyorum cihaz onarımı ya da değişim istiyorum kabul edilmiyor.']

122 ["26 Ocak 2018' de aldığım Apple Magic Keyboard\'un bir tuşu yerinden çıktı. Destek hizmetiyle konuştum beni en yakın bayiye yönlenirdi, gitmeden aradım korunu anlattım. Bayi bana şunu söyledi "bize getirin bizde klavye desteği yok, biz onu merkeze göndereceğiz" düşündüm. Sen gönderene kadar ben giderim dedim. Daha sonra zaman bulamadım ve ürünü aldığım Apple Akasya dükkanını aradım. Onlara da sorunu anlattım tuşun biri çıktı yerinden dedim nasıl destek veriyorsunuz dedim getirin görelim daha sonra randevu veriyoruz dediler. Gittim baktılar buna bir şey yapamıyoruz, yeni ürün almanızı öneriyoruz dediler. 400 TL verdiğim ürün şu anda 800 TL bu arada. Garanti kapsamında değil mi dedim bu garantiye girmiyor dediler. O zaman tamirini yapın tuşu değiştirin dedim biz yapamayız Bostancı da servisimiz var oraya götürün dediler. Anlayacağınız bir sürü yol kat ettim. Telefonda daha önce de anlattım konuştum ama teknik destek ekibinin bilgi yetersizliğinden dolaşıp durdum.']

123 ['04.08.2018 tarihinde klavyeden tıklanmadan çıkan sesler için klavye değişimi, laptoptaki ısınma problemleri çözülsün diye ürünü Ankara Apple Lydia teknik servisine bıraktım. 15 iş günü geçtikten sonra Apple aramaya karar verdim. Aradığımda önüme çıkan bir bayanın yardımıyla işlemleri hızlandırmak istedim, bu bayan beni 1 hafta Lydia teknik servisi ile iletişime geçtikten sonra Halkla ilişkilerden F--- hanıma yönlendirdi.F-- hanım 10 günlük görüşmeden sonra beni U*** adında teknik birimden birine yönlendirdi. Oda servisle görüşeceğini belirtmek için 3 gün süre istedi ve beni bir daha aramadı. Bu yüzden U** beyin ciddiyetsizliği yüzünden ondan da şikayetçiyim, bu arada 35 gün sonra laptop servisten çıktı ürünü eve getirdikten sonra ürünün sağ hoparlörünün patlak olduğunu fark ettim ve ürünü 21.09.2018 de servise bir daha bıraktım yaklaşık 2 aydır bu laptop kullanamıyorum. Bunun üzerine Apple bir daha aradım ve tekrar ürünle ilgileneceklerini söylediler ben artık bu ürünü istemiyorum dedim ya ürünü üst modeliyle değiştirin veya ürünün ücretini talep ettim onlarda bunun buradan yapılmayacağını, aldığım yere götürmem gerektiğini belirtiler, bende sordum laptop Apple ait değil mi evet dediler garantiyi Apple karşılamıyor mu evet dediler. Bende ürünü artık bu ürünü istemiyorum deyince biz bir şey yapamıyoruz dediler. Ve bugün ürün hala serviste servis evraklarını iletiye ekledim. Sizden dönüş bekliyorum..']

124 ['Macbook Pro retina mid 2014 ekran soyulması.Garanti süresi bitti ama ekran lekeli lekeli uzun süredir bu şekilde kullanıyoruz. Dünya kadar miktar verildi zamanında karşılığında bu kalite olmamalı! Ücretsiz değişimini ya da temizlenmesini istiyorum.']

125 ['Apple müşteri hizmetlerinden kıdemli departmandan N**** hanım ile görüştüm görüşmem sonucu benim anlamadığımı ama haklı olduğumu söyleyip Genpa'nın arkasına sığındı ve yüzüme görüşmeyi kapattı sorularım olduğunu söylediğim halde bunu dinlemek istemiyorsanız yüzüme kapatabilirsiniz dememe rağmen kapattı ve yaptıkları konuştukları her şeyi benim sizin üzerinize atmayı çok iyi bildikleri gibi sistemsel şeylerin arkasına sığınmayıda çok iyi biliyorlar eminim ki bu yaşanılanlar sadece Apple Türkiye için geçerlidir. Bu kadar gereksiz bir teknik servis desteği ve müşteri temsilciği.']

126 ['Apple iPad Air 2 tabletimi garanti süresi içerisinde kasa eğiminden kaynaklı servise gönderdim. Gayet normal çalışan tablet için servis iPad air2-32 GB wıfı+4g-spacegrey-9.7' retina-bluetooth-10 saate kadar pil omru 444 gr ürününüzün kullanıcı hatası sebebi ile oluşmuş dedi ve 2433 TL masraf çıkarttı. Bunu Apple ile görüştüğümde kasa eğikliğinin müşteri hatası olduğunu söylediler. Ben tableti teslim ettiğimde teslim alma belgesinde yüzeyde sadece kılcal çizik var yazıyor herhangi bir darbe yok bu eğimin nedenini Apple sorduğumda, nedeni gizliymiş söyleyemezlermiş mühendislik kendilerine bu konuda bilgi vermemiş sadece müşteri hatası denilmiş. Israrla nedeni nedir dediğimde hiçbir bilgi alamadım. Sadece kullanıcı hatası denildi.']

127 ['27.08 tarihinde Apple yetkili servisi olan Kanyon Troy’a tabletimin son bir haftadır şarj olurken aşırı ısınma problemi ve buna bağlı olduğunu düşündüğüm ve yine son 1 haftada oluşan her iki yandan aşağıya doğru eğim sorunu ile ilgili çözüm bulmak içim gittim. Öncelikle yetkili olduğu bildirilen beyefendi tableti doğru düzgün incelemeden bu fiziksel hasar diye yaftayı yapıştırdı. Ben kabul etmedim aşırı ısınma sorunu olduğunu ağır şarj olduğunu bataryada problem olduğunu düşündüğümü buna bağlı eğilme oluşmuş olabileceğini dile getirdim ama ne fayda. Uzlaşma sağlanamayınca Apple destek hattını aradım durumu aktardım. Onlar tableti incelenmek üzere servise bırakın biz yardımcı olacağız dediler. 20 gündür bekliyorum. Bu sürede iletişim bilgilerini veren destek hattı yetkilisine 1 kez sesli mesaj, 3 kez mail attım yanıt alamadım. Dün aradığımda tabletin 20 gündür kanyonda hiçbir işlem yapılmadan beklediğini öğrendim. Servis bana dediği gibi fiziksel hasar olduğu yönünde görüş bildirmiş raporunda. Sürpriz değil. Ben tabletin incelemeye gidip gitmediğini bataryanın kontrol edilip edilmediğini sorduğumda tabi ki hayır cevabını aldım. Dilerseniz Apple mühendislere aktaralım konuyu dediler. Elbette lütfen incelensin kesinlikle batarya ısınması sorunu var dedim. 2 saat sonra döndüler, mühendisler inceledi fiziksel hasar kararı verildi dediler. Dedim bu kadar kısa sürede nasıl incelendi... Resmine bakmışlar. Evet resmine tableti eline alan inceleyen yok her şey resimle ilerliyor. İnanılır gibi değil. Dedim ki tabletin batarya sorunu olup olmadığına bakıldı mı yok dediler. Şu aşamada ne diyeceğimi bilemiyorum. Yazıklar olsun. Dünya para verip aldığımız cihazlardaki hizmet yaklaşımına bakın. Direk siz hatalısınız bir kere bu kadar net. Diyorum ki tabletin cami kırılmadan kenarlarında açma olmadan nasıl egebiliriz. Bana cep telefonları da cebe konuyor eğiliyor mesela diyorlar. Tableti cebime nasıl sığdırabilirim. İnanılır gibi değil yapılan açıklamalar. 1 aya yakın geçen bu sürede Apple mühendisleri de dahil tableti eline alıp değerlendiren şarj ısınma problemi ile ilgilenen bataryayı kontrol eden bir Allah’ın kulu yok. Tekrar söylüyorum yazıklar olsun. Sosyal mecra dahil her yere bu rezilliği yayacağımdan Tüketici Mahkemesi'ne gideceğimden emin olabilirsiniz. Olay numaram 100624670169 dur. Dosyayı kapattırmadım. Adam gibi bataryanın incelenmesini ve bana o şekilde dönüş yapılmasını talep ediyor, tüm yasal haklarımın saklı olduğunu bildiriyorum."]

128 ['iTunes'tan bilgim dahilinde olmadan hesabımdan 132.99 TL para çekilmiştir, iadem olacaktı iade başvuru tarihim 08/08/2018 tarihinde başvuru yaptım, iadem gerçekleşmedi hesabıma Apple şirketi gerçekleştiğini belirtiyor. Garanti Bankası hesabınızda bekleyen ve havale yapılan bir para olmadığını söylüyor. Gereğinin yapılmasını istiyorum, mağdurum 1 aydır beni oyalıyorlar.']

129 ["Çalıştırdığınız kişileri müşteri karşısına tam bilgiyle çıkarın. Bugün öğlen saat 1 'den akşam 6 'ya kadar bir sorun çözemediler. Bu yetmez gibi fatura ayyuka ulaştı ve ayrıca saatleri bitti ve ben hala sorunum çözemedim. Apple ayrıcalıklı sadece sözde bu. Sinir sistemim altüst oldu. Evde 2 masaüstü PC var oralardan halledemediler, başka PC var mı diye sordular. Burası internet cafe ya 2 PC yetmedi. Evde 4 tane iPhone var hepsini sat... Kötü bir firmasınız.']

130 ['15 Ekim 2018 tarihine kadar 1499 TL’ye alabileceğimiz söylenen Bahçeşehir okulları kampanyası kapsamındaki 32 GB Wi-Fi iPad, bir hafta içerisinde 53% artışla 2299 TL yapılmış.']

131 ['Pazartesi itibarı ile Apple hakkında yasal hakkımı kullanacağım benim banka kartımdan kredi kartı da değil benim onaylamadığım talimat vermediğim bir çekim yapıldı 134.99 TL KVKK kanunundan haberdar olmayan bu acemi arkadaşlara dersini vermekten büyük keyif duyacağım iTunes adı altında hesabımdan çekilen para siz nesiniz de benim hesabımdan paramı çekiyorsunuz pazar günü belki banka kartım belki kira param belki ekmek param siz akıllanmadınız mı ama uğraşacağım oynayacağım sizinle!']

132 ['Apple Airpods cihazımda şarj sorunu ve stabilite sorunları yüzünden servise gönderme ihtiyacı duyuyorum. Cihazımın garanti süresinin bitmesine az bir zaman kaldı. Günlerdir uğraşmama rağmen Apple Anadolu yakası servislerinde boş yer bulamıyorum. Koskoca bir firmada böyle sorun olur mu?']

133 ['Zorlu Center Apple ürün alana kadar aşırı ilgililer fakat 3 gündür asla yer bulamıyorum. Randevu için yetkilerle konuşuyorum. Yer yok deyip dönüyorlar bu konuda tek yardımları bile dokunmuyor nerede müşteri memnuniyetini, müşterinin derdini sormadan etmeden dönmek neden? Sırf saygılı yaklaşıyoruz diye kimilerini hafife alıyorlar.']

134 ['Macbook Air bilgisayarımı başka bir yerde unuttuğum için kitledim ve sildim. Şu an Macbook Air' im açılmıyor. Daha önce de aldığımda eve hırsız girmişti ve Apple hiç yardımcı olmamıştı bulmamız konusunda, bundan sonra asla Apple marka bir şey almam şu an çözüm yolu üretilsin istiyorum! Bilgisayarım eski haline dönsün."]

135 ['Apple firmasının Türkiye merkezinden 1 adet Apple iPad mini 4 aldım. Fakat sözlerinde ve taahhüt ettikleri tarihte yollamayıp 14 gün geç göndereceklerini kendim arayıp öğrendim. Gönderim tarihini keyfi olarak değiştiriyor haber verme zahmetinde bile bulunmuyorlar.']

136 ['Apple watch serie 2 42 mm sahibiyim, saatim 2. defa soyuldu ve müşteri hizmetleri garanti kapsamında olmadığını belirtti, böyle saçmalık görmedim, incelemeden etmeden nasıl böyle bir fikir üretebilirsiniz? Hakim, doktor, avukat bile detayları inceler, sonra karar verir.']

137 ['05.09.2018 Tarihinde Apple Music’e öğrencilik bilgimi doğrulayıp üye oldum 3 ay ücretsiz olan aboneliğim vardı fakat bilgilerini girdiğim şahsi kartımdan 4.50 TL ücret kesmişler bilgim dışında böyle bir şey yapamazsınız en kısa sürede geri dönüş bekliyorum.']

138 ['Eşim öğretmen ve bu sene 1. Sınıf okutacak. Sınıfta kullanması için bilgisayar almaya karar verdik. Taşıması kolay olsun diye iPad Pro mu alsak mı diye düşündük. Arkadaşın iPad'lere USB bağlayamıyorsun diye uyardı. Bunun üzerine Apple'in kendi müşteri hizmetlerini aradım sordum. Konnektörler vasıtası ile bağlanabiliyorsunuz dediler. Yaklaşık bilgi alış-verişi için 1 haftaya yakın her gün yarım saatten fazla aradım ve görüştük ve her seferinde defalarca üzerine basa basa flash bellek bağlayabilecek miyim diye sordum sonra desteklemiyor muhabbeti yapmayın bana dedim, yok kesinlikle böyle bir sorun yaşamayacaksınız dediler. Çünkü böyle bir sorun varsa almayacağım dedim, alın böyle bir sorun yok dediler. Parasını ödedim ve 2 gün içinde HDMI ve USB dönüştürücü, kalemi, kulaklığı ve klavyesi ile birlikte geldi. İlk işim iPad'i kurup dönüştürücüleri denemek oldu. Maalesef sorduğum soru başıma geldi ve USB dönüştürücü desteklenmedi. Tekrar Apple'ı aradım 2 sefer birinde 45 dakika diğerinde 35 dakika konuştuk. Sonuç ürünleri iade edebilirsiniz oldu. Ne kadar basitmiş çözüm iade etmek 1 hafta defalarca ve dakikalarca konuş 1. Sınıfın okul açılışına yetiştirmeye çalış, koskoca Apple'in çözümü istersen iade edebilirsin, başka ne yapabiliriz."]

139 ['Ocak 2016 da Macbook Pro 15' satın almıştım. 1 hafta önce arıza yaptı hiçbir şekilde açılmadı,26 Eylül'de Antakya Gürgençler yetkili servisine bıraktım. 2,5 yıllık Macbook un ana kart arızası olduğunu bildirdiler ve 3000 TL ücret karşılığında yapılabileceğini yazmışlar. Ben Macbook 'u hep bir ömür kullanılıyor pek arıza yapmıyor diye duyarak almıştım fakat 2,5 yıllık bir cihazda ana kart bozuldu. Apple'ın bu kadar kalitesiz bir cihaz olduğunu bilmiyordum. Ayrıca yetkili serviste çok ilgisiz servis elemanlarına ulaşamıyoruz ancak sistemde bilgi var, hiç umurlarında değil."]

140 ['Yaklaşık 3 sene önce 1 adet iPad Air 2 satın aldım. Geçen hafta güncelleme geldi bende normal olarak her zaman olduğu gibi güncelledim. Sonrasında ise kapandı ve hiçbir şekilde açılmadı. Bende Ataşehir Lydia Apple teknik servisine gittim, benden tabletin açılması için 1600 TL ücret istediler.Hem güncelleme gönderiyorlar, hem bu güncellemeyle tableti kilitliyorlar, açmak için 1600 TL istiyorlar ve daha sonrasında 6 ay garanti veriyorlar. Garanti bittikten sonra tekrar güncelleme gönderin tekrar kilitleyin tekrar ücret isteyin.']

141 ['Apple Akasya AVM şubesine iPad şifre kaldırma işlemi için gittik. Orada bizimle ilgilenen çalışan bizimle dalga geçer gibi sorunun çözümü için gün için de bize mesaj geleceğini ve sorunun çözmeleri için 10 dakika için de şubede olmamız gerektiğini söyledi. İstanbul gibi bir şehirde günün hangi saati olduğu da belirli değil 10 dakika içerisinde nasıl orada olacağımızı anlamadık. Müşteri memnuniyeti çözüm odaklı çalışan görmek dileği ile.']

142 ['24 Temmuz 2018 günü markasına ve kalitesine güvendiğim iPad wi-fi 32 GB space gray 6 jenerasyon 2018 tablet aldım. Oğlum çok mutlu iPad'e gözü gibi bakıyor. Aldıktan bir iki hafta sonra oğlum ekranın kalktığını fark edip tableti bana gösterdi. Bende konu ile ilgili servisle görüştüm. İpad 'i servise gönderdim. Birkaç gün sonra servis adına bir bayan beni aradı ve utanarak sıkılarak mahcup bir sesle servise gönderdiğim iPad ile ilgili onarım hizmetlerinin olmadığını, ücreti mukabilinde cihazın yerine sıfır cihaz gönderileceğini söyledi. Kısa bir süre görüşmeden sonra ne kadar ücret ödemem gerekiyor diye sordum. Bir müddet sonra kısık bir sesle 1.300 küsur ödemeniz gerekiyor dedi. Ben şok. Arayan bayan mahcup. Neyse Apple Türkiye ile iletişime geçtik, ilgi alaka iyi derdimizi anlattık İrlanda ile görüşeceklerini tarafıma dönüş yapacaklarını söylediler. Görüşmüşler. Görüştüklerine de inanmıyorum ama neyse. Sonuç sıradan marka ve satıcıların verdiği klasik cevap. Kocaman fiyasko. Servis haklıymış, kullanıcı kaynaklıymış. Komik. Tabi hatayı kabul etmek erdem ister Apple' da bu erdeme sahip olmadığını gösterdi. Tabletin resimleri aşağıda. Çizik yok. Sen bana burada kullanıcı hatasını bir göstersene. Ne yapmışız. Bazen itibar kaybetme yerine para kaybetmek gerekir."]

143 ['Geçen sene aldığım Macbook Air'in şarj aletinin uç kısmı 10 cm kadar sarardı hiçbir şeyle temas etmedi güneş ışığında kalmadığı halde kendi kendine böyle oldu, muhtemelen bozulacak daha yeni 1 yıl oldu gerçekten tonlarca para veriyoruz ama 1 yıl zor dayanıyor.']

144 ['Zorlu Center şubenizde kesinlikle bir sebep olmadan bir saat beklemek zorunda kaldım! 20/08/2018 tarihinde, değiştirilmek üzere İstanbul'daki Zorlu şubesine değiştirilecek bir ürün aldım. Aynı ayın 29'unda, ürün teslim almaya hazır olduğunu belirten bir e-posta aldım. 31'e gittim, sorumlu adamı haber verdim ve bekledim. Tam bir saat bekledikten ve üç farklı çalışandan sormak zorunda kaldığımda, ürün ilgili bir sorun olduğu ve bir başkasını istemesi gerektiği söylendi. Yeni ürün geldiğinde bana haber verdiklerini söylediler. E-posta adresime ve cep telefonu numarasına sahip olsalar bile, bunu bana bildirmekten çekinmediler. Apple'dan daha iyi bir müşteri hizmeti deneyimi bekledim ama gerçekten hayal kırıklığına uğradım."]

145 ['Apple TV 3. Nesil cihaz kullanıyorum fakat, downgrade yapmaya çalışıyorum imzalar kapalı olduğu için izin vermiyor, iTunes ile uygulama yükleyeyim diyorum kullandığım 3. nesil olduğu için böyle bir özellik yok, aldığım günden beri bin pişmanlık içerisindeyim. Tam bir programcılık mantığı ile çalışıyorsunuz, yeni özellikler parça parça yeni versiyonlarda, artık ya bir çözüm bulun ve müşteri memnuniyeti sağlayın ya da elimde bulunan iPhone 6s, iPhone 6, iPhone 6 Plus, iPod ve Apple TV'yi kaldırıp çöpe atacağım ve bir daha kullanmayacağım."]

146 ['İstanbul Akasya Apple yetkili servisine giden imac 5k retina ürünümün geri gönderiminde, içerisinde power kablosu çıkmamıştır. Apple telefon destek ile görüşme sağlandı ancak App Store kabloyu koyduklarını ve kamera görüntülerinin bulunduğu bilgisini vermiş. Ancak kutudan kablo çıkmadı. Kabloyu koyduklarını ancak benim inkar ettiğimi belirtmektedirler. Ürünü aldığımda diski bozuk çıktı ve değişime gitti. Disk değişimi sırasında ekranında bozuk olduğu fark edilmiş ve oda değiştirildi. Ürün tekrar bana geldi ama bu seferde mikrofon çalışmıyordu. Ekranı takarken kullandıkları bandı düzgün takmadıkları için mikrofonu da bantlamışlar. Tekrar servise gitti ve bantları düzeltildi. Ürünün bu kadar sorunlu olmasına ve henüz 3 aylık ve yalnızca 1 hafta kullanılabilmiş olmasına rağmen değişimi hiçbir şekilde kabul etmediler. Üstüne bir de en son geri gönderdiklerinde içerisinde güç kablosu da çıkmadı. Apple güç kablosunun koyulduğunu gösteren kamera görüntülerinin, ancak mahkeme yolu ile alabileceğimi söylemektedir. Konu hakkında yasal süreç başlatılacak olup sonucu tüm medya ve sosyal medyada ile paylaşılacaktır.']

147 ['İpad2 cihazımı Apple bloke etti. Turkcell faturamı ibraz etmiyor, aylık faturama yansıyan tablet kampanyası faturam Apple tarafından reddedildi. Fatura yok ipad2 cihazım iptal. Güvenlik gerekçesi tamam ama Turkcell'den ismime kayıtlı aylık taksitle aldığımı belgelediğim ve Turkcell kaşeli imzalı evrakları mail attığım halde cihazımın blokesi açılmadı. Apple firmasını boykottan başka ne yapılır ki?"]

148 ['Apple 10 gündür iTunes'in teki yüklü paramı kullandırmıyor. Bir tek benim değil hiç kimse yüklü parasını kullanamıyor. Ancak App Store'da bakiyen yoksa kredi kartı ile satın alma yapabiliyorsun. Benim gibi iTunes'ta bakiyesi olan herkes mağdur. 10 gündür müşteri hizmetleri ile görüşüyorum teknik bir problem var çözünce haber vereceğiz. 1.000 TL bakiyem var kullanamıyorum. Doğru düzgün gibi bir açıklama yok düzeleceği tarih yok. Paramızı iade edin diyoruz 60 gün diyorlar. Şimdi buraya destekle temasa geçin falan yazacaklar hepsi hikaye defalarca konuştum. Olay kimliği numarası: 10061****3 iTunes hesabım *****@hotmail.com. Bu konu yurt dışında olsa tüm haberler sallanırdı. Türkiye'de bir haber kurumu duruma el atmıyor. Apple gibi bir kuruma yakıştıramadım PC'me kadar her şeyim Apple ama bu yakışmadı. 10 günde çözülemez bir durum olması imkansız insanların parasını kullandırın."]

149 ['Zorlu Center AVM'de bulunan Apple mağazasına kullanmış olduğum cihazın şikayeti üzerine gittim ancak çalışanların tavırları konuşmaları tamamen lakayıt ve sokak ağzı ile konuşma tavrındalar. Ne söylersem söyleyeyim cevap vermekten yoksunlar, durumu başka bir çalışana ilettiğimde ise ben ik. Sorumlusu değilim dedi. Cihazı çöpe dahi atsam artık kullanmayacağım ve kullanan herkesi bu durum üzerine uyaracağım.']

150 ['1006170*** numaralı Olay; Apple iTunes sitesinden kredim olmasına rağmen film indiremiyorum. İTunes Apple Turkiye destek merkezini aradığımda olayı 48 saat içinde çözeceklerini söylemelerine rağmen 1 hafta süre geçmesine rağmen çözemediler. Verdikleri angajmana uymamak Apple gibi bir firmaya yakışmıyor. Durumu 48 saat içerisinde çözümleyemezlerse bu olayı uluslararası platforma taşıyacağım.']

151 ['Servis yok sorunu cihaz değişimi işleminde 2 kere fatura istenildi ve onaylandı. Sonrasında bu faturanın yanlış olduğu dile getirildi. Yanlış olabilir peki en baştan nasıl onaylanıyor onaylandıysa da müşteri mağduriyeti diye bir durum var. Koskoca Apple firması nasıl oluyor da kendi yaptıkları kendi firmalarında hatadan dolayı mağdur olan müşterinin işlem süresini bu kadar uzatabiliyorlar. Hatta resmen işlem çözülmemesi için uğraşılıyor gibi gözüküyor ve bu beni ciddi anlamda rahatsız etmeye başladı. İşlemim kıdemli danışman tarafından devam ediliyor fakat hep aynı şekilde olumlu olup sonrasında olumsuza çevrilerek geri dönüş sağlanıyor. İşlemim çözülmediği takdirde daha büyük mercilere başvuracağımı ve bu işten dolayı Apple ile olan bütün ürünlerimi kullanmayı iptal edeceğimi belirtiyorum. Apple PC'den Apple TV,Apple telefon Apple watch'a kadar kullanıcısı olduğum bütün ürünlerin hepsini kullanmayı bırakıp çevremdeki herkese bu kötü sorunu anlatacağımı dile belirtiyorum."]

152 ['Kullanmakta olduğumuz beats kulaklığın üst kısmı kesinlikle darbe ve zorlanma olmamasına rağmen çıt diye kırıldı. O kadar hassas yapılmış ki kırılmaması mümkün değil. Bursa Apple servise gittiğimde de bunun kronik sorun olduğu ve tüm bu modellerin aynı yerden kırıldığı söylendi. Maalesef garantisi dolduğu için bunun birebir yenisi ile değişiminin 700 küsur TL karşılığında olabileceği söylendi. Benim sorum şu; madem bu üründe kronik bir problem var niye maddi anlamda kişileri zorluyorsunuz? Sonuçta bu ürünlere insanlar avuç dolusu para veriyor. Markanın arkasında durulması gerektiğini düşünüyorum. Lütfen birileri bu mağduriyetimiz konusunda bize yardımcı olsun.']

153 ['Apple teknik destek çağrı merkezi ile görüşüp cihazın problemlerine çözüm bulamadım çağrı merkezinin yönlendirmesi üzerine telefonumu Apple Zorlu Center'a Yurtiçi Kargo ile ödemesini yaparak gönderme rağmen kargoyu kabul etmemişler sebep yok Apple Zorlu Center telefonla hiçbir şekilde ulaşamıyorum.']

154 ['Apple hesabımdan 20 Temmuz ve 06 Ağustos tarihlerinde iki tane 45 TL çekilmiş bu neyin parasıdır? Gerekli açıklamayı yapar mısınız? Hesap oluştururken kredi kartı bilgilerini istiyorsunuz. Ama en ufacık harekette otomatik para çekiyorsunuz... En az 2 3 kez sorulması gerekiyor. Gerekli incelemeleri yapıp tarafıma paranın iadesini talep ediyorum.']

155 ['3 yıl önce aldığım iPad'ı bir süre kullanmadım ve şifrelerini unuttum. Konu ile ilgili benden fatura istediler ancak satın aldığım kurum faturayı bulamadı. Kendi param ile aldığım ürün için hırsız durumuna düştüm. Elimde cihazın benim olduğuna dair bir çok döne var ama ikna edemedim. Tüketici Hakları'na şikayet ettim ve ayrıca gerek telefon gerek tablet Apple kullanıcısı olarak. Her iki cihazı da elden çıkaracağım bunlar artık şirazeyi kaçırdı. Kendi param ile hırsız olacağıma aslanlar gibi gider Android alırım.']

156 ['Yeni bir Macbook Pro aldım ve bilgisayarımın içinden arada sırada çıt diye bir ses geliyordu ve Apple'ı aradım. Teknik servise göndermemi söylediler ve gönderdim. Önce parçaların hepsi tek tek değişti ve bana en sonunda cihazda işlemcinin çok ısındığını söylediler. 20 iş günü doldu. Başka bir departmana aktardılar ve 20 küsur gündür de bu departmanla görüşüyorum. Hala en ufak gelişme yok neredeyse ve resmen cihazımın üstüne yatmaya çalışıyorlar. Güya Apple garantisi çok iyi derler, haziranın 28'inde verdiğim cihazdan hala haber yok."]

157 ['09.07.2018 Tarihinde 35***********18 IMEI numaralı tabletimi Bursa teknik servise ulaştırdım. 4 iş günü geçtikten sonra bana bildirim olarak 930 TL'lik bir ücret çıkarttılar cihazın onarımı olmadığını ve yenisi ile değişimi olacağını söylediler. Ödemeyi yaptıktan sonra dekontunu gönderdim yaklaşık 3 gün sonra durum bilgisi için aradığımda onarım merkezine gönderilmediğini öğrendim. O günün akşamı Genpa.com.tr 'den baktığımda cihazınızın onarılabilmesi için 470 TL'lik ücreti ödemem konusunda bilgilendirme mesajı aldım. Ertesi gün neden böyle bir ücret talebinde bulunduklarını sordum. Cevap olarak ürün modeli yanlış girilmiş cevabını aldım. Apple gibi büyük küreselleşmiş bir firma için böyle basit hatalar oldukça kötü bir durum. Apple her zaman müşteri destekli bir firma ama ne yazık ki böyle basit hatalardan ve zaman kayıplarından aldığım ürünü, ürünleri sorgular duruma geldim.']

158 ['Ankara Cepa Apple Lydia servisine tuş ve mikrofon sorunu ile gittim onun dışında gayet iyi çalışan bilgisayarım için (Mac 12 inch) sıvı hasarı tespit edildi ve klavye değişim ücreti 1750 TL'dediler. (Avrupa’da bu hizmet ücretsiz) tabi ki de kabul etmeyip bilgisayarı aldım. Eve geldiğimde bilgisayar açılmıyordu. Geri gidip bilgisayarım açılmıyor bir bakar mısınız dedim. ‘Tabiiki de ‘ deyip almalarını beklerken fütursuzca ve çocuk kandırır gibi ‘oksitlenmiştir alamayız’ deyip kucağıma bıraktılar. Resmen 2 saniyede sinirlerimi altüst ettiler. Apple servisini arayıp olayın kayıtlara geçmesini söyledim. Bana ‘bilgisayarı verin gerisini biz halledeceğiz’ dediler. Bozdukları bilgisayarımı zorla verdikten sonra son kez teslim aldım. Gözünü sevdiğimin ülkesinde sorunlar burada bitmiyor. Bilgisayarı açtığımda hoparlörden hiçbir şekilde ses gelmiyordu. Aygıtta ses giriş ve çıkış kısımları boş görünüyordu. Apple servisini aradım bana birkaç tuş kombinasyonları vs. Yaptırırken bilgisayardan patlayacakmış gibi cızırtı sesleri gelmeye başladı. Resmen koskoca Apple servisi bilgisayarımı perte çıkardı. İstanbul’daki Apple servisine göndermek istediğimi söyledim. Kargo hizmeti olmadığı için kendim götürmek zorundaymışım. Teknik servis hizmeti günlükmüş sabah verip akşam alıyormuşum falan filan. İşi gücü olan bir insanım ne İstanbul’a ne olacağı belli olmayan servis için gidip gelecek vaktim var ne de lüksüm. Ne Cepa Lydia’dan ne de telefondaki hizmet sağlayıcılarından hayır gördüm. Koskoca dünyada müşteri hizmet kalitesiyle bilinen Apple servisinin Türkiye’de geldiği nokta. Malıma zarar veren ve düzeltemeyen Apple Türkiye’den şikayetçi olacağım. Son durum olarak bilgisayarımı İtalya’daki arkadaşıma gönderdim. Eminim sorun çıkarmadan maliyetsiz çözeceklerdir.']

159 ["Apple'den iPad aldım kapandı açmak için benden evrak istediler, fatura, makbuz, garanti belgesi ve ne varsa tüm belgeleri gönderdim ama açmıyorlar her aradığımda yeniden evrak istiyorlar, yeniden gönderiyorum ama tekrar istiyorlar.']

160 ['8 yılı aşkın zamandır Macbook Pro kullanıcısıyım. Bu üçüncü cihazım ve 3 yaşında. Sadece iş amaçlı, bilinçli ve temiz kullanıyorum. 3 yıllık cihazımda aniden pil arızası oldu ve şarja takılı değilken kapanmaya ve sonra hiç açılmamaya başladı. Ciddi efor sarf ederek Apple Zorlu'dan randevu aldım ve cihazı tamire verdim. Lakin pil değişimi için ücret ödeneceğini ilettiler ve 1029 TL ödeme aldılar cihazı tamir ettikten sonra.Lakin bu rakamın iadesini talep ediyorum. Yenisi 10000-12000 TL civarı olan bir ürün 3 yılda pil ömrünü tüketemez, tüketse de üretici bu donanım hatasının arkasında durup onarımı ücretsiz yapmalıdır.']

161 ['Diyarbakır ofis hizmet teknik servis çok ilgisiz, deneyimsiz ve müşteriye sanki bir an önce gitsin de çay, kahve sefamız bozulmasın minvalinde davranıyorlar. İlgili kişiler hakkında gerekli işlemlerin denetimlerin yapılması markanızın kalite standardını olumlu yönde etkileyeceği kanaatindeyim.']

162 ['Apple gibi kaliteli bir markanın yetersiz, laubali destek elemanları var. Aradığınıza pişman oluyorsunuz. Telefonda saatlerce gereksiz sorularla meşgul ediyorlar. Kesinlikle memnun kalmadım. Apple'dan soğudum diyebilirim. Sorunumuz var Apple çözmemek için ellerinden geleni yapıyorlar. İki aydır bizi oyalıyorlar çözüm sağlamıyorlar. Apple gibi koskoca firmaya hiç yakışmıyor."]

163 ['2017 yılında Beylikdüzü Marmara Park Troy mağazasından büyük bir tutku ile satın aldığım Apple 2015 iMac 4K bilgisayarımla ile ilgili çok büyük pişmanlık yaşamaktayım. 2018 Şubat ayında donma, geç açılma, performans düşüklüğü ve uzun süreli bekleme sebepleriyle Troy'a götürerek inceleme sonunda hard diski değiştirildi ve sorumlu personel problemin çözüldüğü söyledi. Ardından 2018 Haziran ayında aynı sorunların devam etmesi neticesinde yeniden Troy mağazasına götürdüm ve bu seferde ana kartı değiştirildi. Yine problemin çözüldüğü söylendi. Ben Apple markasına olan tutkum ve güvenimden dolayı orada denemeyi hiçbir zaman düşünmemekle birlikte maalesef bu sefer de hayal kırıklığına uğradım. Üstelik bu sefer eve geldiğimde yeni şarj olduğu halde cihaz klavyeyi de görmüyordu. Bu sefer Apple’ın genel merkezini arayarak yardım istedim fakat beklediğim hızlı çözümleme burada da olmadı. Troy’da cihazıma sözde test yapılmış ve hiçbir sorun bulunamamış. 20 Temmuz Cuma gelip almam söylendiği halde aynı gün Troy’u aradığımda aldığım cevap; şu an makineniz Şişli yetkili teknik serviste onay bekliyor! Siz insanlarla dalga mı geçiyorsunuz? Dişimden tırnağımdan artırıp büyük bir tutkuyla aldığım cihaz bariz hatalı ve siz beni memnun etmek yerine maddi manevi mağdur ediyorsunuz. Apple markası anladım ki ürününü satana kadar arkasında duruyor. Ama ben bu işin peşini bırakmayacağım, konu ile ilgili Forum ve mecralarda Apple’ın bana yaşattığı bu fiyaskoyu paylaşacağım ve Apple bana kesin bir çözüm üretene kadar ben hakkımı yasal yollardan da arayacağım.']

164 ["Apple Zorlu Kurumsal'dan Macbook Pro satın almak istedim ve mağazadan alamayacağımı söylemesi üzerine telefonla siparişimi verdim ve ödemesini yaptım. Sipariş verme tarihim 9 Temmuz ve kargoya teslim edilecektir, fakat satın aldıktan 2 gün sonra ürünlere zam geldiği için ürünü bana yollamayacaklar beyan eden bir mail geldi, tabi ki kabul edebileceğimiz bir durum değildi, fakat istediğinizi yapın ürününüzü teslim etmiyoruz diyorlar.']

165 ['Apple Macbook 12” bilgisayarım 1 ay içerisinde 3 kez servise gitti ve değişim yapılmadı. Tamir edip edip gönderdiler. Apple ile görüşmelerimizde yasal sürecin bu olduğunu söylediler. İki defa parça değişimi yapılırsa komple değişim yapılacağını söylediler. 1 buçuk aydır bilgisayarsız kaldım ve işlerim aksadı. En son yine tamir ettiler ve gönderdiler değişim yapmadılar.']

166 ["Apple 'ın Sakarya yetkili servisi esc elektronikten Macbook Pro laptopum için şarj adaptörü satın aldım ve batarya siparişi verdim. Şarj adaptörü cihazımı şarj etmiyor. Servise geri götürdüğümde şarj aletini başka cihazda kontrol ettiler ve çalıştığını söylediler. Fakat cihaz benim bilgisayarımı şarj etmiyor. Ayrıca benim kendi şarj aletim bilgisayarımı şarj ediyor. Yani bilgisayarımda sorun yok. Ama servis kabul etmiyor. Paramı geri vermiyor, cihazı değiştirmiyor. Ayrıca bilgisayarım için batarya siparişimin 1 veya 2 gün içinde geleceğini söylediler. Fakat 12 gün geçmesine rağmen bataryam gelmiyor ve ben iptal ettirmek istediğimde bataryanız gelecek iptal edemeyiz diyorlar. Ne bataryam geliyor, ne de paramı iade ediyorlar. Bu teknik servis resmen insanları kandırıyor.']

167 ['Apple music 3 aylık ücretsiz deneme sürümüne üye oldum fakat ödeme bilgilerimde itunesin 4.50 lira para kestiğini fark ettim. Satın alma geçmişimde ise 0 lira gözüküyor fakat buna rağmen neden 4.50 lira para kesintisi olmuş yardımcı olursanız sevinirim.']

168 ['Apple Zorlu Center 'dan Apple destek üzerinden randevu almak istediğimde hangi gün olursa olsun boş günü yok. Saat 00:00' dan bir sonraki haftanın randevusu açılmasına rağmen 00:00' da kontrol ettiğimde yine dolu bu randevuları kimlere ne şekilde vermektedir. Konu ile acil ilgilenilmesini istiyorum."]

169 ['Cihazım iPad Air 2 son gelen güncellemeyi bugün sabah yaptım, keşke yapmaz olaydım. Güncellemeden önce hiçbir sıkıntı olmayan tablette durduk yere ekran gidiyor. Şu an kapandı ve açılmıyor. Vallahi yazıklar olsun, diyecek bir şey bulamıyorum. Garantisi de yok tabletin.']

170 ['Bim mağazasından aldığım orijinal Apple kulaklığı, yaklaşık 3 ay sonra doğru düzgün kullanmadığım halde sol kulaklıktan hiç ses gelmemeye başladı. Bende kutusu, garanti belgesi ve fiş ile beraber Başarı Apple yetkili servisine götürdüm. Ürünün kutusu, almış olduğum fişi, garanti belgesi olmasına rağmen benden iPhone telefon olması şartıyla ürünü alabileceğini söyledi. Ancak ürün, Apple ürünü olduğu için koşulsuz servise alınması gerekiyordu. Kulaklık ayrı olarak satılıyor. Garanti belgesi, kutusu fişi olduğu halde, garanti kapsamında olması için illa telefonda mı almamız gerekiyor? Bu ne demek oluyor?']

171 ['Apple gibi kaliteli bir markanın yetersiz, laubali destek elemanları var. Aradığınıza pişman oluyorsunuz. Telefonda saatlerce gereksiz sorularla meşgul ediyorlar. Kesinlikle memnun kalmadım. Apple'dan soğudum diyebilirim. Böyle kalitesiz elemanlar yüzünden teknik destek almak istemiyoruz. En kısa zamanda bu eksiklik giderilmesini umuyorum işlerini saygı ve seviye çerçevesinde olmasını istiyoruz.']

172 ['iPad'im çok yavaşladı. Donanımı sağlam, pili sağlam yazılımsal bir sorun yok dediler ama neden yavaş kimse bilmiyor. Teknik servis baksın deniliyor ama teknik servis bedava çalışmıyor ki. Yani birçok uygulama yüklersin kaldırmaz birkaçını anlarım ama galeriyi bile açması 5 saniyeyi geçiyor. Ürünler max. 3-4 senelik gibi temiz kullansanız bile bir yavaşlama ve ürün çöp. Yani madem bu ürünler belirgin yavaşlıyor o zaman yeni bir ürün alırken indirim yapılsın bari müşteriye az da olsa sahip çıksın.']

173 ['Apple Müşteri hizmetleri başlığında birisi hesabınıza erişmeye çalışıyor diye mail geliyor. Bunları Apple müşteri hizmetlerine defalarca ilettiğim (mail ile forward ettiğim halde) hiçbir dönüş olmadı. Halen aldatıcı mailler geliyor. Eğer es kaza bu linklerden birine tıklarsam ve donanımıma yazılıma, bilgilerime bir daha zarar gelirse her türlü yasal yollara başvuracağımı buradan bildiririm. Masa üstü bilgisayarıma teknik servise götürüp format attırmak zorunda kaldım. Şifrelerim üçüncü kişilerin ellerine geçmiş olabilir.']

174 ['iTunes güncelleme için benden kredi kartı ödeme zorunluğu koymuştu, bende kredi kartını girip güncelleme yaptım ama maalesef bilmediğim kullanmadığım bir uygulamanın ücreti 25 TL hesabımdan çekildi. Habersiz ve bilgisiz onaysız bir şekilde. S***'ta asla böyle bir şey yaşanmıyor, iTunes para çekmek için bekliyor."]

175 ["Türkiye'de Beatsbydre - Studio v1 marka ürünlere Apple firması destek vermektedir. Apple'dan konuyla ilgili destek istedim, fakat ürünü onaramadıklarını, yenisiyle değişimi için ürünü satın aldığım fiyatın 1,5 katı fiyat teklifi sundular. Apple'nin müşteri ilişkilerine bakış açısı bu mudur? [email\xa0protected] mail adresine şikayetimi paylaştım, fakat dönüş dahi yapılmadı. Tüketici kanunlarına göre ürünü onaramıyorsanız yenisi ile değiştirmeniz gerekiyor, herhangi bir fiyat farkı talep edemezsiniz. THH'ye başvuru yaptım."]

176 ['İpad Air tabletim kendiliğinden bir anda kapandı. Bir türlü açamadım. Home+power tuşuna bastım olmadı. Dfu moduna aldım olmadı. İtunes üzerinden bağlanıp yazılımı geri yükle dedim olmadı. Ne yaptıysam açılıştaki Apple logosunda takılı kaldı bir türlü açamadım. Bu sorunun çözümü yok gibi duruyor tabletim çöp oldu. İphone 4s'ten 8'e kadar her daim iPhone kullanırdım. Bu sorundan dolayı soğudum. Bunun çözümü olmayacak biliyorum, sadece burada da durumu paylaşayım istedim.']

177 ['Neredeyse 15 gün önce Apple-kimliğimin parolası kilitlendi ve bir türlü cihazlarımla işlem yapamıyorum. Açtığım çağrılar işe yaramıyor. İrlanda'nın keyfini bekliyoruz. Bu marka gerçekten kabak tadı verdi. Evde en az 5 Apple cihaz var. Dünya paralar verdiğimiz ve son kullanıcının bir hatası ona keyifsizlik olarak geri dönüyor. Neyin güvenliği anlayamıyorum. Güvenlik denilen şey beni tanıyacak beni de mağdur etmeyecek. Kaldı ki Apple parolası neyi güvenlik altına alıyor?. ***03 numaralı çağrım halen açık. Fotoğraflarımı bilgisayarıma aktaramadığım için dosya koyamıyorum.']

178 ['Banka hesabımdan Apple adına beş yüz liraya yalın para çekilmiş, Apple aradım suçu Garanti'ye attı. Garanti'de yaklaşık bir haftadır inceliyoruz diye oyalıyor. Garanti Bankası'nı iyi bir banka olarak bilirdim ama bayağı bir gözümden düştüler. Ay sonu geldi ve benim cebimde on lira para bile yok. Apple ve Garanti benim para iademi en yakın zamanda yapmazsa bu işi tanıdık avukatlar ile yargıya taşımayı düşünüyorum."]

179 ['Tablet aldım. Garanti süresi dolmadan arızalandı. Antalya yetkili servisine başvurdum. Seri numarası f9ft***x olan cihazımı teslim alırken ilk kontrolü yapan görevli cihazın değişmesi gerektiğini söyledi. 1-2 haftada yeni cihaz gelebileceğini söyledi. Fakat ertesi gün cihaza bir format atıp arızayı giderdik diye geri verdiler. Ancak cihazda ki sorunlar devam ediyor. Servise gitmek için 100 km yol yaptım ve zaman harcadım. Şimdi tekrar gitmem gerekecek. Apple gibi bir markanın bu kadar kalitesiz hizmet vermesi inanılmaz. İyi hizmet almak için çok para verip Apple'ı tercih etmenin hata olduğunu bu sayede öğrendik ama biraz pahalı oldu."]

180 ['Apple müşteri hizmetleri sorduğum soruları cevaplayamıyor ve sürekli telefonu surata kapatarak telefonu müdüre aktar diye söylediğim halde bağlamıyor. Bu firma insanları mağdur etmektedir.']

181 ['Apple AirPods ürünümü aldıktan 2 ay sonra kendi kendine bozuldu. Bunun üzerine ürünü Buyaka Lydia Apple mağazasına değişimi yapılması için verildi. Apple değişim yapmak yerine arızalı parça değişimi yapılacağı bilgisini verdi. Böyle bir saçmalık olamaz. Arızalı ürünü piyasaya veriyorsunuz sonrasında arızalı parça değişecek diyorsunuz. İlk olarak Apple destek hattı arandı bizim ile alakalı değil Lydia Apple ile görüşün dediler. Lydia Apple arandığında bizimle ilgili değil Apple ile görüşün diyor. Top gibi oradan oraya paslanıyoruz. Kalite yerlerde!']

182 ['2016 sonunda aldım hala garanti kapsamında şu an ekranda parmak izi gibi bir şey var silince geçmiyor kronik bir sorunmuş ekran değişimi gerekliymiş, arkadaki küçük vidalar da aylar geçtikçe tek tek çıkıyor, laptop çantamın dibinde birkaç tanesine rastladım ama bazıları da nerede çıktı bilmiyorum. Ve fan sesine gelecek olursak, bilgisayar kendini yeterli derecede soğutmuyor, ben de bilgisayarımın ısınmadan dolayı hasar görmemesi için istat indirdim artık soğuyor fakat bu sefer de fandan çok ses çıkıyor, rpm sonda değil güvenilir düzeyde hiza ayarladım. Fakat gel gelelim bunlar için başvuru yaptığımda teknik servise gönderip bakılacağını söylüyorlar ama 15 iş gününde teslim edebiliriz ancak dedikleri için hiç servise göndermedim. Yazılımcıyım ve 15 iş günü benim için çok uzun bir süre... Belki daha kısa sürecektir, ama bana net bir gün verseler çok iyi olacak...']

183 ["Apple Destek 03.06.2018 saat 13.15'te E** Hanım ile yaptığım korkunç görüşme. Kendisi problemime yardımcı olmadığı gibi benimle münakaşaya girmiştir telefonda. Görüşmenin dinlenmesini istiyorum.']

184 ["18 Haziran 2018'de otomatik çekilen aboneliği aynı gün iptal işlemi gerçekleştirdim. Bugün 04 Temmuz hala geri ödeme her nedense yapılamadı. Son bir haftadır her gün aradım arandım ama hala sonuç yok ve alt tarafı 50 TL. Dün kart bilgimi düzenledim dakikalar içerisinde 4.5 TL çekilip geri ödenebiliyor ama bunu yapamıyorlar. Banka onlara onlar bankaya topu atıp atıp duruyor. Ödeme yapmadığınız banka tarafından onaylanıyor dilekçe verildi bankaya işlemle ilgili. Benim gibi 100 kişiye bu yapılsa gecelik reposu faizi bizim paramızı işletiyorlar başka bir şey değil.']

185 ['Küçük kardeşime Apple İpad tablet aldık. Komşu Apple ıd oluşturmasına yardım etmiş. Kardeşim parolayı ve hesabı unutmuş. Tableti bir bilgisayar firmasından almıştık fatura da şirket adına. Apple destekten birçok kez faturayı İrlanda'daki merkeze gönderdik kabul edilmedi. Tableti kaç aydır kullanamıyoruz. Apple'dan şikayetçiyim."]

186 ['Yaklaşık 1 ay önce aldığım Macbook Pro 2017 cihazım sürekli sorun çıkartıyor. Bir ay önce aldığım ürünün zaten 15 günü serviste sürekli tadilat parça değişimiyle geçti. Önce çıt çıt diye ses geldi yapıldı dediler verdiler olmamış üstüne üstlük cihazım çizilmişti sonra tekrar götürdüm parçalar değişti düzeldi şimdi de Touch ID çalışmıyor. Milyarlar verip aldığımız ürüne değişimde yapılmadığını söylüyorlar bu nasıl bir durum anlamış değilim. Tekrar servise vereceğim sonra ne çıkacak garantisi olmasaydı ne olacaktı verilen kağıtlarda değişen parçaların tutarları 4-5 bin TL. Resmen dalga geçmek değil de nedir bu anlamış değilim.']

187 ['Konya Gürgençler'den 12,9“ iPad Pro aldım. Cihazı kutudan çıkartır çıkartmaz ön kamera bezelindeki kaplamada içten lekeler vardı. Ben de cihazı Gürgençler'in servisine götürdüm servis ilgilenmeyince de Apple California'ya mesaj çektim. Ardından Apple Türkiye'den randevu aldım. Durumumu Apple destek’e izah ettim. Gürgençler'in sıkıntılı olduğunu Antalya TVT’ye gönderip değişim istememi söylediler. Cihazı gönderdim. Cihaz bir hafta sonra elime ulaştı. Değişim yapılmayıp, şunlar yazılmış; ”Cihazın ön kamera bezelindeki kaplamada deformasyonlar var. Bu sorunlar cihazın işlevlerine etki etmediği gibi kozmetik sorunlar olarak nitelendirilmektedirler. Kozmetik sorunlar cihazı garanti kapsamı dışında bırakmaz ama garanti kapsamı içinde de işlem yapmaya uygun değildir”. Ben arabayı sattım motoru sağlam boyasına bakma! Kanunlar, Tüketici Hakem Heyeti sizi bekliyor.']

188 ['Cihazım daha önceden hiç bir garanti müdahalesi görmemesine rağmen hoparlörü cızırtı yapıyor ve bataryası çabuk bitiyor şikayeti ile gönderdiğim cihaz ana kart müdahale görmüş diye tarafıma iade edildi. Apple destek ile konuştum Apple mühendisleri konuyla ilgili hiçbir şekilde yardımcı olmamıştır.']

189 ['Kullanmakta olduğum Powerbeats wireless 2 kulaklığım durduk yerde çalışmadı. Şarj oluyor ama açılmıyor. Servise gönderdim,465 TL karşılığında değişim yapıyorlar. Ama Apple destekteki arkadaşlar bana yazılımsal olduğunu ve bunun düzelebileceğini söylediler. Bu durumun düzeltilmesini ve cihazımla ilgilenilmesini istiyorum.']

190 ['iTunes bill ie tarafında banka hesabımdan hiçbir şey almamama rağmen para çekilmiş.']

191 ['Yaklaşık 5 aydır Apple ile sorun yaşamaktayım. Ben böyle bir hizmet, müşteri memnuniyeti görmedim Apple gibi bir marka. Neredeyse 5 aydır cihazımı kullanamıyorum garanti kapsamındayken cihazımı servise verdim bir takım şikayetlerle. Birçok kez ekran değişikliği oldu, ahize değişti vs. tam olarak 6 kez bu cihaz servise gitti ve halen bir çözüm bulunamadı. Hatta en son yine haklı olduğum belirlenerek kapalı kutu değişim için bilgide paylaşıldı ama ne anlama geliyorsa bir türlü sonuca varılamıyor ve cihazım hala yok. Apple'dan soğudum artık bir müşteri bu kadar mağdur edilemez gereğinin yapılmasını istiyorum artık bu nedir ya.']

192 ['Eşimin unuttuğu şifre için yaklaşık bir yıldır kısır döngüye girdik. Gerekli işlemleri yapıyoruz, bekleme sürecine giriyor, sonuç alarak bir şey çıkmıyor ve başa dönüyor. Defalarca denedik, telefon üzerinden yardım aldık fakat sorunumuz çözülmedi. Son olarak kıdemli teknik destek ile görüşmek istedik. Onlara da durumu anlattık. Çözmek için ellerinden geleni yapacaklarını söylediler. Tarih verip, şu gün arayacağız dediler fakat geri dönüş alamadık. Daha fenası da bıraktıkları dahili telefondan ulaşmak da mümkün değil. Sesli mesaj bırakıyoruz dönüş yok. Mail atıyoruz dönüş yok. Bu sabah da açtığımız olayın kapandığını gördük. Gerekli yerlere mail attık fakat yine bir dönüş alamadık. Artık ne yapmamız gerektiğini bilmiyoruz ve bu durum inanılmaz sıkıcı hale geldi. Açıkçası basit bir şifre sıfırlama işleminin bu kadar uzun süreceğini ve zahmetli olacağını gerçekten tahmin etmemiştik.']

193 ['Apple Teknik servise yolladığım ürünü kurye 5 gündür aynı şehirde gezdiriyor. Macbook Air ekran açılmadığı için İzmir Mavi şehir Pupa yetkili servise teslim ettim. Bakım onarım için servise yollanması gerekiyordu. 09.05.2018 ürünü teslim ettim 11.05 tarihinde ürün kuryeye teslim edilmiş, fakat hala servise ulaşamadı. Aynı şehir içinde 5 gündür kurye elinde geziyor. Çin' den malzeme alsam gemiyle şimdiye gelmişti."]

194 ['İCloud pişmanlığı. 8 yıldır Apple kullanıcısıyım fakat artık android kullanmak istedim. Yaklaşık 8 yıl kullandığım e-posta adresimi Android' de kullanamıyorum. iCloud uzantılı olduğum için ve bu e posta adresimden iletişim sağladığım için de hem maddi bende manevi zarara uğramaktayım. Apple destek birimi bu konuda destek olmuyor.']

195 ['Macbook Air bilgisayarımdaki iCloud sorunu için bir çok kez Apple Destek'e başvurmama rağmen uzun süredir destek alamıyorum."]

196 ['Apple benim faturamı bir buçuk ay olmasına rağmen göndermiyor, bende bu konuyla ilgili 4 kez kendilerini aradım 4 kez beni yetkili departman ile görüştürdüler. 4'ü de konuyu ben devraldım kesin çözeceğim dedi en son olarak yetkili departmandan c. Y isimli hanımefendi ile görüştük kendisi konuyu bizzat çözüp bilgi vereceğini söyledi ama aradan 10 gün geçti ne arıyor ne ben kendisini dahilisinden arıyorum açmıyor, mail atıyorum aradım ulaşamıyorum size siz beni arayın diye dönüş bile yapmıyor hanımefendi bu nasıl bir saygısızlıktır benim faturamı gönderin kardeşim sattığınız ürünün arkasında değil misiniz?"]

197 ['Ben iPad’ime kulaklığı taktığım an siri açılıyor, kapatıyorum tekrar açılıyor siri.']

198 ['Apple garantisine asla güvenmemek lazım.']

199 ['Apple iPad Pro 10.5 cihazımın ekranında beliren çizgi sonrası cihazımı garantiye kapsamında 27.04.2018 tarihinde servise verdim. Bugün 8 Mayıs 2018 yani 1 ay 10 gün oldu neredeyse ve ne cihazımı ne yeni cihaz verdiler ne de paramı geri verdiler. Hala belirsizlik devam ediyor. Kalitesinden dolayı tercih ettiğim Apple markasının gözümde bir Çin markasından en ufak farkı kalmamıştır. Böyle bir sorun şimdiye kadar yaşamadım. Yazıklar olsun.']

200 ['Apple iMac. Yeni kavisli modellerinde öyle saçma bir dizayn yapılmış ki içine toz kaçıyor. Ekranın iç tarafında olduğu için 2012 sonrası modellerde ekran açılamıyor ve temizlenemiyor. Panel değişimi gerekiyor ve bunun için talep edilen ücret 2000 TL'ye yaklaşıyor. 2012 öncesi vakumluyken sonrasında böyle saçmalamışlar. Elimizde kaldı alet."]

201 ['Servis hizmeti almak istedim. Ne mümkün? Telefonla görüş, uygulamaya yönlendirsinler, uygulamayı yükle, telefon açmaya yönlendirsinler. En yakın servise ulaş, batarya değişimi için 10 iş günü sürer desin. Şaka mısınız siz? Apple sizin bu ülkede nasıl çalıştığınızdan haberdar mı gerçekten? Emin olun ABD’ de ilgili birime hikayemi ulaştıracağım.']

202 ['Müşteri hizmetlerine 3 hafta önce başvurarak elimdeki cihazın durumuyla ilgili bilgi ve yönlendirme istedim. Yönlendirdikleri servisten sonuç alamadığım için tekrar başvurdum. Kendileri tarafından dönüş yapılacağı söylendiği ve/veya servisten sonuç alamazsam yine kendilerine başvurmam söylendiği için kendilerine ulaşmaya çalıştım. Ancak telefon ve e-postayla defalarca denememe rağmen 3 haftalık süreçte hiçbir yanıt alamadım. Bu arada hafta içi 20.00' ye kadar ulaşılabildiği söylenen müşteri hizmetleri de 18.56'da ısrarla aramama rağmen cevap vermedi. Elimdeki cihaz eski olduğu için kaybettiğim bir şey olmadı."]

203 ['Şifresini unuttuğum iPad'e kurtarma şifresi 12 gün sonra mail adresinize gelecek dedi. Şaka gibi, Apple firmasını bu kadar kötü olduğunu düşünmezdim. Bir daha Apple'dan ne ürün alırım ne de kimseye tavsiye ederim, boşuna o kadar para vermişim, yazık!"]

204 ['Apple kadar verdiği ürünün arkasında durmayan kötü bir firma görmedim, kendisi gibi teknik servisi de rezalet çalışan bir firmadır. Teknik servisine gönderdiğim telefonumu tamire gitmediği halde daha önce tamire gitti gibi bir geri dönüşle karşılaştım, telefonumu yapmak istemeyip bahanelere sığınmaktan başka hiçbir şey yapmayan bir firmadır. Bütün herkese ne kadar kötü çalıştıklarını duyurup bir daha kimse tarafından tercih edilmemesi için her şeyi yapacağım!']

205 ["Yaşadığım bir sorun için 30.04.2018 tarihi saat 12:12'de Apple müşteri hizmetlerini (0 216 2821511) aradım. Görüştüğüm hanımefendi sorunumu çözmek istemedi, yetkilisi ile görüşmek istediğimi belirttim, kendisi bağırmaya başladı, kendisine müşteri olduğumu bana bağırmaması gerektiğini söyleyerek ses tonunu alçaltmasını istedim, daha sonra yetkilisini çağırmak için beni bekletti. Muhtemelen mikrofonun kapalı olduğunu zannettiğinden yanındaki arkadaşına " salak bana sesini yükseltiyorsun diyor. " dedi ve ben bu cümleyi gayet net duydum. Bana resmen hakaret etti. Görüşme esnasında mikrofon çok defa kapatıldı, ses defalarca kez kesildi, bu esnada uğradığım hakaretleri de bilemiyorum ama bana salak dediğini çok net duydum. Müşteri hizmetlerini arıyorsunuz, sorun çözme sıfır, müşteri odaklılık sıfır, üstüne üstlük size bağırıp bir de hakaret ediyorlar. Apple\' dan da bu beklenir zaten.']

206 ['Trabzon Esc şubesine gittiğimde oradaki bayan çalışanların yüzümüze dahi bakmaması ayrıca bizi sıra alıp almayacağımız konusunda uyarmaması ve bir müşteriyle o kadar çok sohbet ettiler ki iki saat bekledik ve işlem yapamadan çıkmak zorunda kaldık hayatımda bu kadar kötü bir yer görmedim. Apple çalışanları akrabalarına veya yakınlarına böyle davrandığı için beklemek zorunda değiliz bu yapılana eğer karşılık verilmezse daha büyük yerlere şikayet edeceğim bu yapılan ayıptır biraz saygınız varsa çalışanlarınızı uyarırsınız.']

207 ['Apple yetkilileri bu durum çok saçma, benim elimdeki fatura Türkiye Cumhuriyeti Maliye Bakanlığı'nın resmi olarak verdiği bir fatura, bu faturanın geçersiz olduğunu beyan ediyorsunuz satıcı firmanın ıslak kaşeli imzalı faturası nasıl geçersiz olur. Peki bu evrak geçersiz ise Türkiye'de en az 10,000,000 (on milyon) Apple ürünü bu şekilde satışı gerçekleşiyor ve bu da milyonlarca Apple ürünü geçersiz evrakla satışı yapılıyor bu sistemde Türkiye Cumhuriyeti kanunlarına aykırı gerçekleşiyor bu durumun merkezinin tarafında bir an önce düzeltilmesini istiyorum veya sisteminiz bu şekilde işliyorsa hukuki işlemleriniz ile ilgilenen departmanınızı Türkiye'deki geçersiz evrakları kesen satıcı firmalara müdahale etmesini talep ediyorum. Sizin sisteminizin bu şekilde işlemesinden çok rahatsızım şişem işleyiş hatası yapıyorsunuz. Youtube.com ye paylaşımda bulunacağım bu konu hakkında 80, 000,000 (milyon).']

208 ['Beats Solo 2'm vardı sol kulaklığından ses gelmiyordu sonra Zorlu Centera götürdüm ürün değişimi verdiler yenisi ikinci kalite idi zorluda adam kutudan çıkarmıştı rayları bozuktu ve çizikti adama söylediğimiz halde sana öyle geliyor dedi sonra 5 ay sonra kulaklık plastik kısmından kırıldı kulaklığın yarı fiyatı para çektiler beast pişmanlıktır.']

209 ['2008 yılında üretilmiş iPod'u mu iTunes yazılımı yüzünden kullanamıyorum. Çünkü bilgisayara bağladığımda bir iPod bulundu ama kimliği tespit edilemedi uyarısıyla karşılaşıyorum. Müşteri temsilcisini aradığımda ürünün çok eski olduğunu ve güncel iTunes yazılımıyla kullanılamayacağını iletti. Anlamadığım zamanında para verdiğimiz ürünün yazılımsal olarak çöpe çıkarılması ne kadar etik. Bundan böyle hiçbir Apple ürünü kullanmayacağım.']

210 ['İlgili firmaya 4 adet fatura resmi gönderdim. Firma yetkilileri an itibariyle bir ters bir düz olarak ilerlemektedir. Birisi gönderilen dosyayı görürken birisi görmemekte bir diğeri de fotoğraflar net çıkmamış diyor neresi diyorum, zaman geçiriyor. Arıyorum işlem yapıyorlar, sonra sistem gitti bizi sonra arayın diyor. Parayı almaya gelince çuvalla alıyorlar, hizmet vermeye gelince maazallah. Bu kadar dalga geçmelerinin sebebi nedir acaba, bari bunun için arayıp bilgi versinler.']

211 ['Kendi yaptıkları hatayı müşteriye uygulatmak gibi bir yaptırımları var... 15 gün önce yapmış olduğum siparişi yanlış girerek farklı bir ürün olduğunu anlayınca ürün iptali yapıp kredi kartı ödemesini iptal ettiklerini söyleyip halen ödeme yapmayan bir firma... Bu arada kredi kartı ödemesi halen yapılmadı.']

212 ['D&R dan Beats marka kulaklık aldım. Kulaklığın bir tarafından ses az geliyordu. Servise gönderdiğimde kablosunun şahsım tarafından koparıldığını (!) ve kulaklığa 500 lira vermem gerekirken benden 650 lira geri ücret istediler. Yani toplamda kulaklığa el koyup benden 650 lira daha istediler. Bir haftadır kendileriyle gün içinde uğraşmaktayım. Yakında iş esnasında bu kadar uğraştığımdan dolayı muhtemelen kovulacağım. Apple'ı ne zaman arasam bir saniye aktarıyorum deyip bir de telefonu yüzüme kapatıyorlar. Dalga geçtikleri bitmiyor başka bir kullanıcı tamam geri iade yapacağız size demesine rağmen başka arayan bir kullanıcı hayır geri iade yapmayacağız. Yani bir yetkili inisiyatif kullanacağız demesine rağmen başka bir yetkili hayır alakası bile yok, kullanmayacağız deyip dalga geçiyor. Bu sizin öve öve bitiremediğiniz Apple ürünlerinin ve Apple servisinin sunmuş olduğu müşteri servisi.']

213 ["Bu sabah mailimi kontrol ettiğimde Apple'dan mail olduğunu gördüm. Maili kontrol ettiğimde İngilizce olarak bir şeyler yazıyordu. Şüphelendim, çevirisini yaptırdım. İçeriğinde kısaca Apple adresimden alışveriş yapıldığı ve onay beklediği yazıyordu. Bu arada ben Apple kullanıcısı değilim. Sadece 6- 7 yıl önce kısa süreliğine Apple kullandım. Sonra Apple müşteri hizmetlerini aradım anlattım durumu ilgilendiler fakat içim rahatlamadı. Spam dediler ama mailin içeriğinde ücret ne alındığı hangi IP' den alışveriş yapıldığına kadar yazıyordu. Kuşku verici geldi ve bu şikayeti yazdım. Aşağıda mailin resmini paylaştım. Apple almayı düşünürken böyle bir şeyle karşılaşmak beni kuşkuya düşürdü. Güvenliğini sorgulattı."]

214 ['Dün kameram bozuk olduğu için aradığım çağrı merkezindeki kişi güncelleme yapmamı istedi. Arayan kişiye iCloud şifremi unuttuğumu belirttim telefonda. Sorun olmayacağını söyledi ve işlemlere başladığımda iCloud şifresini istedi. Fiyasko! Şifre sıfırlama istediği gönderdim saat içinde geleceği söylendi ve saat içinde de telefonuma şifre gelmedi ve süreyi 13 güne çıkardılar. Şikayetçiyim ve şikayetimin arkasındayım. Durumunda peşini bırakmayacağım.']

215 ['Bilgim dışında 4 aydır farklı bir Apple ID tarafından kart bilgilerim kullanılarak uygulamaya üye olunmuş ve 4 aydır aylık 45,99 TL kredi kartıma ekstre geldiğini dün akşam fark ettim. Bu zamana kadar fark edememe nedenim ise paranın çekilme günü ekstreme çok yakın olmasından dolayı bekleyen harcamalar kısmına düşüyor olmasından dolayı. Apple Destek Şile görüştüm. İtunnes'den alınan üyeliğin benim tarafımdan olmadığını tespit ettiler. Bana da 2 aylık ödeme yapabileceğini söylediler. Gerekçe ise düzenli çekilen bir ödeme olduğu için daha öncesinden bizi aramanız gerekiyordu dediler. İyi de ben zaten fark etmiş olsam neden daha önceden aramayayım? Boşu boşuna birinin parasını ödeyeyim? Ayrıca kredi kartımdan alışveriş yapılabilmesi için gelen mesajdaki şifrenin girilmesi gerekiyordu öyle bir durum da olmadı. Peki neden sisteminiz güvenliksiz işlemi onayladı ve beni mağdur etti?']

216 ['Eski bilgisayarım Mac Pro retina idi, 2017 başında Apple yapmışsa iyidir düşüncesi ile yeni Macbook Pro'ya geçtim. Ürünü aldığım ilk ay klavyesinde, ses açma kapama ok tuşları gibi bazı tuşlar çalışmamaya başladı. Servise götürdüm şikayetimi bildirdim klavyemin değişmesi gerektiğini söyleyip değiştirdiler. Onarım sonrası ekranın doğru monte edilmediğini gördüm tekrar götürdüm kenarındaki çıkıkları giderip verdiler bu kezde Mac'in altında ezikler oluştuğunu gördüm ki ekranım hala sıfır kapanmamakta. Aradan 6 ay geçti klavyemin tuşları yine sıkıntı çıkardı servis yine klavyenin değişmesi gerektiğini söyleyerek klavye değiştirdi. Şu an son klavye değişiminden sonra ekranımda tuş izleri oluşmaya başladı serviste kullanıcı hatası olarak değerlendiriyor ekrana baskı olduğunda olur bu durum diyor. 10 Yıldır Apple ürünleri kullanıyorum artık asla kullanmayacağım ve önermeyeceğim."]

217 ["Bugün sabah 11'den beri Apple destek hattıyla görüşüyorum şu an saat 4 ve hala 5 kişiyle görüşmeme rağmen sorunumu çözemedikleri için ve uzun beklemeye aldıkları için şikayetçiyim. Sorunum sadece telefondaki fotoğraflarımı laptopa kaydedip hafızamı boşaltmaktı ama sağ olsun hiçbir arkadaş destek olmadı.']

218 ['Kullanmakta olduğum Beats Studio Wireless kulaklığın servis süreci sonucu ücretli değişim kararı çıkmış ve tarafımca kabul edilmiştir. Fakat cihazın üstünde bulunan seri numarasının firmanın veri tabanında herhangi bir karşılık bulamaması nedeniyle fatura talep edilmiştir. Faturaya hiçbir şekilde ulaşamadığım için ücretli değişim de gerçekleştirilememiştir. Cihazlarını beğenerek kullandığım bu firmanın yetersiz desteği ve eksik veritabanı yüzünden, fiyatı bir asgari ücrete yakın olan kulaklığım şu an kelimenin tam anlamıyla çöpten farksızdır.']

219 ['İpad şifremi unuttum tekrar yenilemek için başvurdum fakat; 3 ay oldu hala kimse ne yapılacağını bilmiyor. Muhatap bulamıyorum. Apple marka değerine hiç yakılır bir satış sonrası hizmet kalitesi yok bu sorunun çözülmesi için steve job s un yaşaması mı gerekiyordu. Anlayamadım telefonum iPad'ım yıllardır Apple bir daha asla almam."]

220 ['Apple garantisine ve kalitesine güvenip cihaz aldım. Cihazımda problem yaşadım hiçbir sıkıntı olmayacağını düşünerek garantiye gönderdim. Fakat Apple beni hayal kırıklığına uğrattı. Cihazımı incelemeden adil olmayan bir kararla direkt kullanıcı hatası dediler. Firmanın kalitesi bu mu müşteriyi başından atmak mı?']

221 ['iPod nano ve shuffle üretimini neden durdurduklarını anlayabilmiş değilim. Herkes telefondan müzik dinlemeyi sevmiyor, malum şarj büyük bir mesele oluyor. Şu an sadece iPod Touch satışta o da ikinci bir telefon taşıyormuşsunuz hissi veriyor ve çok pahalı. Benim 5. nesil iPod nanom var ve senelerdir çok severek kullanıyordum, bluetooth özelliği olan 7. nesile geçmek istedim fakat öğrendim ki artık satmıyorlarmış. Bence diğer pahalı ürünlerini satmak için yapılmış bir şey bu, çok üzücü.']

222 ['Yaklaşık 3 ay önce internet üzerinden Teknosa mağazasından aldığım Macbook'um var ve ilk 20 günde bozuldu. Randevu alıp Apple servise götürdüm ve 3 ay içinde bilgisayarımı 3 defa götürmek zorunda kaldım. Kusurlu ürün bu ve ben mağdur oldum. Sıfır bilgisayarın içinin 3 defa açılması beni üzdü ve hala bilgisayardan ses geliyor. Bu ürünün para iadesini veya değişimini talep ediyorum. Apple sözde büyük bir firma bu firma telefonları değiştirirken bilgisayarları hem de yeni alınmış bilgisayarı değiştirmedi. Ve tonlarca para vererek mağdur oldum. Ben bu ürünü iade etmek istiyorum. Lütfen yardımcı olun.']

223 ["Apple' dan Airpods kablosuz kulaklık aldım. Ürünü yakın bir zamanda kaybettim ve bulamadım. Kendilerini aradığımda müşteri hizmetleri ürünün hiçbir şeyinden anlamıyor ve yardımcı olmaya çalışıyor kendince. O kadar büyük bir firmadan 900 TL'ye kulaklık alıyorsunuz ve kaybolursa yapacak bir şey yok diyorlar. Böyle bir zihniyet var mı. Çin'den almadık bunu Apple'den aldım ve bana dedikleri bunlarda Airpods'u mu bul özelliği yok sizce de bu bir açık değil midir. Yani bu konuda yardımcı olan kimse olmadı tek çare buradan paylaşmak kaldı. Kutuları ve diğer şeyleri elimde kaldı ve ürün kayboldu. 900 TL veriyorsunuz bir anda o çöp oluyor. Yazık yakışmadı Apple gibi bir markaya..']

224 ['Apple yetkili servise kilitlenmiş cihazımı açılması için gönderdim ekranda iTunes resmi çıkıyordu yolladıktan yaklaşık 10 gün sonra cihazımın pili arızalı olduğu tarafıma bildirildi ve 130 TL ücret yatırmam istendi ücreti yatırdıktan 1 hafta sonra tarafıma tekrar bu sefer ekran arızalı olduğu iddia! Edilerek 650 TL ücret istendi bende ekran sağlamdı dedim o zaman pili değişip yollayacağız dediler bende ekran sağlam olduğu için kabul ettim. Bugün cihazımı teslim aldım ekran çerçeveye oturmamış replika ekran gibi duruyor ve iTunes ve şarj işareti hiçbir belirti ekranda çıkmıyor tamamen off pozisyonda yazıklar olsun...']

225 ["Apple'dan aldığım iPad Air 2 tabletim garantisi devam ediyor, fakat tabletim aşırı ısındı. Sonrasında tabletim eğildi. Firma kullanıcı hatası dedi. Bilirkişiye gittim, beyefendi 10 dakika baktı, o da kullanıcı hatası dedi. Evet ben o tabletin üstüne çıktım, onu eğdim, yamulttum. Mağdurum. Apple ürün arkasında durmuyor. Rezillik bin para. Bir daha Apple almam, alana da uyarı yapacağım. 1400 TL para ödedim, keşke vermeseydin. Pişmanım. iPad Air 2 hepsi yamuluyor.']

226 ['Apple müşteri hizmetlerinin ücretsiz olması gerekirken fatura yazması hem de gereğinden fazla, bu nasıl bir hizmet,faturamı siz ödeyeceksiniz.']

227 ['Case number: 100482196352 sorunumla ilgili bilgi almak için bana verdiği telefon numarasını yüzlerce kez aradığım halde ulaşamadığım Apple care kıdemli danışmanı H*** E*** mail atım ve email de bana verdiğiniz telefon numarasından kendisine ulaşamadığımı belirtim. Kendisini cevabı çok kaba, saygısızca şu şekilde "buradan ulaşıyorsunuz ya" oldu. Şimdi soru şu eğer bana verdiğiniz telefon numarasından size ulaşılamıyorsa niye verip bana burdan ulaşabilirsiniz diyorsunuz, ulaşmaya çalışınca neden müşterilerinize fırça çeker gibi email atıyorsunuz.']

228 ['Ben bugün Apple müşteri hizmetlerini aradım ve 1 saat 15 dakika sonra ulaşabildim. Hayatım boyunca böyle kötü bir müşteri hizmetlerini görmedim.']

229 ['Bana Apple tarafından ödeme gelmesi gerekiyor. Yetkililerle konuştuğumda bana 10-15 tane Arn numarası verdiler ve ödemeyi bankama sormamı istediler.']

230 ["Apple'den satın alınan bir üründe sorun yaşadım daha sonra servislerine götürdüğüm cihaza garanti dahilinde ekran değişimi olup kullanmaya devam ettim. 3 ay sonra cihazım kendi kendine kapandı bir daha açılmadı. Bunun üzerine garantisi devam ettiği halde tekrar yetkili servise verdim ve cihazımda yetkisiz müdahale var diye not düşmüşler. Daha sonrasında Apple destek hattı ile irtibata geçtim ve kıdemli departmanda bana cihazınızda yetkisiz müdahale yoktur dediler. Şaka gibi birbirlerinden haberleri yokmuş gibi yardımcı olmaya çalıştı. Mühendislik departmana kadar cihazım gitti mühendisler bilir cihazımda yetkisiz görememişler bunun üzerine onarım merkezine tekrar gönderildi oradan tekrar yetkisiz müdahaleden dolayı iade edildi. Apple yüksek fiyatlarla ürün satın alıyoruz karşılığında sıfır hizmetle karşı karşıya kalıyoruz sadece kendinizi bizim yerinize koymanızı rica ediyorum diyorum.']

231 ['Apple.com/tr üzerinden 30.01.2018 tarihli 2771000687 sipariş numaralı ürünümü 01.02.2018 tarihinde teslim almış bulunmaktayım. 40 gündür tarafıma fatura gönderilmemiştir. Konu ile ilgili Apple Care ile görüşmüş bulunmaktayım. 27.02.2018 tarihinde Case Number: 100451816113 numaralı dosya oluşturuldu fakat bir çözüme ulaşmadı. Faturamın tarafıma gönderilmesini talep etmekteyim aksi takdirde Tüketici Mahkemesi'ne dava açmayı planlıyorum."]

232 ['Apple Macbook Pro 15 inch Retina Ekran soyulma ve ghost denen iz var. Değişim programını 4 yıl ile sınırlandırmış Apple. 2.000 TL'ye yakın para istiyorlar. 15 yıllık diğer marka laptoplar ekranı bozulmaz iken 4 yıl içinde 4-5 katı para verdiğimiz Macbook lar üretici kaynaklı bozuluyor ve geri çağırma programını sessiz sedasız ve süre ile sınırlandırıyorlar. Üstelik test programların bu hata gözükmüyor. Macbook retina ekran almak tek kelime ile kumar."]

233 ['Cihazımı 7. ayda alıp 4 kere aynı sorundan servise verdim. Cihazı sıfır bir kutu üst model ile değişim yapılacağı söylendi. Ama sadece söylendi. 1 aydan fazla bir zamandır hala haber bekliyorum. Gerekli evrakları istenilen anda gönderdiğim halde arıyorum işlem başlatılmamış! Bu nasıl bir rezilliktir ya! N** i--- adındaki kıdem biriminde çalışan olay numaram ile ilgilenen çalışanın verdiği dahili numarayı arıyorum cevap yok, mail atıyorum cevap yok. Oh ne ala memleket! Tekrar aradığımda, S** adında kıdem birimindeki çalışan İrlanda'ya mailin atılmadığını söylüyor. Sürekli size şu gün dönüş yapacağım deniyor ama kimse dönmüyor. Cihazımda sorun var ve sorunlu bir cihazı kullanmaya devam ediyorum. Bana yasal hakkımı kullanmamam için neredeyse yalvaranlar, şimdi umursamıyor bile! İğrenç bir müşteri anlayışınız varmış, bin pişman oldum."]

234 ['MacBook Pro bilgisayarımı iki sene evvel aldım fakat neredeyse birkaç defa kullandığım ve çok özen gösterdiğim halde çalışmıyor. Çalışırken uyku moduna geçti ve ekran kesinlikle açılmıyor bu daha önce de çok kez oldu bazen bir haftayı buluyor açılması ve bütün işlerimden geri kalıyorum. Power tuşuna bastığımda sadece klavyedeki tuşların ışıkları açılıyor ve bu durumda denediğim hiçbir tuş kombinasyonu cevap vermiyor güvenli modda da açmıyor! O zaman yedi bin küsur lira verdim ki çizimlerimi düzgün bir şekilde yapabilmek çalışabilmek için resmen aldığım maaşı biriktirip aldım şimdi destek hattını aradım çözüm yok kullanmış olsam hadi neyse kaç sene oldu diyeceğim ama resmen kullanamadım bile böyle bir şey olamaz. Yardım istiyorum garantisi de geçti ve şu an bunu yapıma gönderecek gücüm yok!']

235 ['Yaklaşık 3 yıldır kullandığım Apple iPad Air tabletim arızalandı. Sim kartlı görmüyor servise gönderdim verilen cevap şok edici biz kendi ürettiğimiz cihazı tamir edemiyoruz. 1120 TL karşılığında yeni cihaz verelim, diyorlar benim cihazım başka servislerde 100 TL 150 TL tamir edebiliyorken Apple servisi tamir edemediği cihazı yenisi ile değiştirmeye yeni cihaz parası istiyor yani sana yine cihaz satıyor. Tüketici Hakları'na göre tamir edilemeyen bir ürün satamazsınız ve yedek parça ve servis hizmetini 10 yıl boyunca vermek zorundasınız. Apple Türkiye’de yasaları pek takmıyor anlaşılan. Sorun parada değil Apple müşterisini kandırması. Artık önce THH'ye oradan da bir şey çıkmazsa mahkemeye."]

236 ['Dün yolda yürürken Apple Airpods’un kulaklıkları ile müzik dinliyordum şarj kutusu da cebimdeydi. Maalesef ki şarj kutusu farkında olmadan cebimden düşmüş. Ben de bugün yeni bir tane Airpods şarj kutusu almak amacıyla Apple müşteri temsilcisi ve Pupa Bilişim'le görüştüm. Fakat bana temin edilemeyeceğini söylediler. Bu nasıl bir saçmalıktır ben şimdi nasıl kullanacağım kulaklıkları? Koskoca Apple Airpods'ları üretirken şarj kutusunun kayıp olabileceğini düşünmemiş mi yani? Veya kayıp olduğunda aynı kulaklıklardaki gibi harita üzerinden yerini gösterebilecek herhangi bir şey tasarlamayı? Son on yıldır Apple tek tercihimdi fakat bu durumda resmen paramızla rezil oluyoruz. Umarım buna bir çözüm getirirsiniz."]

237 ['Birkaç ay önce aldığım Apple marka Earpods kulaklığımın sol kulaklık sağa göre az ses veriyor,mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

238 ["Apple'dan Lydia gibi bir servis sağlayıcısı ile anlaşma yapıp hiçbir şikayet merci tanımlamadıkları için şikayetçiyim. Lydia'dan memnun değilim ve bunu şikayet edebileceğim hiçbir yer yok."]

239 ['Vatan elektronik mağazasından aldığım Apple kulaklığımı servise göndermeme rağmen; arıza yok deniyor ama mikrofonun düğmeleri çalışmıyor, halen serviste.']

240 ['Macbook Pro 2017 retina ekranın ekranı çok kötü. Ekranın üstünde fotoğraflardaki gibi resimler kalıyor. Piksel hataları veriyor. Masaüstü arka planı kendi kendine değişiyor.']

241 ['27.11.2017 Tarihinde iTunes üzerinden benim onayım dışında yapılan hatalı çekim ile ilgili Apple'a şikayetimi yazdıktan sonra Apple müşteri hizmetlerinden bir arkadaşla yaptığım görüşme neticesinde bu tutarın tarafıma iade edildiği belirtildi.Fakat banka ile görüşmemizde tutarın iade edilmediği bilgisine ulaştık. Daha sonra Apple müşteri hizmetleri ile defalarca konuşmama rağmen sorunumuz çözülmedi. Aylardır müşterileri oyalayıp yanlış bilgi verilmektedir.']

242 ['Apple beats pill XL iade programı kapsamında Apple'a iade ettiğim ürünü internet sitesinde 3 hafta içinde elektronik ödemeniz gerçekleşir yazıyor fakat 1.5 ayı geçmesine rağmen hiçbir ödeme yapılmadı tarafıma. Dünyanın en büyük firması olan Apple iade işlemlerinde neden bu kadar yavaş hareket ettiğini anlamak güç doğrusu. Para iadesini tarafıma en yakın sürede yapılmasını rica ediyorum. 100427665388 numaralı Apple olayı numaram.']

243 ['Apple ürünlerinde kabul ettiği 2 yıl garanti koşullarına uymuyor. Atina ofisi ciddiyetsiz ve kendi ürünlerinin garantisini pili kapsamadığını söylüyor. Kılavuzda ise tüm parçaların 2 sene boyunca Apple’ının garantisi altında olduğu söyleniyor. Müşteriyi oyalama taktiği uygulanıyor. Atina ofisini şikayetime istinaden beni telefonla Amerika’dan 12:00 de. Arayacaklarını söylediler çağrı gelmedi aradık ulaşamadık diye bir de mesaj gönderiyorlar. Bu firmanın hiçbir garanti sağlayacağını zannetmiyorum. Online mesaj ve yanıtları elimde Kanuni haklarım saklı olmak üzere hakkımı savunacağım.']

244 ['iPod 4 Touch (iOS 6.1.6) adlı ürüne sahibim. Daha çok müzik dinleme amacına sahip bir ürün olmasına rağmen yazılım desteği vermediği için bu ürüne parayla satın aldığım Apple müzik uygulamasını yükleyemiyorum. Apple, Android cihazlar için bile bu uygulamayı yükleme desteği veriyor fakat işlevi müzik dinlemek olan kendi cihazına bile kendi müzik uygulamasını yüklememize izin vermiyor. Yazılım güncellemesi beklemiyorum, fakat en azından Apple müzik uygulamasını yükleme desteği istiyorum. Daha önce şikayetimi hem telefonla hem de Apple feedback 'e mail yoluyla belirtmeme rağmen hiçbir çözüm bulmadılar."]

245 ['Bıktım usandım bu Macbook'tan usandım! Nasıl bir PC yaptınız anlamıyorum! Tek yaptığı iç video izlemek o da ekstra soğutucuyla cayır cayır yanarken! Klavyesi arıza çıkarır, Wi-Fi arıza çıkarır, ekranı çizim çizim çizilir uygulamaları donar. Oynattığı adam akıllı iki oyun. Onları da oynarken 4 kere oyundan atar hata verir! Diyorum keşke ah keşke Bim'den alsaydım bir PC'de para çöpe gitmeseydi. Yakındır bu cihazı Apple Store önünde yakmam. Olur da bir gün Zorlu önünde haberlere çıkarsam şaşırmayın!']

246 ['Bugün Apple müşteri hizmetlerini aradım, 12:50 çağrımda müşteri temsilcisi ‘C***’ bey tarafından bağırarak ve hakaret ederek kimsiniz siz bana bağırıyorsunuz. Bu şekilde ithamda bulunmuştur takım lideri ‘Ö**’ bey tarafından hakaret içerikli görüşme sağladığı için ve talebimi karşılamadığı için şikayetçiyim, ne gibi bir aksiyon alındığı yönünde bana arama sağlanıp bilgi aktarılması yönünde desteğinizi bekliyorum.']

247 ['Ürünümün Apple servisinden sorunları halledilip mağazaya teslimat süreci hakkında kargo bilgilerinde yaşadığım sorunlardan dolayı sürekli yetkili servisi aramak zorunda kalıyorum. Aqua Florya mağazasının email adresine yazmış olduğum kargo takip konusunda yardım maillerime de dönüş yapılmadı. Cep telefonumu yazmama rağmen bugün 12.gün teknik servisteki arkadaşla bugün görüştükten sonra gün içerisinde telefonunuza bilgi SMS gelecek ardından ürününüzü mağazamızdan alabilirsiniz dedi. Saat 17:00 oldu hala telefonuma gelmiş bir mesaj yok. Mağaza telefonu zaten açılmayıp maillere dönüş yapılmıyor hepsini geçtim kargo takip numarası Apple özel hizmetinden dolayı verilmediği söyleniyor sürekli teknik servisi aramak zorunda değilim.']

248 ['Dünya kadar parayı boşa vermişiz. Videolar titriyor bilgisayar donuyor.']

249 ['Apple teknik destek ile görüştüğümde pil için form doldurulduğunu ve mail geleceği bildirildi fakat ne geri dönüş var ne de mail.']

250 ['Aldığım ürün arızalı çıktı iade işlemleriyle uğraşmak istemediğimi değişim yapmak istediğimi ilettim. Israrla aldığım yeri kötüleyen Y** bey adında temsilci tarafıma hakaret alaycılık mahalle kavgası mı dersiniz her şeyi yaptı.']

251 ['Geçenlerde iCloud hesabımı yükseltmeyi düşündüm. Paket seçeneklerinde ilk 14 gün içinde iptal edip Apple ile iletişime geçersem iadesini alabileceğim yazıyordu. Bende ilk hafta Apple'a randevu aldım ve arandım, talebimi ilettim çalışanın haberinin olmadığını söyledi. Konuyu uzatınca beni bekleteceğini söyleyip müzik koydu. Dakikalar geçti sonra çağrı sonlandı. Bir daha da ne arayan ne de soran oldu."]

252 ['14/04/2012 yılında almış olduğum iPad 2 model cihazımı 3 sene kullandıktan sonra kutu, fiş, şarj adaptörlü şekilde kutusuna koyarak kaldırmıştım. Çünkü iPad Pro 13.9 model cihazlarını satın almıştım. Bir işime yaramadığı için cihazı bir arkadaşıma hediye edeyim diye düşündüm ve cihazı açtığımda cihazın şifresini hatırlamadığım ve içindeki iTunes kullanıcı adı şifresini unuttuğumdan dolayı Apple firması ile irtibata geçtim. Ürün 6 senelik olmasına rağmen bütün evraklarım tamdır. Benden fiş ve cihazın fotoğraflarını istediler. Bende hepsini attım önce çözünürlüklerini problem ettiler. Sonrasında da Pro fotoğraf makinesi ile çektim ve yurtdışı temsilcileri bana her şeyin tamam okunulur olduğunu söylemesine rağmen bugün ürün o ürün mü? Bir bu ürünü yurt dışına mı sattık bunu bilemeyiz tarzı cevap alıyorum. Yani evraklarım tam olmasına rağmen Apple beni kandırmaya çalışıyor.']

253 ['Apple değişim cihazı yaptı. Cihaz aldığım günden beri donuyor kasıyor. Apple 'a gönderdim. Cihaz açılmış ve benden 2000 TL para istedi. Cihazın garantisi var ben neden cihazı başkasına tamir yaptırayım? Apple kadar kötü bir şirket görmedim. Değişim cihazları hep arızalı cihazlar. Bir daha Apple mi, hayatta almam. Tüketici Hakem Heyeti'ne dilekçe de verdim. Kısacası tam bir rezillik!"]

254 ['Apple müşteri hizmetlerini aradım ücretsiz diye fakat ücretli çıkıp 100 TL faturama yansıttılar.']

255 ['Garantisi olan cihazın yazılımsal problemi cihaz üzerindeki ezik nedeniyle yapmıyorlar.']

256 ["İPad mini 3'üm garanti bitimine yakın değişim oldu, değişim ürünü bir sürü sorun yarattı pil düşüyor yükseliyor kendi kendine, alet aşırı yavaş bir uygulamayı silmek istediğimde 5 dakika bekliyorum gerisini siz düşünün, destek hattını aradığımda sıfırladılar vs. Birçok kez aradığımda aynı işlem yapıldı bu işlemler birkaç ay sürdü en sonunda yazılımsal değil donanımsal servis dendi, garanti bitti dediğimde yapabileceğimiz hiçbir şey yok garanti bitiminden sonra zaman çok geçmiş deniyor. Hem bozuk değişim ürünü veriyorsunuz hem de tecrübesiz destek grubunuzun sorunu aylar sonra bulmasından beni sorumlu tutuyorsunuz! Gün geçtikçe daha kötü bir hal alıyorsun Apple! Yere göğe sığdıramadığınız hizmetler sadece yerin dibinde. Ayrıca ısıtıp ısıtıp fahiş fiyatlarla önümüze getirdiğiniz yeni ürünleriniz de felaket değil ötesinde bir şey övündüğünüz güvenlik de yok bayağı bayağı virüs alıyor.']

257 ['Daha önce gördüğüm en iyi müşteri hizmetleri diye övdüğüm Apple destek yaklaşık 1 aydır inanılmaz kötü çalışıyor. Bir beyefendi ki beyefendi fazla gelir, bana laubali şekilde (satın almayla ilgili) almazsanız ücret de kesilmez dedi. Şu anda Apple Store'dan hiçbir şey alamıyorum. Keza kredi kartım doğru olduğu halde uyarı veriyor üstelik gece 12'de bile ulaşılan Apple desteğe kesinlikle ulaşamıyorum problem devam ediyor."]

258 ['Ürün alırken fatura vermiyorsunuz. Hadi onu geçtim E-Fatura 'yı mail atamayan çalışanlarınız var. Bu kadar basit olayları bile kaçıran kadronuzla çok kötü bir sisteminiz var."]

259 ['Benim şikayetim var. Bilgisayarımın seri numarası c1m***ty3. en son Zorlu servisinden gelme tarihini ağustosun sonu eylülün başı olarak hatırlıyorum. Bilgisayara hiçbir şekilde zorlama yükleme yapmama rağmen bilgisayar çalışmıyor. Ne uygulama açabiliyorum ne de bilgisayarımla ilgili işlem yapabiliyorum bilgisayarı aldığımdan beri böyle. İlk önce kapak gıcırtısı sonra toucped bozukluğu sonra tamamen açılmama durumu. Bilgisayarın garanti kapsamı da bitti. Yardımcı olun ya da ben Tüketici Hakları'na başvurup sorunu orada halledeceğim."]

260 ['Orijinal şarj aleti ve orijinal kablosu takılı olarak otomasyon sisteminde kullandığımız Apple iPad cihazın garantisi bittikten 1 hafta sonra bataryası bir anda şişerek ekranın bir kısmını söktü, servise gönderdiğimde kullanıcı hatası olduğu ücretli değişim yapılabileceği bilgisi geldi. Cihaz ilk kurulum haricinde kullanılmadı çünkü otomasyon sistemine bağlıydı, otomasyon sistemini uzaktan kontrol ediyoruz, herhangi bir aksilik olması durumunda iPad cihazdan sistemi kontrol ediyoruz ama bugüne kadar hiç kullanma gereği duyulmadı. Kullanıcı hatası olan nedir anlamış değilim, aynı cihazdan 11 adet olmasına rağmen sadece 1 cihazda bu hatayı verdi üretim kaynaklı olabileceği ihtimali üzerine durulmuyor. Farz edin ki o cihaz patladı birisinin yüzüne geldi, garantisi yeni bittiği için değiştiremiyorlar kusura bakmayın diyorlar mı diyelim? Çözüm bu mudur, Apple Türkiye' yi daha fazla kandırmamalı..."]

261 ['Trabzon Esc Bilgisayar Apple yetkili teknik servis olarak yaklaşık 20 gün önce batarya değişimi için başvurdum. Çalışanlar bana batarya biz isteyeceğiz gelecek ne zaman gelir belli değil maksimum 1 hafta ya da 10 gün dediler. Neyse sonra aradım aradım en son bugün bana Mart ayında gelecekmiş ama ne zaman olacağı belli değil denildi. Yani Apple bu kadar kötü bir firma mı? Yetkili teknik servisinin dünyadan haberi yok öyle mi? 2 günde cihaz değiştiren firma bataryayı 2 ayda temin edebiliyor? Bana çok inandırıcı gelmedi sanırım şu an Apple'ın açıkladığı batarya ücreti kampanyasının bitmesini bekliyorlar. Hadi Trabzon'da yok diyelim başka bir şehirden tedarik edemiyorlar yani? Apple bu mahalle esnafı gibi hizmetin çok kendisiyle uyuştuğu söylenemez."]

262 ['İpad Pro mu iade etmek istiyorum ama ne yazık ki muhatap bulamıyorum. Satış sonrası mide bulantısı...']

263 ["21.01.2018'de aldığım Mac Air bilgisayarım ertesi gün, paketi bile açılmadan evimden çalındı. hırsızın eylemi takip sonucu gerçekleştirdiğini düşünüyorum. Evimden sadece kız arkadaşımın kullanılmış eski Mac Air bilgisayarı ve benim paketi bile açılmamış Mac Air bilgisayarım çalındı. Apple müşteri hizmetleri bilgisayara kurulum yapmadığım için, elimde seri numarası & fatura olmasına rağmen Apple'ın bu konuda hiçbir şey yapamayacağını söylediler. Ne bilgisayarı bloke edecek, ne iade, hiçbir şey. Yani hırsız çalıntı bilgisayarı birine sattığında, ya da bilgisayara ilk kurulumu yaptığında, bilgisayar o kişinin oluyor. Elimde fatura, seri numarası, çalıntı raporu olmasına rağmen, bilgisayarı çalan/çalıntı bilgisayarı alıp kuran kişi bilgisayarın sahibi oluyor. hırsız adeta eyleme teşvik ediliyor. Yeni Mac bilgisayar alan kişi hedef gösteriliyor. Gereğinin acil yapılması rica. Bloke ya da iade...']

264 ["Apple müşteri temsilcisi bana resmen salaksın itamında bulundu, koskoca firma benden habersiz harcanılan ödemeyi iade yapmıyor. Müşteri temsilcisi de benimle dalga geçiyor. Apple'ye de yazıklar olsun."]

265 ['Apple müşteri temsilcisi bana resmen salaksın itamın da bulundu. Koskoca firma benden habersiz harcanılan ödemeyi iade yapmıyor müşteri temsilcisi de benimle dalga geçiyor.']

266 ['4. kez arıyorum asıl sorunumu çözemedik ve bununla birlikte batarya değişimim için oluşturduğum randevum ile ilgili bir dönüş alamadım. Son arayışımda 40 dakika kadar bekletildim ve sonunda sıkılıp kapattım.']

267 ['Haftalardır garantisi devam eden imac bilgisayarım için SSD disk değişimi yaptırmak üzere bilgi almak istiyorum. Apple care ile çevrim içi olarak kimse yardımcı olmadığı yönlendirdikleri yetkili servisler telefonda bilgi vermeyip mail atın diyorlar. Attığım maillere hiçbir dönüş alamıyorum. Kısacası konuyla ilgili bilgi almak üzere bir muhatap ve çözüm üretecek kimse yok.']

268 ['Bütün ürünlerim Apple iPhone birden bire şarj almamaya başladı. 2 yıl 1 aylık cihaz götürdüm. Garantisi bitmiş yenisini verelim dediler, 1700 liramı aldılar. Şimdi de 5 aylık Macbook Pro Touch barlı upgrade full model sallayınca ses geliyor dedim Akasya Apple 16500 liralık bir cihaz bu böyle bir şey kabul edilemez dedim. Bana diyor ki Akasya'da ki yetkili ekranı tutunca ses gelmiyor. Apple bu musun ya, biz senin fiyatlarına ses çıkarmıyoruz. Kaliteli diyoruz ama gördüğümüz muameleye bak. Oradaki cihazları sallıyoruz kiminden geliyor kiminden gelmiyor. Bence bu ürün ayıbı seninkinden ses geliyor mu kardeş yok, benim kinden ses gelmiyor, aaa benimkinden ses geliyor. Soğudum vallahi soğudum. Apple bravo sana, Tüketici Mahkemesi'ne gideceğim. Şirket avukatına hemen talimat vereceğim."]

269 ['İphone Apple kartımdan 2 defa çekim yapmış acil durumun hakkında dönüş bekliyorum.']

270 ['26 Ocak 16:52 de Apple müşteri hizmetlerini arayarak B** hanım diye temsilciniz ile görüştüm ismini yanlış hatırlıyor olabilirim.Lakayıt görüşmeler yaparak görüşmeyi uygunsuz bir şekilde bay diyerek sonlandırdı çağrı merkezini arayarak şikayetimi dile getirdim bu konu hakkında tarafıma herhangi bir dönüş sağlamayacaklarını ve konu hakkında tarafıma bir özrü veya bilgi dönülmeyeceğini ilettiler. Apple çağrı merkezini çok çok beğenmeme rağmen yaşanan bu olaydan sonra kesinlikle kimseye önermeyeceğimi belirtmek isterim çözüm odaklı yaklaşım sergilemeyip kesinlikle yargılayıcı ve sorgulayıcı bir şekilde konuşmalara müşteriye ne kadar önem verdiklerinin göstergesidir. Müşteriye bizden beklentiniz nedir diye soru sormak çözüm odaklı olmayıp müşteriye yardımcı olmadan sorgulamaları çok üzücü bir durum.']

271 ["Apple'ın hatasını kabul edip soyulan ekranları değiştirme programı kapsamında Mart 2017 tarihinde ekranımı değiştirdiler. Aradan 1 yıl bile geçmeden değiştirilen ekran aynı şekilde soyulmaya başladı. Durumu yetkili servise ve Apple destek hattına bildirdim, ancak bu sefer ücret karşılığı yapabileceklerini söylüyorlar. Bu durum tabi ki kabul edilemez, hatalı olduğunu kabul ettiğiniz bir ürün için müşterilerinizden para talep edemezsiniz. Yasal olarak ne gerekiyorsa başvurularımı yapıyorum.']

272 ['Apple müşteri hizmetleriyle yapmış olduğum ve Apple internet sitesinde ücretsiz olduğu yazılan 11 dakikalık görüşmemden faturama 30 TL’lik yurt dışı görüşmesi yansıdı. Tebrik ediyorum Apple çok güvenilirsiniz!']

273 ['00800448829878 Apple destek hattını aradım ve tel faturama 90 lira yansıtılmış. Apple destek hattı olarak bu numaraya yönlendiriyor ve Türk Telekom bu parayı Apple'ın aldığını söyledi, tebrik ederim sizi."]

274 ['Apple müziğin ilk üç ay ücretsiz kampanyasına üye oldum. Üye olduğum gibi kredi kartıma 10,23 TL bir ücret yansıtıldı, ayrıca 1,22 $'da bekleyen işlemlerde harcama görülmekte. Not: Apple müzik aylık ücreti 9.99 TL olduğunu söylüyor."]

275 ['Etkinleştirme yapamıyorum. iPad Mini 'yi sıfırladım açılınca etkinleştirme hatası veriyor."]

276 ['Apple ekibi iOS 11.2.2 betadan iOS 10.3.3 geri dönüş yapmak istiyorum, eski sürüme dönerken iOS 11 çıkıyor.']

277 ['Apple teknik destek hattı numarası olan 00800 448 829 878 numaralı telefonu aradığım için faturama 21.91₺ ücret yansımıştır. 00800 no'lu telefonun Apple sitesinde ücretsiz olduğu ifade edilmektedir. Hattım her yöne olmasına rağmen niçin ücret yansımıştır? Bu konu hakkında bilgi almak istiyorum.']

278 ['Apple Macbook sahibiyim. 2 yıllık garantisine ek iki yıllık garanti yaptırmıştım 2015 senesinde alındı cihaz arada donma yapıyor ancak garantiye gönderdiğimde bana saçma bir cevap verildi. Bunun için ne yapmam gerekiyor?']

279 ['Vatan Bilgisayar'dan Magic Mouse 2 satın aldım ve Macbook Pro bilgisayarıma bağladığımda bazı fonksiyonlarının çalışmadığını fark ettim, Apple'dan destek istediğim, bilgisayarıma bağlandılar ve ürünün fiziksel arızası olduğu ve Vatan Bilgisayar'a götürerek servise gönderilmesinin gerektiğini söylediler. Ürün servise gitti ve herhangi bir arıza yoktur diye geri geldi. Vatan Bilgisayar aracılığıyla Apple servisiyle telefonda görüştüm ve onlarda herhangi bir problem olmadığını iletti. Vatan Bilgisayar'da teşhirde bulunan bir cihazda mouse'u denediğimde tüm fonksiyonlarının çalıştığını gördüm. Defalarca bilgisayarıma bağlanan 2 farklı Apple teknik servis elemanının fark edemediği problem, bilgisayarın işletim sisteminin versiyonundan kaynaklı olduğuydu. Versiyonu güncelleyince düzeldi ve ben yaklaşık 2 ay mouse u kullanamadım, 2 defa farklı şehirde Vatan Bilgisayar'a gitmek zorunda kaldım."]

280 ['Apple MacBook Pro retina ekranda lekeler oluştu,çok kullanışsız,bunun için Apple yetkililerinden yardım bekliyorum.']

281 ['İstanbul Zorlu Center Apple mağazasından 04.12.2016 tarihinde 439.00 TL'ye Beats marka tour s model bir kulaklık aldım. Bu kulaklığın su ve ter geçirmediği söyledi (kutusunda bu özellikler yazıyor). 1 yıl sonra kulaklığın kumanda kısmındaki plastik eridi içinden düğmeleri düştü. Kablosu yamuldu. Garantisi olduğu için servise gittim. Bu kullanıcı hatası 290 TL verin yenisi verelim dediler. Başka bir servise gittim oda aynısı söyledi. Apple Care müşteri hizmetlerini aradım biz onların sözünün üstüne söz söyleyemeyiz yapacak bir şey yok dedi. Müşteriye verilen kıymet bu malı satana kadar.']

282 ['Apple çağrı merkezindeki E** bey keşke daha düzgün ve Apple firmasına yakışır şekilde konuşmayı, anlatmayı bilebilse.']

283 ['2017 Aralık ayında aldığım Macbook Pro Retina’da ısınma sorunu yaşadım. Zorlu Center çalışanı; cihazı getirin dedi, götürdüğümde ise başka bir çalışan maalesef bu konuda yardımcı olamayız dedi. Akasya şubesine gittim. Isınma sorunumu anlattım, tam onlara zıt bir cevap verdi. Apple Destek’i arasam bağlanamıyorum, inanılmaz bekletiyorlar. Bağlansam da ilgili birime iletip hat düşüyor. Başka bir sorunum da vardı telefonla alakalı, maalesef randevu verip bir türlü bağlantı kurulamadı. Özetle uzaktan uzağa telefonla olacak iş değil! Koskoca Apple. Ayrıca bahsedildiği gibi saatlerce gitmiyor bataryası bilgisayarın. Gereken ilgi gösterilmediği takdirde hukuksal yola başvuracağım.']

284 ['Apple Premium müşteri hizmetleri dalga geçerek konuşuyorlar. Herkes haddini bilsin.']

285 ['Apple para verme sebebim müşteri hizmeti ve servis ağıydı, adamlar resmen çökmüş 5 ay oldu daha, aynı sorularla geri dönüş yapıyorum. Sonunda bugün Tüketici Mahkemesi'ne başvurdum."]

286 ["Nisan 2016'da aldığım Macbook ile ilgili çeşitli sorunlar var. Bunlar için telefon desteği almaya çalışıyorum yaklaşık 1 yılı aşkın defalarca aramalarım oldu. Her seferinde sorun ötelenip geçiştiriliyor. Teknik servis arayacağım dediği saatte aramayıp, randevudan tam bir saat sonra arama yapıyor. (ki ben tüm işimi ona göre ayarlayıp, bağlanabilmeleri için wi-fi bağlantısı iyi bir yer buluyorum, zaten çok yoğunum fırsatım olmuyor, 1 saat benim hayatım için önemli bir kayıp). Gecikme gerekçesi olarak da 'bir önceki müşterinin sorunu bitmeden yüzüne mi kapatayım' diyor yetkili. Apple bu kadar mı ciddiyetsiz. Aynı anda olabilecek görüşmeleri ayarlayamıyor mu? Ya da bu kadar az mı teknik eleman var? Gerçekten benim için tam bir hayal kırıklığı oldu. Hele son 2 aydır defalarca arıyorum, şu anda İrlanda mühendislik ofisinden yanıt bekliyoruz güya. Durumu soran mailler atıyorum ama dönen yok..."]

287 ['Kredi kartımda sürekli iTunes harcaması görünüyor... Apple ait hiçbir ürün kullanmıyorum. Apple desteği aradığımda biz bilgi veremeyiz diyorlar.']

288 ['Apple insanları denek olarak kullanıyor. 2016 yılında aldığım Macbook Pro da bol miktarda thunderboult girişi mevcut bu giriş Apple'ın bir sezonluk girişi, Apple çoktan bu girişten vazgeçmiş daha iyi diye düşündüğü thunderboult 3'e geçmiş. Hiçbir işe yaramayan (Apple'ın uydurduğu) thunderboult girişli bilgisayarı kullanmaya çalışıyorum. Keşke bu kadar para verme yerine bol USB'li daha ucuza bir PC alsaydım. Türkiye'deki şirketler insanları denek olarak kullanmayı bırakmalı. Devlette denenmemiş ürünleri Türkiye'ye sokmamalı."]

289 ['Apple ürünüm değişim oldu benden gider pusulasını istediler yolladım ancak 3 hafta olmasına rağmen TNT kargodan kimse aramadı bu durumu TNT'ye sorduğumda bana sistemlerine düşmediğini söylüyorlar Apple müşteri temsilciği de tam tersine sistemlerine bildirildi diyorlar ve bu benim yaşadığım ilk olay değil 2 gün daha bekleyeceğim en fazla ve Tüketici Hakları'na şikayet yazacağım. Apple iyice işini bozmuş almamak için bir sebep daha yazıklar olsun."]

290 ['Airpods.com adresinden almış olduğum hbq i7 kulak içi kulaklık arızalı çıkıp bunun yenisi veya paramın iadesi talep ediyorum.']

291 ['Apple firmasından 15 ay önce ipadair iPad aldım. Tablette 1 aydır yavaşlama var, kasma var. Vatan firmasından aldım. Garantiye ilk defa gönderdim. Bana bilgi geldi kullanıcı hatası diye. 1150 TL ödeme yapmamı istiyorlar. Ben sıkıntısız bir firma kaliteli dünya devi diye Apple tercih ettim, telefonum da Apple 7 Plus ama bu geri dönüş hiç hoş değil. Kasma, donma yapan bir tablet nasıl olur kullanıcı hatası? Tamamen baştan savma. Tableti zaten 1150 TL'ye aldım, bu nasıl bir fiyaskodur? Yetkililer lütfen benimle ilgilenin."]

292 ['Apple TV 4K izlemek için bağlantı kablosunu hem ücretli satıyor, hem fahiş fiyata satıyor, hem de tedarik süresi 4-6 hafta diyor.']

293 ["Uygulama içi satın aldığım bir ürün paramı alıp ürünümü vermedi ,uygulama desteğiyle görüştüm ve beni Apple'ın uygulamalarla ilgili şikayette bulunup ücretimi alacağım bir linke yönlendirdiler. İki defa sorunumu bildirip ücret iadesi istedim 48 saat içinde dönüleceği yazmasına rağmen ne bir arama ne bir mail hiçbir şey yok!']

294 ['Apple aır2 tabletimin renkleri birbirine girdi Akasya alışveriş mağazasındaki teknik servise götürdüm. Bana tableti düşürdüğümü ekranın ayrıldığını söylediler. Tableti düşürmediği mi söyledim, bana fark etmemişsinizdir dediler bende öyle şey mi olur dedim tablette bir ekranda darbede yok ben bir ayrılma falanda göremiyorum. Ekranın değiştirilmesi ile olamayacağını yenisini vereceklerini maliyetinin de 1050+ KDV ile 1200 lira olacağını söyledi. Benimle doğru dürüst ilgilenmediler dalga geçer gibi düşürüp farkına varmadığımı söylediler.']

295 ['Apple Müşteri Destek servisi iki kez aradım, sadece yumuşak bir dil ile sinirimi yatıştırmaya çalışıp bulunduğum ildeki teknik servis noktalarının adreslerini verdi ki bunları internetten kendinizde rahat bir şekilde bulabilirsiniz, kendilerinin telefon destek merkezinin Yunanistan'da olduğunu ama her aramamın 75 TL faturama yansıyacağını bildirmediler.']

296 ["Apple desteğe ihtiyaç duyduğum için Google'a Apple iletişim yazıp arattım ve Apple'ın https://www.apple.com/tr/contact/ sitesinden teknik destek: yazan numarayı aradım 30 dk görüşmemiz oldu şimdi öğreniyorum birleşik krallıkları aradığımı 80 lira fatura geldi benim aklımda 2 soru var1-Apple'ın kendi TR uzantılı sitesinde niye birleşik krallığın numarası yazılı acaba?2-Birleşik Krallık diyorlar ama aradığımda normal kişi çıktı yani telesekreterler vs. TR idi Apple nasıl bir açıklama yapacak acaba konu ile ilgili.']

297 ['13/12/2017 tarihinde büyük bir istekle almış olduğum Apple TV 4K ürünüm cihazı kullandıktan sonra, uykuya alırsam tekrar uyanmıyor. Bu sorunun kronik bir sorun olduğunu Apple forumlarında da tespit ettim. Discussions. Apple.com/thread/8099884 Apple müşteri hizmetleriyle 3 4 kere görüşme yapıp bu ürünün derhal tarafımdan yenisi ile değiştirilmesini istedim, ama hiçbir çözüm bulamadım. Bana ayıplı mal statüsünde olmasına rağmen teknik servise götürüp orada tamir edilmesini söylediler. Ben bu ürünü Turkcell online sitesinden almıştım. Fakat ürün neticede orijinal Apple ürünü olmasına rağmen mağdur ediliyorum. Eğer Apple'dan alsaymışım 30 gün içinde sorgusuz, sualsiz değişim hakkım olurmuş. Sayın saygıdeğer Şikayetvar yöneticileri bana bu ürünümü acilen yenisiyle değiştirme konusunda yardımcı olursanız çok sevinirim. Size güveniyorum."]

298 ['3 ay önce bozulan ve fiyasko bir biçimde ilerletilen Macbook'umla ilgili süreçte en son 2 hafta önce görseldeki gibi gider pusulası oluşturulduğu tarafıma iletildi. Elimdeki onarımı yapılamayan ve teknik servisten geri aldığım ürünümü kuryeyle benden alacaklarını ilettiler bana. Ardından da yeni ürünüm gönderilecekmiş. 2 haftadır bu kurye İstanbul'un merkezindeki Beşiktaş adresine nasıl gelip bu ürünü alamıyor gerçekten aklım almıyor artık! Apple artık net bir hayal kırıklığı ve operasyonel yönden şaşırılacak biçimde sadece Türkiye'deki global markaların değil; yerel markaların da fazlasıyla gerisinde kalıyor."]

299 ['Apple\'dan aldığım İmac hatalı ve bir türlü çözüm bulamadım en son arkadaşımın isteği üzerine burayı yazıyorum umarım bir çözüm olur. 25/03/2015 tarihinde aldığım 27 " İmac bilgisayar ilk geldiği gün kitlendi bir şekilde çözdük ve çalışır hale getirdik telefon yardımı ile. Birkaç gün sonra ölü piksel olduğunu fark ettim ve yardım için Apple'a başvurdum. Onlarda beni hep aynı şekilde servislere yönlendirdi, fakat hiçbir servis Kargo ile teslimatı kabul etmedi. Bende Erzincan'dayım ve götüremedim. Bilgisayarım hala kitleniyor ve resmen ortasındaki ölü piksel hep bunları hatırlatıyor bana. Apple gibi bir şirket böyle yapmaz diyorlar ama oluyor işte. Bu arada benim arkadaşım Apple Mini aldı ve o yüzden yazdım. Zaten benim İmac' ten hızlı çıktı i boşa vermişim galiba o kadar parayı. Bozuk bilgisayar aldık resmen ve ne kadar çabalasam da bir türlü halledemedim. Bu arada resmi siteden aldım."]

300 ['Öncelikle şikayet etmeme yol açan durumun kolayca anlaşılabilmesi için son birkaç yıl içerisinde kullanmış olduğum Apple ürünlerini ve değiştirme sebeplerimi paylaşmak istiyorum. Apple yetkilileri satın alma geçmişimi kullandığım ve önceki ürünlerimi kontrol edebilirler. iPhone 4 - iPhone 5 -iPhone 6 Plus -iPad 2 -iPad Mini - bu ürünlerin tamamı ürün için yayımlanan son güncellemeden sonra kullanılamayacak kadar yavaşladı. O nedenle kullanmayı bıraktım batarya problemi yoktu! Şu anda 2010 yılından beri kullandığım iPad’im bataryası 1 hafta dayanıyor hiç değişmedi ama çok yavaş. Apple’ın ürünlerimi yavaşlattığını bilseydim bir daha Apple ürünü almazdım. Apple’a güvenim sıfırlanmış durumda. Bana ürün yavaşlatma veya batarya değişimi seçeneği sunulsaydı kesinlikle yavaşlatmayı kabul etmezdim. İznim olmadan ürünümü yavaşlatmamaları gerekiyordu. Umarım bunun bedelini öderler.']

301 ['Apple Air Maç’im Gaziantep Pupa servisine şarjı uzun gitmiyor diye verdim. Servisten geldiğinde ürün köşeden darbe almış ne kadar güven verdiğini siz düşünün ve bunu kabul ettiler. Ürünün hassas olduğunu garanti süresinin üç ay sonra bittiğinde arıza verirse ne olacağını sordum bize güvenin dediler. Ürünün değiştirilmesini talep ettim. Olayın sonuna kadar gideceğim. Ben sabırlı davrandım ama yaptıkları bu hata son derece umursamaz davrandılar.']

302 ['Apple 3 kere aynı arızayı yapmış Macbook Pro'nun değişimini onayladı. 45 gün geçmesine rağmen yeni bilgisayar gelmediği gibi bilgi bile alamıyorum. Bu süreçte kıdemli danışmana bağlanıyorsunuz. Sizin olayınızla ben ilgileneceğim diyor ve bir mail gönderiyor. Mailde dahili numarası bulunuyor. Bu numaradan bana ulaşabilir ya da mesaj bırakabilirsiniz veya bu maili yanıtlayarak bana ulaşabilirsiniz yazıyor. Arıyorsunuz telesekreter çıkıyor. Mesaj bırakıp beni lütfen arayın diyorsunuz, aramıyorlar. Defalarca mail gönderiyorsunuz cevap vermiyorlar. Siz de genel numarayı arıyorsunuz sizi başka bir kıdemli danışmana bağlıyor ve her şey aynı şekilde yine yaşanıyor. 7-8 farklı kıdemli danışmanla görüştüm. Hiçbir bilgi alamıyorum. Kötü bir sistemleri var. Yeni bilgisayar ne zaman elime geçecek bilmiyorum. Bir insan bu kadar mağdur edilir mi? Bir de karşınızda güya koskoca Apple var!']

303 ["Türkiye'de garanti kanunu ürünün nihai tüketiciye ulaşması ve kutunun açılması ile başlar fakat biz AppleReseller yetkili satıcısından ürün satın alıp Migros'a satışını yaptık ve Migros'da müşterisine satışını yaptı elinde faturası olduğu halde Apple fatura tarihini garanti başlangıcı olarak baz almayıp ürünün Türkiye'ye ithalat yapıldığı tarihi baz almaktadır, en fazla bizim ticaret için Migros'a satmak için almış olduğumuz fatura tarihini baz almaktadır. Biz Apple ile görüşüp mal alış Esc firmasından Migros'a satışımız ve müşteri faturasını ibraz ettiğimiz halde Apple Migros'u tanımıyorum gibi umursamaz tavır takınıp cihaza servis garantisi vermemektedir. Malı aldığımız Esc firması ile görüştüğümüzde bize aynı şekilde umurumuzda değil cevabı gelmiştir ve biz yasal haklarımızı Esc ve Apple tarafından hukuki sürece başvuracağız...']

304 ['Apple iTunes ile ilgili herhangi bir faturalı işlemim olmadığı halde banka hesabımdan çekilen tutarı iade edeceğiz diye bildirim yapıp üç ay oyaladıktan sonra en son benim onları aramamla birlikte “bizimle ilgisi yok” diye yanıtladı! Cidden hiçbir şekilde yardımcı olmadılar, servis kötü! Ve o çekilen paralar nedir hala haberim yok.']

305 ['2 defa cihaz değişimi aldım 4 ay içinde ve hala sorun yaşıyorum. Apple bu kadar umursamaz bir firma değildi kendilerini bozdular. Dünya markası oldular ama düşüşleri kötü olacak gibi görünüyor. Ben senelerdir Apple kullanıyorum ve ilk defa bu kadar sıkıntılı bir dönem geçirdim. Şuna yine randevu aldım, bu sefer kutulu cihaz değişimi isteyip satmayı düşünüyorum.']

306 ['Müşteri temsilcisi sorunumu çözmek yerine bana bağırarak git başka kart al dedi. Kartımın limiti yeterli, banka ile görüştüğümde hiçbir sıkıntı yok, diğer firmalardan online işlemlerimde hiçbir sorunum yokken iTunes ödeme yöntemimi reddetti. 25.12.2017 saat: 10.12 aramamda ikinci yönlendirildiğim Ş*** isimli çok bilmiş bir müşteri temsilcisi tarafından haksız tacize uğradım ve sorunum çözülmedi.']

307 ["Apple'ın internet sitesinin problemim ile alakalı yönlendirmelerini izlemem sonucu belirtilen Apple destek hattı numarasını cep telefonumdan aradım. Telefonda konuştuğum kişi konuyla alakalı itunes departmanına danışmak için beni 20'şer dakikadan iki kere hatta kalmamı rica ederek bekletti. Telefon konuşması bittikten sonra bu 59 dakikalık konuşmanın faturama tarife dışı ücretlendirilerek 165 TL olarak yansıdığını öğrendim, yani dakikası 2.7 TL. Türk Telekom ile yaptığım görüşmede bu birim fiyatın 0800 kurumsal hat hakları içerisine Apple tarafından belirlendiğini ve bundan para kazandıklarını öğrendim. Görsellerde paylaştığım gibi tarafıma yapılan yönlendirmede sadece tek bir telefon numarasını (00800 448829878) aramamı öneriyor ve ücretli olduğuyla ilgili tek bir bilgi bile yok. Sitedeki diğer yönlendirmelerde aynı şekilde. Sadece bir yerde küçük yazılarla uyarıyor. Amaç belli, şikayetçiyim.']

308 ["Apppe'ın internet sitesinden kurumsal giriş yaparak aldığım Mac Bilgisayarın faturası ilk önce şahsım adına kesilmiştir, itiraz ettikten sonra düzeltiyoruz diye dönüş yapılıp bu seferde İzmir'de çok farklı bir firmaya kesilmiştir. İkinci kez itiraz ettiğimde ise mail olarak bana iade faturası kesmem söylenmiştir dünyaca ünlü bir firmanın bir fatura kesemiyor olması gerçekten çok gülünç bir durum."]

309 ['21.12.2017 tarihinde 10:52 dolaylarında Apple destekten teknik destek alabilmek için müşteri hizmetlerini aradım, problemi teknik destek elemanına detaylıca anlatmama rağmen bana bahsetmediğim bir problem için ısrarla alakasız bir çözüm üretmeye çalıştı. Problemin anlattığı şey olmadığı beni yanlış anladığını anlatmaya çalıştım fakat bana ters çıkarak ne yapabilirim vs. şeklinde cümleler kurmaya başladı konuyu çirkefleştirmeden usulünce ismini sordum ve " tak! " suratıma telefonu kapattı. İlgili personelden şikayetçiyim konu ile ilgili bir an önce aksiyon alınmasını rica ediyorum. Bu ne terbiyesizliktir? Yüzümüze telefon kapatın diye mi sizi arıyoruz?']

310 ['iPad Air 2 cihazımı ölü piksel ve ışık sızması şikayeti ile teslim ettiğim (Ölü Pikseli bile bulamıyor) Trabzon KVK servisinin, resimde gözüktüğü üzere yalnızca cihazın kozmetiğini bozan toplu iğne ucu kadar darbeden ötürü cihazım garanti dışı bırakılmış. Servisin bu yanlış tutumu Apple tarafından da onaylanmış olmasından ötürü mağdur edildim. Ben bu ürünü garantisine olan güvenden ötürü satın aldım. Şikayetlerimle hiçbir alakası olmayan, cihaza zarar vermesi imkansız bir kozmetik hatadan ötürü ürünün garanti dışı bırakılması kararından dönülerek mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

311 ['Olay numarası: 100****Ürün: iPadSeri numarası/IMEİ: F9F*****M8 / nüllSayın F***, bilgilerinizi inceledik ancak verilen bilgiler kayıtlarımızla eşleşmediğinden isteğinizi yerine getiremedik.Bu isteğin daha ayrıntılı olarak incelenebilmesi için lütfen satıcınız ile irtibat kurarak bu aygıtın satın alındığını gösteren belgeleri isteyin. Başka bir belge mevcut değilse isteğiniz üzerinde çalışmaya devam edemeyiz. Etkinleştirme kilidi ile ilgili şu bilgilere bakın:https://support. Apple.com/HT201365Teşekkür ederiz, Apple SupportApple ürünün orijinal faturası olmasına rağmen ürünün etkinleştirme kilidini açmıyor.Ürünü satın aldığım firma faturada düzeltme yapmış. Hatalı seri numarası yazmışlar.Ne yapacağım bu firmayı dava edeceğim, Apple'dan bir daha bir şey almam"]

312 ['2 senelik garanti süreci bittikten hemen sonra meydana gelen batarya problemim ayrıca bu ürün 6 aya yakın hiç kullanılmadı. Servisi aradım batarya için 270 lira gibi bir ücret istedi ,biz bu markaya bunca para vererek kalite aldığımızı düşünüyoruz sonuçta bu özelliklerde daha uygun markalar var. Daha Apple 'mı pazardan elma bile almam."]

313 ['Sırf kalitesine ve reklamlarda özellikle söyledikleri batarya ömrüne güvenerek aldığım Macbook Pro'nun bataryası resmen 400 devirde bitti, serviste sağ olsun makinenin yarı fiyatı servis ücreti çıkarttı. Madem bu kadar kalitesiz Macbook'a verdiğim parayla her sene ortalama bir PC alıp çöpe atsam yine param cebimde kalırdı ve bataryası budar çabuk sebepsiz yere bitmezdi. Garantisi bitmiş olsa (15 gün geçti) bile hiç darbe almamış kasası kısaca kullanım hatası olmamış Macbook'un pili bitiyorsa bu ayıplı bir üründür, yıllarca çok notebook kullandım hiç birisi bu kadar kalitesiz çıkmadı bu resmen skandaldır, kısaca 5 PC parası verdiğim sırf batarya ömrü tercih sebebi olarak aldığım bu makineyi Apple dönüş sağlamazsa internette video çekip yakacağım, hakkımı uluslararası mecralarda arayacağım.']

314 ["Apple'dan hiç memnun kalmadım, iade etmek istiyorum kimse yardımcı olmuyor, Teknosa'dan aldım iadesi için Apple aramanız lazım diyor, Apple aradığımda ise Teknosa'ya yönlendiriyor."]

315 ['Mac Bilgisayar kullanım pratikliği var ne güncelleme ne de telefonunuzu eşitleme imkanı.']

316 ["07.09.2017 tarihinde Apple'ye onarım için bir cihaz gönderdim ve bu cihaz 20 iş gününü aştığı için bir üst model cihaz göndereceklerini açıkladılar. Ben cihazı beklerken kullanmam için herhangi bir cihaz kesinlikle vermediler. Cihazım 3. ayında halen onların elinde ve her aradığımda bu hafta elinize geçer diye oyalamaktalar. İnsanın sinirleriyle oynamakta!']

317 ['3 ay önce oğluma okul için iPad aldık, ürün sıfırdır. Korusun kırılmasın diye Apple’nin dış korucusuna aldık. Çocuk ya bu 1 hafta önce arkadaşı çelme takıp düşürmüş, elinde de iPad'ı varmış oda düşmüş. Kocaeli servisine götürdük ve daha 3. taksitini ödediğimiz iPad'ı 1200 gibi bir ücret ödersek yenisiyle değiştirebileceklerini söylediler. Daha ödemem gereken 9 taksit var? Madem koruyucu bir işe yaramayacak 200 lira niye verdirdiniz 10 liraya piyasada var. Hangisine yanayım bilmiyorum. Lütfen bize yardımcı olun oğlumun eğitimi de aksadı, yenisi alacak durumumda yok.']

318 ['Apple firmasının resmi internet sayfasından bulup aradığım 00800 448829873 no. ’lu ücretsiz olduğu belirtilen müşteri hizmetleri görüşmem sonucunda 130 lira telefon faturası geldi, Apple firmasının müşteri hizmetleri bu konu ile alakalı çözüm üretemedi daha ilginci şikayetiniz ile alakalı Apple firmasında departmanımız bulunmamaktadır cevabı aldım, Apple firması güvenilirliğini gözümde bu olayla yitirmiştir.']

319 ['23-27 Kasım 2017 tarihinde göndereceğim dediği halde Apple verdiği sözü yerine getirmedi.']

320 ['Apple Marmara Park Troy mağazasından 03.05.2017 tarihinde satın aldığım İPod Touch 7 ay içerisinde 3 defa aynı şikayetle servise gitmesine rağmen bir türlü sorun düzelmedi. Her defasında size sıfır cihaz veriyoruz demelerine rağmen cihaz kutusunda ve sıfır değildi aslında. Aynı şikayetten 3 kere servise bırakılan ürünün para iadesini istemek tüketici olarak hakkım. Buna rağmen 3.defa servise bırakıp para iademi almak istiyorum dediğimde ise Apple Servisi bana para iademin olamayacağını ama istersem sıfır ve kutusu açılmamış cihaz vermeyi teklif ettiler. Tüketici Hakem Heyeti Esenyurt müdürlüğüne başvuruda bulundum. Apple gibi kurumsal bir firmanın ne kadar yetersiz  olduğunu anlamış oldum.']

321 ['Akasya AVM ve Zorlu Center AVM 'deki Apple Yetkili Servisleri bütün gün aramamıza rağmen telefonlarını açmıyorlar. Telefonda 20 dakika beklememize rağmen kimse çıkmıyor. Sadece soru sormak için ayağınıza mı geleceğiz anlamadım. Pahalı ürün satıyorsunuz diye kendinizi bir şey mi sanıyorsunuz. Bu ne marka şımarıklığı ,bu ne samimiyetsizlik. İşimizin gücümüzün arasında sadece bir soru sormak için bütün gün peşinizden koşturuyorsunuz. Bende başka bir yazılım programının teknik destek uzmanıyım ve bize gelen hiçbir telefonu cevapsız bırakmıyoruz. Yarın tarafıma ivedi ile dönüş yapmazsanız, şu an editörlüğünü yaptığım internet sayfasında markanızı ve teknik servisinizi karalayacak ve yerin dibine sokacak Blog yazısı oluşturacağım!']

322 ['Apple destek hattı çalışanlarda kabalık had safhada, biz sizi ararız diyorlar, saatler geçmesine rağmen arayan soran yok. Tekrar aradığınızda aynı kişiye ulaşamıyor, bir başkasına bağlanıyorsunuz. Sil baştan derdinizi ona anlatıyorsunuz. Derdinizi çözmekten ziyade kendi prosedürlerini dikte etmeye çalışıyor. Her iki kelimede bir karşısındakini sakin olmaya davet ederek ortamı daha da germeye çalışıyor. Mağdur olduğunuzu söyleyip empati kurmasını istediğinizde de kendisini akşama kadar en az elli kişiye laf anlattığını iddia edip asıl karşı tarafın yani hattı arayanın empati yapması gerektiğini savunup üste çıkmaya çalışıyor. Şikayet etmek istediğinizde de sadece adının "s**"olduğunu söyleyip soyadını vermek zorunda olmadığını iddia ediyor. Takım lideri ondan da beter; gerekli görürsek şikayeti dikkate alır döneriz diyor. Beni şikayet ediyorsanız, dosyanızı takip etmiyorum deyip telefonu kapatıyor.']

323 ['Early 2014 Macbook Air kullanıcısıyım, Sierra'nın son güncellemesinden sonra renk kalibrasyon ayarları bozuldu, Apple Care'la telefon görüşmesi yaptığım uzmanlar bir ay kadar önce düzelmesi için High Sierra yüklettiler. Cihazım çalışmıyor. Çöküyor. Macbook Air'ım var ve çöküyor... Adobe programlarının hiç birini kullanamıyorum en fazla 1 saat kadar kullanabiliyorum ardından ısınıyor, evet Macbook Air\'ım ısınıyor bence de fantastik, ve çöküyor. İlk çökmeden sonra 10 dakika\'da bir çöküyor ve yaptığım işi bir ay önceden kaydedilmiş iş bile olsa komple siliyor. Adobe kendi sitesinde resmi açıklamayla "sorun High Sierra kaynaklıdır" derken Apple bana "ilk defa duyuyoruz! " diyor. Apple\'ın belirttiği üzere stabil ve hızlı internetle tekrar tekrar yazılım yükledim, ilk 5 günden sonra cihaz hızla kullanılamaz hale geliyor. Yalnız Adobe\'da değil sadece video izlerken bile çöküyor. Çözüm istiyorum.']

324 ['Yaklaşık 3 gün önce mail adresime haberim olmaksızın Apple Store'dan 36 dolar tutarında alışveriş yapıldığına dair mail gelmesi üzerine bende bu durumu görüşmek üzere internet üzerinden bulduğum Apple müşteri hizmetlerine ait olan 00800448829873 numaralı numarayı aradım. Müşteri hizmetlerine bağlanmak için yaklaşık 15 dakika bekledikten sonra müşteri hizmetlerine bağlandım. Müşteri hizmetleri yetkilisi bana yardımcı olacağını belirtip hattan ayrılmamı istedi ve beni iTunes bölümüne bağlayacağını söyledi. Sonunda 40 dakikalık görüşmeden sonra telefon görüşmem sonlandı. İki saat sonra fark ettim ki 47 liralık faturam 157 lira olmuş. Yani dolandırıcılardan kurtuldum diye sevinirken farkında olmadan Apple'dan kandırıldım ücretli olduğunu söylemediler ben Apple'ı kalite sanırım Apple'ın böyle şeylere ihtiyacı olmamalı Ayıptır günahtır."]

325 ['2012 model Apple iPad 3 modeline sahibim. Tabletimi iOs 8.4.1 den 9.3.5'e güncellemeye çalışırken cihaz iTunes moduna geçti ve bir daha hiçbir şekilde açılmadı. İnternetteki her türlü yöntemi denememe rağmen cihazı açamadım. Şu an Elma Logosu ekrana geldikten sonra geri kapanıyor. Cihazı Apple resmi sitesinde yer alan Ankara'daki tüm yetkili servislere götürdüm, cihazın garantisi bittiği için hiçbir servis onarım yapmayı kabul etmedi. Sonra konuyu Apple müşteri hizmetlerine taşıyıp üst düzey yetkili ''S***'' hanım ile görüştüm, kendisi de bana yardımcı olamadı. Servisler ve Apple müşteri hizmetleri para karşılığında bile cihazımı onarmıyor, astronomik rakamlar talep ederek değişim yapabileceğimi söylüyor, ben yalnızca cihazımın onarılmasını istiyorum. Apple resmen garantisi biten cihazı çöpe atın diyor, hiçbir şekilde umursamıyor, gerçekten yazık, böyle saçma şirket politikası olamaz."]

326 ['Apple Macbook Air bilgisayarımın adaptörü o kadar ısınıyor ki, 10 gün önce uyurken omzuma değmiş ve omzum yanmış. Hala iyileşmedi.']

327 ['Apple cihazımı servise yolladığımda cihaz 21 iş gününü geçti ve elime ulaşmadı daha sonrasında konuşmuş olduğum müşteri temsilcisi bana açılmamış kutuda cihaz yollanacağını söyledi. Bu konuşmamızdan 1 hafta sonra beni tekrar aradı ve cihazın kargoda kayıp olduğunu ancak şu an bulunduğunu benim bu cihazı kullanmamı ve daha sonradan bana açılmamış kutuda cihaz yollayacağını söyledi ve beni kandırdı. Benim eski cihazı almış olmamdan dolayı bütün yasal haklarım gitti ve şu an da bana söylenen kutulu cihaz gelmiyor. Sırf kendi işlerini görebilmek için beni oyalayan ve 18 inde gelmesi gereken cihazı 31 inde yollayan Apple 'e teşekkür ederim."]

328 ['Gürgençler (Apple Konya Yetkili Servisi) Kendisinden alınmayan cihazlara olan ilgisi muazzam! Eğer ürünü kendisinden almadıysanız arızalı ürünü geri gönderiyor. Ama tanıdık biri aynı cihazı gönderirse 13 iş gününde değişim sağlanıyor. Ne kadar hoş bir davranış. Bu konuda Apple' dan destek bekliyoruz çözüm bulmak zor değildir Umarım. Ha şu an ne kullanıyorsun diyene yine Apple ürünü ama jübile yapmaya karar verdik, artık Apple bitmiştir gözümde. Teşekkürler Gürgençler (Apple Konya Yetkili Servisi).']

329 ['Ipad 2 64 GB tabletimin pili zayıflamıştı, teknik servise başvurdum Diyarbakır'da iki yetkili firmaya yönlendirdiler, ikisi de Ipad 2 nin pil değişiminin mümkün olmadığını söyledi tekrar İstanbul'daki teknik servisi aradım bu sefere Erzurum'a yönlendirmeye kalktılar, sinirlendim telefonu kapattım. Bir pil değişimi için neredeyse beni Türkiye'yi dolaştıracaklar. Ayrıca bir batarya için 450 TL bir fiyat çıkarıyorlar. Tableti alırken bu tabletin bataryası değişmez, batarya ömrünü doldurduğuna tableti atacaksın diye bir bilgilendirme yapmıyorlar. Tabletimi çok sevmeme rağmen Apple'nin bu tutumundan nefret ettim. Şimdi tabletimi yedek Şarj cihazıyla kullanıyorum ve maliyeti 30,40 TL. Me****[email\xa0protected]']

330 ['2015 yılında aldığım iPad Air 2 durduğu yerde bozuldu ve açılmıyor. Cihazın ana kartında sorun olduğu ve garantisi de bu yıl bittiği için Apple Akasya servisi 1058 TL+KDV'ye yeni cihaz satın almaya zorluyor. Tamamen cihazla ilgili olan bir sorundan dolayı üstüne bir de para vererek yenisini almak istemiyorum ancak Apple servisi kesinlikle ürünün arkasında durmuyor ve destek olmuyor."]

331 ['Apple’a onarım için gönderdiğim cihazımın 1.5 ay geçmesine rağmen ne dönüşü, ne de teslimi hakkında bilgilendirilme yapılmadı.']

332 ['Akasya AVM'de bulunan Apple Store mağazasına telefonumda bulunan sorun için gittim mağaza çalışanları benimle ilgilenmediği için mağaza müdürüyle görüşmek istedim fakat mağaza müdürü bana çözüm bulacağına benimle sert bir üslupla konuşarak elini masaya vurarak ve ses tonunu yükselterek iletişim kurmayı tercih etti her ne olursa olsun hizmet sektöründe çalışan bir insanın bu şekilde davranış sergilemeye hakkı olduğunu düşünmüyorum karşısında bulunan hakkını aramaya çalışan bir müşteri yaptıklarına rağmen hiçbir şekilde sert davranmadım ve mağazadan çıkar çıkmaz müşteri hizmetlerini aradım durumu izah ettim fakat müşteri hizmetleri yaşadığım olayı açık açık sineye çekmemi mağaza müdürünün başkasına sinirlenmiş olacağını söyledi, bu durum hakkında gerekeni yapmanızı bekliyorum.']

333 ['Akasya Apple mağaza müdürünün ellerini masaya vurması ve laf sokması böyle bir kabalık hayatım boyunca görmedim. Sorsan Apple öyle şey yapar mı? İlk mağazaya gittim durumumu anlattım çalışanlar bana yardımcı olmadı sonra Apple mağazasından çıktım Apple müşteri hizmetlerini aradım durumu anlattım sağ olsun yardımcı olup benim akasyanın mağaza müdürüyle görüşüp durumunuzu anlatın yardımcı olacaklardır size dedi gittim. Çalışanlarla konuştum. Mağaza müdürünü çağırdı ve başta dediğim şekilde tepki gösterdi bana mesela dedi ki siz mailinize bakmıyor musunuz falan tarihi nasıl bilmezsiniz deyip 2 - 3 defa masaya vurması Apple almayın aldırmayın net terbiyesizlik diz boyu sonra tekrar müşteri hizmetlerini aradım bana böyle böyle tepki gösterdiler dedim şikayet kısımı falan açtı neyse sizi biraz bekleteceğim dedi tüzüğe bakmam lazım mağaza müdürüne bir yaptırımım yok tavsiyem sineye çekmeniz dedi.']

334 ['Apple tarafından gönderilmesi gereken 2742474812 sipariş numaralı ürünüm 1 Kasım 2017 tarihinde teslim edileceği söylenmesine rağmen hala gönderilmedi. Kesinlikle net bir cevap alamıyorum, teslimatın bir an önce yapılmasını rica ediyorum.']

335 ['Ben bir aydan beri Apple müşteri hizmetleriyle konuşuyorum ve her konuştuğum arkadaşlar bana yanlış bilgi veriyorlar. 45 günden beri telefonum arızalı, lütfen bana acil dönüş yapın.']

336 ['Apple destekte bulunan kıdemli danışmanların birisinin vermiş olduğu bilgi diğer departman yetkilisi çok rahat yalanlayabiliyor. Biri diyor ki; ürününüzü servise bırakın, sorunuz ile ilgili ben ilgilenirim, ürününüzü merkeze getirtirim diyor. Yetkilinin adı S**Ü**. Telefonuma herhangi bir işlem yapılmadığı için Apple'ı arıyorum. Bir diğer kıdemli danışman diyor ki yok böyle bir şey, bizim böyle bir yetkimiz yok, ona servis teknisyenleri karar verir diyor. Anladığım kadarı ile Apple artık kullanıcıları oyalama yoluyla zaman kaybı yaşatıyor. Artık gerek kalitesinden gerekse müşteri memnuniyetinden ödün verme rahatlığına kavuşmuş durumda. Yaşamış olduğum bu kötü deneyimden dolayı Apple yetkililerine çok teşekkür ediyorum! Ayrıca bu süreç içinde bana söz veren danışmanınız ne telefonlara baktı, ne de maillerime cevap verdi. Pes doğrusu!']

337 ['Bundan 3 gün önce temsilci arkadaşın davranış bozukluğuile Apple'a şikayet ettim ama bana daha dönüş olmadı ve hala beklemedeyim dosya numaram bu numaradan iletişime geçtim 0216 282 1***.']

338 ['Apple mini tabletim e-posta ve şifremi bilmediğim için faturam olduğu halde şu an çöp, firma yetersiz çözüm bulamıyorlar. Kaç kere gönderdim servise hiçbir şekilde açamadılar, böyle şey olamaz.']

339 ['Apple Mac Book Air 2011 mid bilgisayarımın pil döngüsü 340 olmasına rağmen kendi kendine şişmeye başladı. En sonunda touchpad kullanılamaz ve bilgisayarın ekranı kapanmamaya başladı. Mecburen içini açtırdığımızda pilinin patlamak üzere olduğu ve resimde gördüğünüz şeklinde orijinal pilinin şiştiğini gördük. Bu rezalettir. Orijinal ürün ve dünya markası diye alıp kullandığımız ürün hayatımızı riske atıyor.']

340 ['Apple kumandası bozuldu üst tuşu çalışmıyor diye Apple Store'a gittim yardım etmek yerine yenisini almam gerektiğini söylediler."]

341 ['Alınan ürünlere kafalarına göre güncelleme çıkarıyorlar. Sonra bu cihaz bu güncellemeyi desteklemiyor. Git çöpe at. Gel yenisini al diyorlar.']

342 ['03.10.17 tarihinde henüz 3 aydır kullandığım yeni Macbook'um sebepsiz yere açılmayınca Apple Türkiye sitesinden yetkili servis olarak bulduğum Gürgençler/Şişli adresine ürünümü teslim ettim. 10 iş gününden sonra aradığımda ise ürünün testlerinin yeni başladığını bana ilettiler. Apple Care'ı aradım ve Gürgençler'in ürünü 14.10.17'de sisteme teslim alındı olarak girdiğini bana ilettiler (10 gün boyunca işlem yapılmamış!). Bundan sonra yasal süre olan 20 iş günü geçtiği için 30.gün Apple bana yeni ürün göndereceğini iletti. Ardından 38. gün bir yanlışlık olmuş işleminiz daha başlamamış dendi. İşlemler başlayınca ise yeni ürünün 2-3 haftada gelir dendi (Yani toplam 2 ay!). Bugün 13.11.17, aldıktan sonra sadece 3 ay kullandığım Macbook'um bozuldu; şu an toplam 42 gün oldu hala ürünüm tamir edilmedi veya yeni ürün gönderilmedi. Yeni ürün gönderip müşteri memnuniyeti sağlamak bu kadar mı zor?']

343 ['Apple Mac Book Air 2011 mid bilgisayarımın pil döngüsü 340 olmasına rağmen kendi kendine şişmeye başladı. En sonunda touchpad kullanılamaz ve bilgisayarın ekranı kapanmamaya başladı. Mecburen içini açtırdığımızda pilinin patlamak üzere olduğu ve resimde gördüğünüz şeklinde orijinal pilinin şiştiğini gördük. Bu rezalettir. Orijinal ürün ve dünya markası diye alıp kullandığımız ürün hayatımızı riske atıyor.']

344 ["Apple 'dan almış olduğum iPad mini tabletim 129 günlük garantimin kalmasına rağmen bugün Akasya AVM'den kullanıcı hatası diyerek ücretli değişim yapabiliriz dediler. Aldığım günden 1 hafta sonra ısınma yaparak Home tuşuna bastığımda ekran iç ekran çatladı ama Apple'daki arkadaşlar sağ olsun aşırı baskı uygulanmış bu kullanıcı hatası tamir olmuyor para ver yenisini verelim diyerek beni yolladılar. Aynı zamanda'da bir de dediler ki böyle durumlarda aldığınız ürünü kasko yaptırın dediler böyle sıkıntılar olmasın dediler. Yahu kardeşim madem kasko yaptıracağım senin verdiğin garanti ne işe yarıyor? Her şeye bir kulp takıp kullanıcı hatası diyorsanız o zaman ürünü satarken söyleyin bari bizim garanti formalite icabı, siz en iyisi kasko yaptırın bizde ona göre hareket edelim.']

345 ['Apple servisine 18.09.2017 tarihinde vermiş olduğum cihazım hala servisten bana ulaştırılmadı. İki ay gibi bir sürede Apple Türkiye tarafındaki üst düzey yetkili olduklarını belirtmelerine rağmen hala sorunumu çözmeyi başaramadılar. Bir an önce cihazımın bana ulaşmasını istiyorum. 60 gün bir servis süreci dünyanın hiçbir ülkesinde yok.']

346 ["14 Ekim 2017'de yetkili satıcı Troy kanyondan aldığım (satın alma ayrı bir hikaye ama burada yeri yok) Macbook Pro 15 inch\'in klavyesindeki B tuşu 2 hafta dolmadan bozuldu. Tekrar mağazaya götürdüm. Ürünün değişime uygun olduğunu söylediler ama ellerinde ürün olmadığı için aralık sonuna kadar beklemem gerektiğini söylüyorlar. Arada da "fiyat farkı olursa size yansıtırız" ı sıkıştırmayı ihmal etmiyorlar. Kendisine hiçbir şekilde ulaşılamayan bir mağaza müdürü var. Aramadığı gibi sanki isimlerini bilmiyormuşum gibi terbiyesizlik yapan çalışanlar tekrar tekrar arıyor. Yetkili kişi ile görüşmek istediğimde ise zaten değişim onayını veren servis müdürünü aratıyorlar. Böyle bir terbiyesizlik görmedim. Troy'un zaten satın alma sürecinde atmadığı takla kalmadı. Elinde olamayan ürünü satmak bunlardan ilki. Ama arızalı ürün konusunda Apple bilgisayarın bu kadar mağduriyet yaratması kabul edilemez.']

347 ['Üniversite öğrencisi olarak herhangi Macbook satın alamıyoruz! Öğrenci olduğumuz için bankalar yalnızca 250 lira limitli kredi kartı veriyor ve Macbook’un en ucuz olanı yaklaşık 4000 lira. Aynı şekilde öğrenci olduğumuz için kredide bankalar tarafından verilmiyor. Acaba Apple Macbook’u sadece ülkemizde özel üniversitelerde okuyan zengin çocukları için mi geliştirildi? Dünya için faydalı bir şeyler geliştirmek isteyen ve bunun için bir Macbook’a ihtiyaç duyan benim gibi üniversite öğrencileri Apple Türkiye’nin hiç umurumda değil mi? Apple Türkiye olarak sizden Türk Bankaları ile anlaşarak ya da doğrundan web siteniz üzerinden üniversite öğrencilerine peşin fiyatına taksitle Macbook satmanızı istiyoruz. Apple’ın dünya genelinde eğitime verdiği desteğin Türkiye için de geçerli olmasına ihtiyacımız var!']

348 ['Dün saat 22:00 civarlarında verdiğim Macbook siparişimin rengini değiştirmek istiyorum. Müşteri hizmetleri ile görüştüğümde ürünü iptal edip yeniden sipariş vermem gerektiğini ve ürünü şu an iptal edemediğimi ancak kapıda reddedip bir iade süreci başlatabileceğimi, bu iade sürecinden sonra paramın iade edileceğini (ki taksit taksit aldığım için banka da taksit taksit iade edecek) ve ayrı bir sipariş vermem gerektiği söylendi. Apple gibi büyük bir firmanın daha depolarından çıkmamış bir siparişin içeriğini değiştirmesinin bu kadar zor koşullara yönlendirilmesi müşteri memnuniyetini düşük seviyelerde tutması gerçekten üzücü bir olay olarak başıma geldi. Sorunumun çözümlenmesi adına yardımlarını rica ettim ve henüz bir geri dönüş alamadım.']

349 ["Aralık 2015 yılında Apple'dan air2 tablet aldım. Aldığım air2 tabletimde garanti süresi içerisinde video izlerken görüntü gidiyor ama ses gelmeye devam ediyor. Şikayetimle KVK yetkili servise 26.09.2017 tarihinde teslim ettim. Yetkili servisin tabletle ilgili oluşturduğu raporda dokunmatik camın yetkisi olmayan bir servisten yan sanayisi ile değiştirilmiştir şeklinde bahsetmişler. Bu rapor üzerine Apple Türkiye ile telefonla görüşerek konuyu onlara aktardım. Apple Türkiye müşteri yetkilisi de konuyla ilgili yetkili KVK servisi ile tekrar görüşeceklerini ve tableti bir de kendi mühendislerine inceleteceklerini ve bir iki gün beklememi söylediler. Ancak konu ile ilgili bir dönüş olmadı.']

350 ['2016 Mayıs ayında aldığım iPad Air 2 tabletimin şarj aleti ya da şarj girişinde problem var buna istinaden garantiye gönderdim ürünü bana cevap olarak kabloda deformeler var vs. diye yanıt gönderip sorunumu çözmeden ürünü bana geri göndermişler.Evet ben o ürünü kullandım üstüne de tabi ki ufak tefek  deformeler olacak bu gayet normal ama benim beklediğim bana sıfır şarj cihazı göndermeleriydi, sonuç olarak benim iPad almamdaki sebep her türlü garantiden olumlu sonuç alabilecek olmamdı ama herhangi bir markadan farkı olmadığını gördüm. Kesinlikle tercih etmem bir daha ne telefonda ne tablette, kimseye de önermiyorum. Mağdur oldum ve mağduriyetim kesinlikle giderilmiyor, bahaneler sunuluyor. Başka markalar hem daha ucuz, en azından böyle bir sorun yaşamam.']

351 ['2,5 yıl önce dmpn8nghfk14 seri numaralı iPad Air tablet aldım. Cihazdan gayet memnunum gelin görün ki cihazım 1 hafta önce açılmadı, Mersin Gürgençler yetkili servise gittiğimde cihazın seri numarasından sorguladılar ve garantisinin dolduğunu, merkezin 1200 TL karşılığında bana yeni sıfır cihaz satacağını söylediler, kendilerine ben tamir ettirmek istiyorum dediğimde tamir etmediklerini söylediler. Türkiye'de ve dünyada yatırım yap ama müşterilerden gelen arıza taleplerinde tamir yok yenisi alın de. Neden peki servis ağımız şeklinde reklam yaparak müşterilerinizi yanıltıyorsunuz. Serviste cihazı kontrol dahi etmediler.']

352 ['3 gündür Apple çağrı merkezine bağlanmaya çalışmaktayım, 2 gün boyunca müşteri temsilcisi aranıyor bulunamıyor 3.gün bekleme süresi 10 dakika ve üstü deniyor. Geniş çaplı bir firmanın müşteri temsilcisi böyle olmamalı!']

353 ['Apple Macbook Pro 15" Retina Pro 2017 ürününü Türkiye'de Vatan Bilgisayar aracılığı ile satın aldım. Bootcamp ile Windows 10 Pro yükledim ve donanımların sürücülerini her zamanki gibi Bootcamp yazılımı aracılığı ile indirdim. Wireless driver'ını Bootcamp üzerinden yüklemesine rağmen Wi-Fi bağlantısını sürekli kopmakta ve yeniden bağlanamamaktadır. İnternet üzerinden yaptığım araştırmalar neticesinde Apple tarafından yayımlanan bu Bootcamp driver paketinin wireless sürücüsünün henüz Windows 10 Pro x64 sürümü için uyumlu hale getirilip yayınlanmadığını ve dünyada bir çok kullanıcının ciddi sorunlar yaşadığını öğrendim. Bu konuda Türkiye Apple Destek hizmetini arayıp görüştüğüm zaman bunun 3RD Party yazılıma girdiğini ve Apple firmasının bu konuda kesinlikle bir desteği olamayacağını bildirdiler.']

354 ['Klavye ve ekran hatası vermeye başlayan Macbook Air 'ı Zorlu Center Apple Store 'a götürdüm. Kullanıcı hatası olmadığını, garanti kapsamında olduğunu söylediler. Cihazı teslim ettim. Cihaz tamir oldu gelip alın dedikleri gün teslim almaya gittim fakat cihazımı aynı şekilde bozuktu. Tekrar tamire aldılar. Ertesi gün tekrar tamir oldu diye çağırdılar. Cihazı teslim aldım fakat update durumunda olduğu için test edemedim. Evde baktığımda cihazın yine tamir olmadığını gördüm. Tekrar Apple Store götürdüm yeni bir cihaz istedim kabul etmediler. İdareten bir cihaz istedim onu da kabul etmediler. Cihazımı tekrar aldılar ve ne zaman teslim alacağımı bilmiyorum. Şikayetçiyim.']

355 ['18.08.2017 tarihinde Apple 5S garantiye gönderdim en az 40 kez telefon ile aradım her seferinde kıdemli departmana aktarılıyorum her görüşmem yaklaşık olarak 45 ile 60 dakika sürüyor, neticeye gelelim 18.10.2017 tarihine gelmiş bulunuyoruz halen telefon gelmedi. 1 kişinin çözebileceği işlemi neredeyse 10 kişi çözemediler. Üstelik hepside kıdemli departmandan yeni cihaz göndereceğiz diyerek oyalama yapıyorlar. Yarın ileride soranlara söylersiniz garanti kapsamında ki bir cihazı 2 ayı aşkın bir zamanda gönderecek firma var mı derlerse Apple diyebilirsiniz hem de gönül rahatlığıyla en basit firmalar bile şimdiye kadar 4 kez değişim yaparlardı!']

356 ['İki gün önce şahsım adına mail adresime Apple olarak: "Yeni Apple Kimliğiniz olarak [email\xa0protected] adresini seçtiniz. Bu e‑posta adresinin size ait olduğunu doğrulamak için aşağıdaki kodu e‑posta doğrulama sayfasında girin: xxxxxx E-postanın süresi üç saat sonra dolacaktır.Bu e‑postayı neden aldınız? Apple, bir e‑posta adresi Apple Kimliği olarak seçildiğinde doğrulama ister. Apple Kimliğiniz e‑posta adresi doğrulanmadığı sürece kullanılamaz. Bu istekte siz bulunmadıysanız e‑postayı dikkate almayabilirsiniz. Hiçbir Apple Kimliği doğrulanmadan oluşturulamaz." Saygılarımızla, Apple DestekAnladığım kadarıyla birileri benim hesaplarımı karıştırmaya çalışıyor. Aynı sorunları başka yerlerden de aldım. Lütfen benim bilgim dışımda bir şey yapılmasın. Cevaplarınızı ivedilikle bekliyorum.']

357 ['Kullanmış olduğum Apple marka ipadın camı kırıldı, gitmiş olduğum yetkili servislerin tamamı camın değişemeyeceğini söyledi. Ücretli olarak yeni cihaz verileceği belirtildi. 28/9/2017 tarihinde Ankara Cepa Lydia teknik servisine cihazı 1800 TL karşılığında sıfır cihaz göndereceklerini beyan ettiler. 2 hafta içerisinde yeni ürünü alabileceğimi söylediler. Kabul ederek cihazı bıraktım halen yeni cihazım gelmedi. Lydia 'dan sonuç alamıyorum, Apple Türkiye ile görüştüm yeni cihaz beklendiğini söyledi. Ekimin ikinci haftasında geleceğini söyledi. Halen dönüş yok. Birçok firma değişimlerde o şeride sıfır cihaz yoksa bir üst serisini gönderiyorlar ama Apple inatla aynı seriyi bekleyerek bizi mağdur ediyor.']

358 ['Kullanmış olduğum tabletimi yere düşürmem üzerine, tabletin power tuşu içine çöktü. Kayseri ve Ankara'da olmak üzere 2 servise de götürmeme rağmen, kullanıcı hatası olduğundan herhangi bir işlem yapamayacaklarını ve ancak 1250 TL karşılığında sıfır değişim yapabileceklerini söylediler. Sizcede saçma değil mi? Ben sıfır değişimde talep etmedim aslında içeri kaçan tuşun tamirini istedim. İnsanları bu konuda mağdur eden ve teknik destek olarak sattıkları malın arkasında durmayan bir firma. Çok yazık.']

359 ["Apple Teknoloji ve Satış Limited Şirketi internet adresi www.aplee.com/tr'den 02.10.2017 günü W542872235 müşteri sipariş no. ile kampanyalı mpxr2tu/a ve mp582ze/a ürünleri kredi kartım ile nakit ödeme yaparak aldım. Anlaşmalı kargo şirketleri ile adresime yolladılar ve bana mail atarak ürünleri 11.10.2017 tarihinde teslim edeceklerini bildirdiler gelmeyince 02162821511 numaralı telefonu arayıp durumu sorduğumda kargo şirketi böyle bir adres olmadığından iade ettiğini söylediler ama bana faturalar kurye şirketi ile imza karşılığı teslim edildi. Tekrar arayıp durumu bildirdim adres doğrulaması yapıp yollayacaklarını belirtiler ama gene çare yok oyalama taktiği ile İrlanda ile görüşmeler falan filan para iadesi, zaman kazanıp ürünlerimi istediğim halde göndermediler nakit ödediğim parayı ise eksik iade ettiler şimdi aynı ürünleri almak için 2000 TL fazla ödemem gerek.']

360 ["6 ay önce İzmir Metro'dan aldığım Macbook Pro'yu 14 Eylül'de kendi kendine kapanma ve ekran donması yüzünden Mavibahçe Pupa' ya verdim. 28 eylül'de almaya gittiğimde kasada bariz açıklık vardı, kapağı yerine oturtmamışlar ve kapağın açıldığı yerde zorlamayla oluşmuş çizikler gördüm. Teslim almadım ve fotoğraf çektim. Defalarca Apple ve Pupa'yla konuştum ve sonuç alamadım. Pupa tekrar İstanbul'a yollayacağını söyledi ve bugün itibariyle toplamda 26 iş günü oldu ve hala elime geçmedi. Para iadesi istedim, fakat yeniden dosya açtıklarını ve bir 20 gün daha beklemem gerektiği söylendi, fakat bu durum bana oldukça saçma geliyor. Teknik servis cihazı kullanılabilir bir biçimde ve hasar vermeden teslim etmekle yükümlü. Kapağı yerine oturtulmamış ve üstüne bir de çizilmiş bir bilgisayar ne kadar ''kullanılabilir'' durumda teslim edilmiş kategorisine giriyor ki yeniden bir 20 iş günü daha açılsın. Teknik servisin hatası."]

361 ["13 Ağustos'ta Pozitif Teknoloji'den aldığım Apple Macbook Pro 2 Ekim'de kapandı. Servise verdik. 13 iş günü kaldı ve Top Case, ana kart ve bataryası değişti. Yepyeni cihazda bu kadar önemli parçalar değişince cihazın fabrika çıkışlı hatalı olduğunu Apple destekteki kıdemli yetkili de kabul etti. Yenisi ile değiştirilme talebimi kabul etmeyen Apple 3 kere servise gitse değiştiririz dedi, ama bir seferde 3 ana parçası değişen ürünü değiştirmedi.']

362 ['Ben Teknosa'dan Apple marka Macbook Air 13 aldım. Bu cihazı aynı sorunlardan dolayı 5 defa garantiye yolladım fakat fayda etmedi. Aynı sorunlar hep tekrar olmaya başladı. En son yolladığımda ise 1 ayda geldi. Bilgisayarı almaya gittiğimde bilgisayarda darbe fark ettim. Bilgisayarı teslim almak yerine direk Apple arayıp bu konu hakkında ne yapmam gerektiğini sordum bana bilgisayarı teslim almamamı ve darbe yerinin fotoğrafını çekip e-posta atmamı söylediler. Yetkili servisle konuşup bana döneceklerini söylediler. Ertesi gün arayıp bu darbenin serviste olmadığını söyleyip yapabilecek bir şeylerinin olmadığını söylediler. Şu anda büyük mağduriyet içindeyim 5 haftadır bilgisayar elimde yok ve daha ne zamana kadar olmayacağı belli değil. Lütfen yardımcı olun.']

363 ['Akasya Apple Store mağazasına ekranında ışık sızması oluşmuş olan ekranımı nasıl tamir ettireceğimi öğrenmek için geçen ay gittim. Ekranın değişmesi gerekli bilgisi verildi, randevumu aldım bilgisayarımla gitmeme rağmen bana destek olup olamayacaklarını söyleyemediler. Siz cihazınızı alın biz eğer tamir edebilir durumda isek size bilgi veririz dediler. Daha sonra bana bilgi verildi cihazımı getirebileceğim ve tamir edileceği ile ilgili. Hatta bana Mac uzmanı arkadaş cihazınızın parçası geldi bilgisini verdi. Aynı zamanda mail olarak da parçanız ulaştı yapım için sizi bekliyoruz maili atıldı. Tekrar Akasya mağazasına gittiğimde cihazımı verdim yapım işlemleri başlatıldı. 1265 TL fatura çıkarıldı imzalar atıldı. Süreçte 4 kere Akasya mağazasına gittim. Cihazımı verdikten 1 hafta sonra benim cihazımın Vintage olduğu ve yapılamayacağı bilgisi verildi. Ama cihazım Vintage listesinde değildi.']

364 ['Apple Macbook Air cihazımın şarj aleti kablosu garanti süresi dolmaya yakın katlama noktalarından soyulmaya başladı. Soyulma büyüdüğünde, artık garanti süresi dolmuş ve iş işten geçmişti. Şimdi cihaz büküm noktalarını bantlamadan şarj etmiyor. Ya benim şarj aletimin kablosunda üretim kaynaklı bir hata var, ya da Apple'ın bütün kabloları böyle. Yenisi almak istediğimde fiyat 379 TL ki, el insaf yahu.']

365 ["Apple.com Türkiye'den 2 gün önce Macbook Pro 13.3" ve kablo, adaptör satın aldım. Dün kablolar ve adaptör kargoya verildi ancak Macbook hala beklemede görünüyordu. Bugün kargo gelince bir baktım ki dalga geçer gibi sadece kablo ve adaptörü göndermişler, pardon da nereye takacağım ben bu kabloları? Bir ima mı var, kasıtlı bir hareket mi anlam veremedim. Apple.com müşteri hizmetlerini aradığımda İrlanda'da ki Apple merkeziyle görüştüğünü, stoklarda Macbook Pro olmadığını ve siparişin gecikeceğini belirtti. Ben de stoklarda yoksa neden internet sitenizde stoklarda var diye yazıyorsunuz ve teslim tarihine uymayacaksanız neden insanları yanıltıyorsunuz dedim. Yarın size geri dönüş yapacağız dediler. Bakalım bu dalga geçme yarın da devam edecek mi?']

366 ["Apple'dan bir tablet aldık tablet beklentimizin dışında çıktı bir hafta içinde iade etmek istedik kabul etmiyorlar. Müşteri memnuniyetsizliği kesinlikle yok, artı ürün de zaten bazı programları yüklemiyor ve çekim yapılan videoları tam ekran yapmıyor anlattık anlattık anlatamadık, ne değişim ne de iade alıyorlar.']

367 ['Kartımı ekleyecektim kart açık olmasına rağmen reddedildi dedi ve kartımdan 1 TL çekti 6 kez denedim hepsinde de çekti. Şuan 23 TL olan kartta 18 TL var! Apple paramı istiyorum']

368 ['Apple Macbook Air aldığım ürün 4 ay önce almıştım kısa devre olmadığı halde şarjda falan değildi birden gitti bilgisayar bir daha açılmadı. Apple'a gönderdim garantiden iade değişim adında yenisini versinler diye bir de kutusuyla yolladım aldığım gibi 4 aylık ürünü değiştirmediler geri yolladılar. Ana kartı yanmış yepyeni üründen bahsediyorum açıp ana kartını değiştirdiler ya yenisini istiyorum ya da paramı iade etsinler. Apple almayacağız da ne alacağız boşuna mı o kadar para veriyorum dikkatinizi çekerim Apple'dan bahsediyorum beni yarı yolda bıraktınız, boşuna Apple almışız. Koskoca marka ürününün arkasında durmuyor tanıdık olunca bozulmasa da değiştiriyorlar. Tüketici Hakem Heyetine başvuracağım hakkım olanı vermiyorsunuz bir daha Apple'la işim olmaz."]

369 ['Cihazım medeni belirsiz bir şekilde kapanıp elma logosu kalıyor ekranda. Sıfırlamak geçici çözüm uygulama sırasında olabiliyor. iOS cihaz ilk defa kullanıyorum. Bu kadar kolay mı kasar ya da donarmış bir cihaz.']

370 ['Teşekkürler bilgisiz müşteri temsilci çalıştırdığınız için, teşekkürler bilgisizliğini yüzüme telefon kapatarak çözen müşteri temsilci için, teşekkürler 1. ve 2. aradığımda şikayet kaydını oluşturduk deyip oluşturmayıp arkadaşınızı koruduğunuz için, teşekkürler 10 gün sonraki 3.aramamda şikayet kaydı oluşturduğunuz için, teşekkürler sizi müşteri ilişkileri departmanına bağlıyoruz deyip beni 47 dakika. Telefonda unutan temsilcinize (başka telefondan aradıktan sonra akıllarına geldim), teşekkürler 12 gün sonra saygısızlığımız için özür dileyip sorununuzu çözeceğiz deyip çözmediğiniz için; ama asıl teşekkürler bana yıllardır ailecek iPhone kullandığımız için, teşekkürler Apple!']

371 ['iTunes/Bill işlemi tarafından bilgim dahilinde olmadan 3 defa 55 TL, 55 TL, 55 TL olmak üzere para çekilmiştir. Bu ücretin iadesini talep ediyorum.']

372 ['İpad tabletimi açtığımda ekranda kararma olduğunu gördüm. Buna istinaden yeni aldığım (2 aylık garantili) cihazı yetkili servisine götürerek durumu belirttim. Verilen ürün teslim formuna da yetkili servis tarafından yapılan inceleme sonucu darbe olmadığı eklenmiştir. Ürün kendiliğinden bu hale geldiği halde hiçbir şekilde yardımcı olunmadı ve telefonda verilen randevuya geri dönüş yapılmadı.Bu ilgisizliklerine ve darbe baskı olmadığı halde tarafıma mal edilmesine karşı Apple'ı kınıyorum ve böylesine rezil bir durumu kesinlikle yakıştıramadım. İPad 5 th gen, wIFI,32GB, sVR almak isteyenlere duyurulur. Ekte'de darbe olmadığına dair belge mevcuttur."]

373 ['Zorlu Center'da 15 Eylül de yanlış cihaz verilmiş eve gidip kontrol ettiğimde cihaz yanlıştı, tekrar götürdüm çalışanın ismi B** kaba ve sinirli konuşmasıyla çileden çıkardı adeta gerekenin yapılmasını rica ediyorum firma yetkililerine durumu aktardım elimden geldiğince her platformda şikayetimi sunacağım Apple kullanmak zorunda değilsiniz diyemez hiçbir çalışan kaba tutumlu sınırlı agresif B** hanım.']

374 ['Apple firması 2,5 aydır telefonumu açmıyor. Cihazım 05.02.2017 tarihinde firmanın aşırı derecede hatasından dolayı değişimle değişti. Yeni gelen değişim cihazım ise 6 ay sonra kapandı. Çünkü Apple cihazımın IMEI numarasını BTK kurumuna bildirmemiş. Aradığımda ise suçu devlet kurumu olan BTK\'ya atıyor. Teknik elemanlarının hepsi vasıfsız. Birisi bile bir üst kuruma yönlendirmedi beni. Yetkili bir muhatap bile bulamadım. Hepsi de suçu devlete atıyor "devlet kurumuna karşı elimiz kolumuz bağlı" diyorlar. Halbuki araştırmalarım sonucu henüz BTK'ya bildirdikleri bir dosya bile mevcut değilmiş. Yerli olarak Yurtiçi aldığım cihazımı 2,5 aydır erişime kapalı tutuyorlar. Ben elimde avucumda ne varsa verip almıştım cihazımı şimdi ise aşırı derecede mağdur ediliyorum. Gitmediğim, başvuru yapmadığım neredeyse kurum kalmadı.']

375 ["Apple'dan ürün almak çok keyifli, prestijli, havalı vs. Ama devamında aldığınız hizmet, destek, teknik çözüm vs. Daha ilkel olamaz! Pek çok saygısız kendini bilmez yardım etmek ne demek bilmeksizin ortalarda dolaşıyor! Hepsi nasıl bu kadar aynı şekilde saygısız... Bravo Apple!']

376 ['2013 yılında almış olduğum Apple mini tableti, 05.09.2017 tarihinde açtım. Mini tabletin açılmadığını, bunun üzerine yetkili firmayı arayarak yardım istedim. Firma benden fatura tarihini istediğinde; fatura tarihinin 2 yıllık süreyi aştığını ve ürünün garanti dışı kaldığını bildirdiler. Fakat hiç açmamış olduğumuz mini tableti kullanamaktayım.']

377 ['İpad Pro 12.9 inç tableti 9 ay önce aldık. Zamanla tablete bariz bir şekilde yamulma oluştu. Servise yolladığında ise bana şu yanıt veriliyor. Yüksek baskıya maruz kalmış. Hiçbir darbeye baskıya maruz kalmadı. Bahane ürettiler. Buradan Apple'ı kınıyorum."]

378 ['Sıfır almış bulunduğum Macbook Air 2015 yaklaşık aynı sebep ile (ekran titremesi, bluetooth, ana kart ve yazılım) 5 kez servise gitti, arızanın aksini iddia eden özgüveni yüksek bir servis elemanının iş bilmezliği yüzünden şimdi bilgisayarım şarja takmadan çalışmıyor! Yok şöyle sıfırlayın, yok böyle restart'layın diyerek sadece oyalanıyorum. Bugün Apple Store Zorlu'ya gidip mağaza müdürü ile tekrar tekrar görüşeceğim, pek bir sonuç alacağıma da inanmıyorum açıkçası! Yine orada yüksek bir özgüven ile karşılaşıp dönüp dolaşıp konu yazılıma gelecek! Hakem Heyetine başvurup bana bu sattıkları "ayıplı malı" geri almalarını isteyeceğim. Bir daha Apple kullanmam.']

379 ['2 sene önce Macbook Air 13 inch (2014 başı) modeli Mac aldım ama almaz olaydım. Cihazımın çıkmayan arızası kalmadı fan problemi yaşadım, kullandığınız şebekeden dediler. Gittim koruyucu priz aldım, onunla kullandım sonra tekrar fan problemi yaşadım. Anakarttan dediler, anakartı değiştirdiler. Sonra tekrar fan problemi yaşadım Flex kablo yüzünden dediler Pupa bilişimden teknik destek alayım dedim cihazın klavyesini bozup gönderdiler ve şimdi de şarj adaptörüm cihazımı şarj etmiyor testler yapıldı yine donanımsal bir problem varmış. Cihazımı servise götürmekten yoruldum. Cihazımı etkin bir şekilde kullanamamaktan yoruldum Apple kaliteli diye alıyoruz (!) Pupa yetkili teknik servisiniz ilgisiz Erzurum'dayım buradaki serviste yardımcı oluyorlar (Aynet) ama bu seferde 2 hafta parça bekliyoruz. Ben cihazımı sürekli teknik servise vermek istemiyorum geri de iade etmek istemiyorum çalışan cihaz istiyorum."]

380 ['Apple destek bölümü ne işe yarar? Telefonum da acil sorun olduğundan internet aracılığı ile Apple destek bölümüne giriyorum ama nedense oradan bir destek yok acil durumda yoksanız nasıl bir destek bu?']

381 ['Apple hesabımdan para çekmeyi biliyor fakat hesap kurtarma işini bir türlü çözmüyor.']

382 ['05.09.2017 tarihinde Akasya AVM'de ki Apple mağazasına gidip Apple Pod kulaklığı denemek istedik. Eşim hem telefonu hem de iWatch kullanıyor. "Denemek için 20 dk sıra beklemeniz gerekiyor" diyen mağaza müdürü hanım paralı müşteri olduğuna karar verdiği başka birilerini önden karşıdaki elemana kaş göz işareti yaparak öne aldı. Bu durumu kınıyorum kimin markanıza ne kadar para harcadığını ya da kullandığını bilemeyeceğiniz gibi bu garip tavır markanıza karşı bakışı da değiştiriyor.']

383 ['Media Markt'tan iPad Air aldım şifremi unuttuğum için Apple müşteri hizmetlerinden yardım istedim. Fatura ve kredi kartı slip istediler. Belgelerin aslını yolladığım halde 8 aydır şifremi vermediler beni mağdur ettiler.']

384 ['Apple Online Store'dan 13/08/17 tarihinde 13926.89 TL'lik sipariş verdim. Fakat Apple parayı provizyonda tutmaktadır ve almadığını söylemektedir. Bankam paranın çıktığını söylemekte ve bana kredi kartı ekstremde bu bedeli ödettiler. Apple'a paramı iade edin ya da ürünümü gönderin talebinde bulunuyorum. Fakat 2'sini de yapamadıklarını söylüyorlar. Banka ile ilgili problemlerinin olduğunu söylüyorlar. Her gün problemin bugün çözüleceği konusunda kandırıyorlar. 15 gündür paramı tutuyorlar. Apple Store Türkiye kesinlikle hiç yardımcı olmuyor. Her gün aynı hikayeyi anlatıyorlar. Konu ile ilgili acil sorunumun çözülmesini istiyorum. Aksi takdirde yasal haklarımı kullanacağım. Savcılığa suç duyurusunda bulunacağım.']

385 ['Temmuz ayı başında iMac \'imi eskisinin yavaşlama sorunu nedeni ile yeniledim ve iMac  21" son modeli olan 3,4 GHz İntel Core i5 satın (Seri:C02**J1G6) aldım. Fotoğrafçıyım ve Photoshop'ta çalışırken hızlı olmak çok önemli. En hızlı cihazı almama rağmen Photoshop'ta verimli çalışamıyorum. Sürekli tıkanmalar, beklemeler yaşıyorum. Bununla ilgili Apple merkezine cihazımı bıraktığımda sistemsel hata olduğunu ve gerekli işlemlerin yapıldığı söylendi. Cihazı aldım ve yeniden Photoshop vb. programları yükledim. Ama sorun devam ediyor! iMac 'ın en hızlı cihazı bende olmasına rağmen Photoshop'ta hızlı çalışamıyor, aynı anda diğer programları çalıştıramıyor ise neden 7 bin TL verip Apple alıyorum! Eski makinem bile daha hızlı çalışıyor! Bu cihazı yeniden Apple götüreceğim ama benim için inanılmaz iş aksaklığı ve zaman kaybına yol açıyor. Bu ürünün değiştirilmesini istiyorum!"]

386 ['Apple.com üzerinden 14.08.2017 tarihinde ürünleri iade ettiğim halde 10 iş gününü geçmesine rağmen paramı yatırmadı, kendi sistemlerinin çalışmaması ya da personelin hatasından dolayı süreç ilerlemedi, bayram üstü beni zor durumda bıraktı,  bayramdan sonra yatıracağını belirtiyor ama ben inanmıyorum. 30 gün değil mi yatıracak paramı, sözde dünya devi ama Türkiye ayağı hiçbir şeye benzemiyor almışlar. 3-5 tane iş becermez, umursamaz insan yardımcı olmuyorlar, olamıyorlar yazıklar olsun Apple!']

387 ['Cihazım Eskişehir Pupa Bilişim'den teknik servis süreci için teslim edildi. Akabinde cihaz iş yoğunluğu nedeniyle Pupa Genel Merkez'e gönderildi. Orada yapılan kontroller sonrasında cihazı Apple Onarım Merkezi'ne gönderdiler. Apple Onarım merkezinden Desteğim sayfama düşen yazı 18/08/2017 tarihinde kargoya verildiği yönde ancak kaç gündür konuşmalarımda topu sürekli Pupa'ya ve kargo firmasına atan bir Apple var karşımda. Bugün ısrarla kargoyu arattığımda haklısınız cihazınız daha kargoya verilmemiş bilgisini aldım. Bahsetmiş olduğum olay tamir işleminin yasal süreci zaman aşımı ile ilgili değildir. Bahsetmiş olduğum olay verilen bilginin yalan beyan olması ve tüketiciyi yalan beyanla oyalamak, kandırmak, sorumluluğu aracı firmaya yüklemeye çalışmaktır. Konu ile ilgili hukuki işlem başlatılacaktır. Böyle bir firmaya böyle bir süreç yakışmadı.']

388 ['Apple iPad cihazımın Apple Kimlik bilgilerini unuttum. Cihaz için bana kesilen faturayı Apple'a gönderdiğimde faturanın uyuşmadığını söylediler. Aldığım firma ile Apple arasında kaldım, cihazımı kullanamıyorum. Apple da fatura uyuşmuyor deyip konuyu kapatıyor. Açıkçası Apple'dan ürün almamak mı gerekiyordu acaba diye düşünmeye başladım. Şu an cihazımı hiçbir şekilde kullanamıyorum. Elimdeki fatura ile kalmış durumdayım ama ne acı bir durumdur ki Apple gibi bir firma konuyla ilgili hiçbir bilgi vermiyor. Hangi firmaya ait bir fatura vs. gibi bilgileri benimle paylaşmıyor. Apple gibi bir firma nasıl olur da müşterilerini mağdur eder anlamış değilim. Ya da Apple'ın herhangi bir ürününü almak için aracı firmalardan uzak mı durmak gerekiyor anlamadım. Eğer öyleyse Apple neden aracı firmalarla çalışıyor. Yaklaşık 1 aydır bu problemi çözemedim. Ürünü çöpe atacağım herhalde."]

389 ["Herkesin bildiği gibi Apple şarj cihazları belli bir süre sonra tahrip olup kopmaya başlıyor. 19.08.2017 tarihinde Zorlu'da ki Apple Store\'a gittim ve şikayetimi belirttim. Ürünü incelemeye bile almadan "bu tip tahribatları garanti kapsamına almıyoruz" dediler. Nedenini sorduğumda açıklayıcılıktan uzak bir biçimde "çünkü Apple makaleleri öyle diyor" dediler. Fatik yırtılma olarak bilinen bu yırtık malzemenin döngüsel yüklenmesi sonucu oluşur. Her malzemede fatik hayat süresi vardır. Malzeme kalitesi arttıkça fatik yırtılma süresini uzatırsınız. Apple özellikle tüm şarj cihazlarında kalitesiz malzeme kullanarak aksesuar satmaya çalışıyor. Bu şarj cihazının yenisini almak ise 370 lira. Pazarlama taktiğiyle müşterisini mağdur eden bir firma.']

390 ['Bana "hesabın kurtarılacak" diyorsunuz "7 içinde son bi saat kaldı" diyorsunuz "tamam" diyorum sonra giriyorum yine 7 gün. Bu üç aşamadan oluşuyor 21 gün ama ben tam bir aydan fazla bekliyorum Apple'den hiç memnun değilim."]

391 ['Ekranı kırık bir Mac'imiz vardı, değişim için gönderdik ana kart da arızalı diye bize geri döndüler. Biz açılan bir makine gönderdik bozup geri gönderdiler, makine açılmıyor, anakartta değişmesi lazım dediler."]

392 ['Apple Türkiye ana sayfasından bir kablo satın aldım ekranda hata bilgisi verdi bankamı aradım ödeme çekilmiş dendi. Apple arıyorum ürün görünmüyor fakat bir çok kişi sizin gibi aradı dendi. 72 saat içinde provizyonda bekleyen işleminiz iptal olacak ödemeniz iade olacak dendi. Dün tekrar aradım ödeme yok hala diye. Ödeme ve iade ile İrlanda ofisi ilgileniyor,kaç gün sürer bilmiyoruz biraz daha bekleyin dendi. Bu kadar profesyonel sandığımız Apple tam bir haftadır resmen beni oyalıyor yazık!']

393 ['Garantili Apple marka 13" Macbook Pro bilgisayarımın ekranında klavyedeki tuşlar ve çıkıntılar çizik ve nokta hasar yapmaya başladı. Bu hasarlar düzenli olarak arttı. Düzeltmenin yolunu bulamadım ve aldığım mağazadan destek almaya çalıştım. Sınırlı randevulu çalıştıklarından 3 hafta randevu alamadım. Sonunda mağazaya giderek destek istedim işe yaramadı. Bu hasarın garanti dışı olduğunu yazılı istediğimde randevu almamı istediler. Birkaç gün sonraya randevu alabildim. Randevu zamanı gittiğimde, bu hasarın bilgisayar çantasında bir kitapla veya kendi aparatı şarj aletiyle beraber bile taşınsa olacağını söylediler. Hatta teknisyen eliyle kapağa bastırıp "bu kadar basınçta bile çizilir" dedi (benim bilgisayarımın). Raporu kendilerinin de imzalamasını istediğimde bendeki kopyayı da geri aldılar. Alırken bu kadar zayıf olduğu söylenmedi. Pişmanım, sonuç almazsam hukuken hakkımı arayacağım.']

394 ['Haftalardır Zorlu Center & Akasya ' dan randevu alamıyorum AVM'ye gittiğimde mağazanın yeterince yoğun olmadığı gözüküyor ama kesinlikle boş saat dakika gün yok yok, her saat yeniden bakıyorum yenilenir de boşluk bulur alırım diye ama yok, telefonda o kadar sorun yaşıyorum ama servisten çözüm için yararlanamıyorum servise götürsem aynı çözülmüyor götürmesem aynı çözülmüyor, Apple'dan başka bir ürün kullanmak istemiyorum bu zamana kadar kullanmamışım ama bu tür sorunlar sadece müşteri memnuniyetsizliği yaratıyor!"]

395 ['Apple Air wi-fi modeli tabletim şarj olmuyor diye Nisan ayında sıfır cihaz ile değişti. Garantisi bitti ve bana sıfır olarak verilen cihaz gene aynı sorun olan şarj etmemeye başladı. Servise götürdüğümde garantisinin bittiğini ve 1165 TL verirsem Air wi-fi verebileceklerini söylediler (son ipda 1500 TL) donanım hatası olan bir sorun için (soket girişinde arıza varmış bir önceki sorun da aynıydı) Apple gibi cihaz ve müşteri memnuniyeti ön planda olan bir şirkete yakışmayacak uygulama. Garantim bitmiş olabilir ,fakat bana sıfır diye verdiğiniz cihaz 4-5 ay sonra aynı sorunu gösteriyorsa o modelin üretiminde sorun vardır. Üstüne para vereyim, bana yeni model verin dedim , şirket politikalarıymış olmazmış. Apple mı, bir daha almam ki . iPhone 8 bekleyen biriydim.']

396 ['Bir buçuk ay önce Apple Store Türkiye üzerinden online olarak bir iPad sipariş ettim. Sonrasında ürünü iade etmek istedim. TNT kargo firmasıyla anlaşmalı oldukları için TNT'nin gelip benden ürünü teslim alması gerekiyordu. TNT'nin sistemlerinde uzun süredir devam eden sorunlar nedeniyle TNT bir türlü gelip teslim almadı. Sonunda Aras Kargo firmasıyla benden (Sakarya'dan) ürünü teslim alıp TNT İstanbul Depo'ya ulaştırdılar. Bir ayı aşkın süredir ürün TNT deposunda, defalarca aramama rağmen Apple müşteri hizmetleri sorunumu çözemedi, paramı iade alamadığım gibi ürün TNT Deposunda duruyor. Müşteri hizmetleri felaket, çözüm üretme kabiliyeti sıfır, şikayetimi iletebileceğim bir platform yok, müşteri hizmetleri anlayışı tamamen sıfır, Rezalet.']

397 ["22 gündür Apple'ın, unuttuğum iCloud şifremi sıfırlamasını bekliyorum. Böyle saçmalık olmaz. 6 talep gönderdim. Çağrı merkezini aradım. Ne bir mail ne bir mesaj gelmiyor. 22 gündür yeni aldığım telefonu kullanamıyorum.']

398 ['Aylarca iPad Pro\'nun 10,5" lik modeli çıkacak diye dört gözle bekledim. Heyecanla lansmanını izledim canlı yayında. Neredeyse sipariş verilmeye başlar başlamaz hangi renk alsam diye düşünüp karar verdikten sonra 256gb\'lik uzay grisi iPad Pro 10.5 satın aldım. 16 Haziran\'da sipariş verdim, 03 Temmuz\'da teslim aldım. Bu sabah bir mail aldım Apple\'dan, "iPad Pro alana kablosuz beats kulaklık hediye" diye! Çok üzüldüm ama Apple müşterisini üzmez bir şekilde bunu telefi eder diye düşünerek, canlı destek bölümünden yazdım müşteri hizmetlerini aramamı söylediler aradım fakat bunun mümkün olmadığı cevabını aldım. İlk defa bir Apple ürünü aldığıma çok pişman oldum, bir o kadar da üzüldüm. Erken alanları cezalandırmak gibi bir şey oldu. Keşke almasaymışım. : (']

399 ["Apple'dan Temmuz ayında 2017 iMac bilgisayar aldım. O sırada iMac alana hediye olarak beats kulaklık hediye edileceği web sayfasında duyurulmuştu. Ancak tarafıma kulaklık gönderilmedi; müşteri hizmetleri bana kampanyanın Türkiye' de geçerli olmadığını söyledi. Halbuki sipariş verirken sistem bana hediye gönderilmeyeceğine ilişkin hiçbir uyarı/bilgi vermemişti. Üstelik aynı kampanyanın Türkiye'de geçerli olduğuna ilişkin Apple bu hafta duyuru yaptı. Buna rağmen ben iMac alalı 14 günden fazla olduğu için kampanyadan yararlanamayacağım söyleniyor. 1-kampanyadan yararlandırılmadığım için, 2-kampanyaların Türkiye'de ABD vb. ile eş zamanlı yapılmamasından, 3-iade süresinin Türkiye' de 14 ABD vb. yerlerde 30 gün olmasından şikayetçiyim. Apple vb. bir dünya markasının müşterileri arasında ayrımcılık yapması asla kabul edilebilir bir durum değildir.']

400 ['Birkaç hafta önce Macbook Pro retina aldım. İş bilgisayarı ve kişisel bilgisayar olarak tercih etmiştim. Ürün geldiğinde harici HDD takıldığında Wi-Fi bağını kesiyordu. Ayrıca HDD'yi extended formatlasam da görmüyordu. Apple desteğe başvurdum ve hemen yardımcı oldular fakat sorunun donanımsal olduğunu ve servise götürmem gerektiğini söylediler. Konuşmalar elimde mevcut. Bursa Pupa bilişime bıraktım. 21 gün yasal servis günleri varmış. "Ben bu sırada hem iş hem kişisel bilgisayarım olmadan ne yapacağım" dedim. "İsterseniz İstanbul\'a götürün idareten bir PC verirler" dediler fakat buna vaktim yok tabi ki. 7000 TL bir laptopa verdim sorunsuz bildiğim bir markaydı ve daha iki hafta oldu yolda bıraktı. Tamam yaptığınız her şey yasal fakat kesinlikle doğru değil. Bugün işlerimi telefondan yaptığım 4. gün. O parayı böyle bir markaya verdiğim için etrafımda saf  konumuna düştüm.']

401 ['Apple firması kayıp ve çalıntı modunda olan cihaza destek olmuyor kapı gibi faturam mevcut yasal sahibi benim ama buna rağmen destek sıfır. Ürünü yeğenime aldım oyun oynarken birileri kandırmış sınırsız can kazanacağı yönde bilgi vererek kendi mail adresini girmesini sağlamış işlem neticesinde iPad'ı kilitleyip kayıp çalıntı moduna almış bu sebepten 1400 TL verip satın aldığım ürünü kullanamıyorum yasal sahibiyim kendilerinin verdiği bilgi kullanıcı ben değilmişim sorarım kendilerine sanal hayatta mı yaşıyoruz gerçek hayatta mı?"]

402 ['10 ay olmadan Macbook Air marka bilgisayarın nasıl şarj aleti bozulur? Ben o bilgisayarla işimi yapıyorum ve çok ucuz bir aparatmış gibi nasıl bu kadar çabuk bozulur. Nerede Apple güvencesi göremiyorum. Yoksa iş anlayışını aparatları üstünden ticaret yapmaya doğru mu devşirdi?']

403 ["Haziran'da Apple müşteri hizmetlerini aramak gafletinde bulundum. G**bey ile görüştüm. Arama nedenimi anlattıktan sonra kendisi bana bir link göndereceğini ve gönderdiği linki açmamı söyledi. Linki tıkladığımda kendisinin bilgisayarıma bağlandığını fark ettim. Israrla bana haber vermeden nasıl böyle bir gizlilik ihlalinde bulunabileceğini sorduğumda, ben halen konuşurken yüzüme telefonu kapattı. Müşteri hizmetlerini şikayette bulunmak için aradığımda takım lideri olduğunu ilettikleri Ö** bey ile görüştüm. Kendisine, önceki görüşmemde konuştuğum kişinin isminin G*** ya da G*** olabileceğini ilettim. Sanırım ismi kesin olarak hatırlama ihtimalim kendisi için hatalı bir davranış olmalı ki bana hemen uyarıda bulundu. İlgileneceklerini iletti. O günden beri haber yok. İstediğiniz kadar büyük reklam bütçeleriniz olsun, ilgisiz çalışanlarla markanızın imajı bir anda işte böyle sıfırlanır.']

404 ['Apple kimliğimi kurtarmak için 5 gün önce başvurdum hala bir geri dönüş olmadı, bir hesap kurtarmak için hem 40 dereden su getirtiyorsunuz hem de adam akıllı bir hizmet sunmuyorsunuz. Ne de olsa Apple öyle veya böyle bu satışı yaparız diyorsunuz. Gerçekten çok uluslu bir markaya yakışır bir hareket, etik kurallarınız muazzam.']

405 ['Apple Store üzerinden ürün alırken kullanmakta olduğum hesabımın şifresini unutmuşum browser de hatırlamıyor. Reset'lerim dedim (08.07.2017) fakat işleme başladıktan sonra mail gelmedi. 1 gün sonra gelen mail de ise (22.08.2017) tarihinde resetleyebileceğim söyleniyor. Kağıt kalemle şifremi değiştirmek isteseydim yazıp gönderseydim daha kolay olurdu.']

406 ['Bir telefonun sorunu çözülmesi için kaç kere servise gitmesi gerek şu an onu deneme aşamasındayız ve sayın Apple beni garanti sürem bitene kadar bekleteceğe benziyor. Çünkü bir teknik ekibinin değişiminin yapılması gerekiyor dediği cihaza diğer yetkili servis telefon sapasağlam diyor. Zaten bu da Apple kalitesi işte herkes bilir! Sırf bu yüzden piyasanın üzerinde tutarlar ödüyoruz bizde.']

407 ['15.08.2016 tarihinde 4000 TL küsur fiyata aldığım Macbook geçen haftalarda hafif bir sıvı temasına maruz kaldı. Apple Zorlu Center'a randevu alıp götürdüm fakat 3500 TL masraf çıkarttılar. Neredeyse sıfır Macbook fiyatı dışarıda yapılırsa garanti kapsamından çıkıyor. Apple'nin böyle bir usulsüzlük yapması kuruma yakıştığını düşünmüyorum. 4000 TL\'lik Macbook 3500 TL masraf çıkartılması hiç hoş değil. Neyse Mac\'i teslim almaya gittim. Teslim alacağım arkadaştan neden bu kadar masraf çıkarttığınızı sordum. Sert bir dille yanıt verdi, "biz size Macbook\'u suya sokun demiyoruz" demez mi! Benim canım yanarken bir de dalga geçer ve aşağılar gibi tavrı beni çok rahatsız etti Aplle gibi bir kurumun müşteri memnuniyetini ön planda tutuğunu bilirdim fakat çalışan personelinin tavrı ayrıca çıkarılan masraftan şikayetçiyim yetkililer buna bir çözüm bulacaktır. Seri No.: C17RW3CAFVH3.']

408 ['Florida / Apple mağazasında almış olduğum Macbook Pro çok kısa bir süre sonra aşırı ısınma problemi doğurdu. Daha sonrasında Apple Store / Zorlu mağazasına 20 gün uğraş sonrası randevu alıp bıraktım. 15 gün cihaz orada kalmasına rağmen sonuç çözülmediği gibi onarım sonrası PC üzerinde ufak bir göçük oluşmuştu. Tekrardan bu süreci yaşamak istemediğimden dolayı tekrar servis için gün al randevu almak yine 1 ay bulacaktı. Daha sonrasında PC tekrardan kullanma kararı aldım ve bu sefer Aqua Florya Pupa 'ya bıraktım ama sonuç yine aynı. Ciddi bir bütçe ayırarak böyle bir PC alıp hiçbir şekilde düzgün kullanamadım cihazı. Not: PC' de sadece 1 tane safari açıkken yaşanıyor bu problem. İşlemciyi yoracak hiçbir işlem yapılmıyor."]

409 ['Apple firması tarafından satılmış olan 24 ay taahhütle aldığım ipad 30.ayında yani garantisi biteli 6 ay olmuş cihaz bozuldu ve benden onarımı için 900 TL para talep edilmektedir. Daha önce telefon görüşmemizde üründe hata olduğunu kabul eden firma şu an tarafımdan ücret talep etmektedir. Bu şikayetin gerekli kişi veya kişilere ulaşmasını istiyorum. Tarafımdan masa üstü bilgisayar olarak kullanılan ve şarj bitmeden şarja takılmayan bu cihaz üzerinde en ufak hasar yokken bozulması kabul etmeleri fakat ücret istemeleri tamamen yanlış tamamen Tüketici Hakları'na aykırıdır. Acil ücretsiz onarım talep etmekteyim."]

410 ["Geçen sene Apple'ın başlatmış olduğu ekran değişim programından yararlandım ve kendi kendine soyulan ekranı değiştirdiler ama değiştirilen ekran yine aynı sorunları çıkarmaya başladı. Silmediğim halde kendi kendine soyuluyor.']

411 ['iPad ekranım kırıldı. Garanti süresi devam ediyor ben parasını ödeyerek camini değiştirmek için gittiğimde bana ürünün tamiri olmadığını yeni bir cihaz vereceklerini bedelinin 1000 TL olduğunu söylediler. Ürünün zaten sıfır fiyatı 1200 TL. Tamamen Apple prosedürü olduğunu kanunen bildiğim kadarıyla üretici firmanın beş yıl yedek parça garanti vermesi gerekiyor. Tablet fiyatını ödemem gerektiğini söylediler.']

412 ['MacbookPro cihazımı 26.05.2017 tarihinde yani 40 gün önce Lydia Apple servise bıraktım. Bu süre içinde, Apple servisi ve Apple Online Destek ile birkaç kez görüşmeme rağmen soruna çözüm bulunmadı. Yaşadığım problemi detaylı bir şekilde e-posta yazarak anlatmama ve karşılaştığım hataların resimlerini ve raporlarını göndermeme rağmen düzgün bir inceleme yapılmadığını öğrendim. 40 gün boyunca bu işlemin neden bu kadar uzun sürdüğünü sorduğumda mühendisler tarafından inceleme yapıldığı ve testler tamamlanır tamamlanmaz hemen geri dönüş yapılacağı söyleniyordu. Fakat 39. gün Apple servis arayıp bilgisayarımın şifresini sordu ve testler için kurulum yapılacağını söyledi. 40. gün ise Apple Online destek danışmanları arayıp testlerin tamamlandığını ve herhangi bir sorunla karşılaşmadıklarını ve yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. 40 gün boyunca oyalama ve yıldırma çalışması yapılmış.']

413 ['21 Mayıs 2016 tarihinde Aydın Forum Media Markt'tan satın almış olduğum F9H**CM8 seri numaralı, mE279TU/A model Apple iPad'i bir süre sonra FaceTime aramalarında ses gelmemesi şikayetiyle yine Aydın Media Markt'a götürdüm, servis kaydı alınıp yaklaşık 3 gün sonra bir problem görülmediği belirtilerek geri verildi. Problemin aynı şekilde tekrar ettiği görülünce Media Markt'a ürünü tekrar götürdük ve elimize kısaca 'Bizim için bir sorun yok' yazılı bir teknik servis formu tutuşturdular. Daha sonra kendi imkanlarımızla ürün için Apple ile görüşerek ürünü Apple servisine, İstanbul'a gönderdik. Yaklaşık 1 hafta sonra yine bir sorun görünmediği belirtilerek ürün tekrar tarafıma gönderildi. Ürün aynı sorunu yaratmaya devam edince tekrar Apple'a gönderilen ürün hem yamuk olarak geldi hem de sorun devam ediyor. Apple ürünün kargoda yamulduğunu söylüyor. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

414 ['Yurt dışından aldığım iPad 2 cihazımın ekranında problem oldu. Cihazım 2,5 aylık. Yurt dışından alınan cihazların 1 yıl garantisi var. Cihazın uyandırılma tarihi 14.04.2017 olmasına ve bunu ekranlarında görmelerine rağmen, faturayla ilgili bahaneler üreterek cihazıma bakmıyorlar. Siz siz olun bu markanın ürünlerini almayın. Başınız çok ağrır. Garantiye hiç güvenmeyin, benim gibi mağdur olursunuz.']

415 ['2011 başı Apple marka Macbook Pro cihazımı önce Apple Kocaeli'deki yetkili servisine sonra İstanbul'daki Akasya yetkili servisine götürmeme rağmen cihazımın ekran kartında kronik olarak bulunan ve 31 Aralık 2016'ya kadar değişim verilen problem tespit edildiği halde ücreti ile tamir edilmemiştir ve kendilerinde olmadığı ama diğer teknik servislerde ana kart değişimi (2200 +KDV ye yani yeni Mac fiyatına) yapılabileceği söylenmiştir. Apple Türkiye'ye telefonla durumu bildirdiğimde 6 yıl olmuş daha ne kadar kullanacaksınız tarzında cümleler ile karşılaştım. Durumu burada belirttikten sonra Apple firmasına sorunu göndereceğim. 1 - firma tarafından kronik bir sorun olarak görünen bir hatanın belirlenen tarihten 6 ay sonra vermesinden dolayı neden ben mağdur bırakıldığımın mantıklı bir açıklamasını bekliyorum. 2-garantisi biten bir Apple ürününü ücretli teknik serviste nasıl yaptıramam?']

416 ["15.04.17 'de Ankara / Cepa AVM Lydia şubesinden bir Macbook Pro satın aldım. Aldığım ürün daha ilk haftasını doldurmadan, gözüm gibi bakmama rağmen ekranında manyetik "mor renkli" bir bozulma hatası verdi. Bununla birlikte bilgisayarımda sürekli donmalar ve kasılmalar vardı. Ürün servisten "sorunsuz çalışıyor" denerek bana yollandı. Ama bir de ne göreyim? Ürünümün kapağında darbeye bağlı hasar var. Apple ile iletişime geçtim. Sürecin uzadığı her dakika maddi kayıp yaşadığımı dile getirerek, sürecin hızlandırılmasını rica ettim. Ancak sanıyorum 4 hafta doldu hala somut adım yok.']

417 ["3 sene önce D&R'dan aldığım Beats Studio 2 kulaklığım, 2 sefer aynı arızayı verdi, ilkinde ürün hatalı deyip yenisini verdiler, ikincisinde ise garantisi bittiği için ürünü değiştiremiyoruz, tamir edemiyoruz dediler, isterseniz 900 lira verin yenisini verelim dediler dalga geçer gibi! Kulaklığın yenisi 1000 lira ve yine ürün hatalı, ama kimse bir şey yapmıyor, yazıklar olsun Apple firmasına ve Beats firmasına, cihazımın üstünde çizik bile yok, en iyisi diye bunu tercih ettim ve düştüğüm duruma bakın.']

418 ['#Apple destek çalışanı müşterisini yanlış yönlendirmeleriyle yedek siler mi? Siler! Sildiler! Apple Destek iTunes aracılığıyla bilgisayarıma aldığım yedeği sildi ve ben bu konu ile ilgili 6 çalışan ile görüştüm ve sonucu yedeğimin silinmesi oldu! Tam bir kriz hali. Ayrıca çağrı desteği veren kişi problemin çözümü için bir iş günü içerisinde takım koçunun konu ile alakalı arayacağını söyledi. Aradan bir hafta geçti arayan olmadı! Apple müşterisini de böyle kandırıyor ve en son görüştüğüm Apple destek çalışanı ise bana yedeğimin silindiğini dalga geçer gibi "Apple ve çalışanları adına özür diliyorum" diyor! Bu konuşmaların çoğu kayıtlı bir şekilde duruyor. Veri yedeğinizin nasıl "silinmesini" istiyorsanız Apple destek en doğru adres!']

419 ['Apple 2 iPad'ım durmadan çalışmıyor, gece şarja koydum şarjı 17 idi koydum sabah açtım şarj 90'di, durmadan Bug'a giriyor ses çıkmıyor."]

420 ["29.6.2017 tarihinde Apple Destek'le bir görüşme yaptık. Macbook Pro cihazıma virüs bulaştığını iddia eden bir danışman ile görüşme sağlamış olduk. İlgili danışman önce safari geçmişini sildirdi, sonra virüs programı satın alıp tarama yapmamı istedi ve bir çözüm sunamadan görüşmeyi sonlandırdılar. Satın almış olduğumuz Mac cihazların bildiğimiz üzere yazılmış hiçbir virüs yok şeklinde lanse edilerek satılmaktadır. Artık Apple yazılımlarına güvenimizi kırmak yönünde çalışmalarından dolayı Apple hakkındaki şikayetlerimi belirtmek isterim.']

421 ['iTunes programının kredi kartımdan para çekimi işlemi gerçekleştiğini gördüm. Bu işlemi ben yapmadığım halde adıma haberim olmadan kredi kartımdan para çekilmiş. Burada iTunes programına kredi kartı vb. bilgilerinin kesinlikle verilmemesi gerektiğini ve güvenlik konusunda gerekli hassasiyetin verilmediğini düşünüyorum.']

422 ['05.06.2017 tarihinde online işlemler menüsünden ödemeler kısmından iTunes kod gönderdim kendime 25,00 TL tutarında. Fakat 1 saat geçmesine rağmen iTunes hediye kodum gelmedi. Para hesabımdan çekildi ama ortada kod falan yok. Konu ile ilgili gerekli işlemlerin yapılmasını talep ediyorum.']

423 ['Apple kendine yakışanı yapmadı, güven sarstı. Müşteri temsilcisi ağzından çıkan sözle çelişip yanlış bilgi verip arkasında durmadığı gibi kıdemli departman yetkilisi kötü tutum ve rencide eder fırça çeker bir durumda söz düellosuna girip müşteri ekarte etmek için hakikaten uzman müşteri fırçalayıcısı koymuşlar, hiç yakışmadı. Çok ağır oldu bu Apple için leke kendi hatalarını bizi fırçalayarak telafi ediyorlar herhalde.']

424 ['Apple TV'de seyretmek için kiralamak veya satın almak istediğiniz bir filmin bedeli kredi kartından işlemini yapıyorsunuz, kredi kartınızın ekstresinde ekranda gösterilen bedelin dışında bir rakamın sizden tahsil edildiğini göreceksiniz. Konu ile ilgili şikayetim sonrası önce Yapı Kredi Bankası genel merkezden bana döndüklerinde, Apple\'ın yabancı ülkeden bir şirket olduğunu ve hizmetin dışarıdan alındığını döviz giriş çıkışı yapıldığını ve Apple\'ın ekranda belirttiği TL cinsinden değil dolar veya euro cinsinden bedel yazmaları gerektiğini belirttiler. Konu ile ilgili Apple müşteri temsilcisi lakayıt,saygısız bir konuşma şekliyle " onlar çok mu iyi biliyor? " gibi cevap aldım.Karşınızda asla belli bir merkezden cevap veren eğitimli insanlar değil sokaktan toplama adamlarla iş görüyorlar. Gerçek muhatap yok.']

425 ['Apple müşteri hizmetleri ile bir konu ile ilgili birkaç kez görüşmüştüm. Beni yanlış yönlendirdiği için de o konuyla ilgili sıkıntı yaşamıştım. Bunun üzerine Apple müşteri hizmetleri kendileri beni arayıp bu yaşadığım olumsuz deneyimi telafi etmek istediklerini söylediler ve bana bir ürün hediye etmek istediklerini söylediler. Mail adresime 2 ürün (iPod Nano ve iPod Touch) linki attılar, ürün ve renk seçimi yapmamı ve ekine adres, kimlik numarası yazarak maili cevaplamamı istediler. 9 Mayıs'ta maili cevapladım ama üstünden bunca zaman geçmesine rağmen ne ürün geldi ne de maillerime cevap veriliyor. Kendilerinin hediye vermek için beni arayıp da üstüne böyle tutarsız ve duyarsız davranmalarına akıl sır erecek gibi değil. Koskoca Apple firmasının müşteri memnuniyetine verdiği değer bu mudur? Olumsuz deneyimimi telafi etmeyi bırakın firma prestijinizi gözümde eksilere düşürdünüz']

426 ['1.4505.3492-Apple 2m lightning to USB kablosu (md819zm/a). Teknosa firmasından Apple'a ait bu USB kabloyu satın aldım. Rahat kullanım sağlaması ve daha dayanıklı olacağını düşünerek aldığım 2 metre uzunluğundaki kablo 10 günden sonra USB girişi tarafından kafa ve kablo birbirinden ayrıldı. (Kopma değil) Yani iç kablo ortaya çıktı. 1. Orijinal bir kablo bu denli çabuk ayrılmaz.2. Servis bu ürünü görüp de kullanıcı hatası veremez. Çünkü sorunun kablonun üretiminden kaynaklı bir hata olduğu apaçık ortada. Herhangi bir çekiştirme ya da darbeye maruz kalmayan kablonun USB tarafındaki giriş kısmı hatalı yapıldığı için basit bir şekilde şarj aletinden çekilen kablonun ucu çıktı. Satın alındığının 15. servise günü gönderilen ürün kullanıcı hatası olarak geri gönderildi. Belli ki servis zerre incelememiş.']

427 ['Apple iPad 2 kullanıyorum. Tabletim yere hızlı değdiği zaman ya da ekranının bir kısmı kalkmış oraya bastırınca kapanıyor.']

428 ['01.11.2014 tarihinde Media Markt’dan almış olduğum Apple tableti yaklaşık 1 yıl sonra açılmama şikayeti ile servise yolladım. Yeni cihaz ile garanti kapsamında ücretsiz değişimi yapıldı. Sonrası aktif olarak kullanılmayan ve hiçbir düşme, çarpma, sıvı teması gibi travması olmayan cihazın yaklaşık 1 yıl sonra aynı şekilde açılmaması üzerine 30.03.2017 tarihinde servise yolladım. Servis tarafından değerlendirme sonrasında cihazın garanti süresinin bittiği ve cihazın sıfır fiyatının verilmesi durumunda cihazın yenisinin yollanabileceği belirtildi. Cihazın sorunun ne olduğu hakkında hiç bir bilgi verilmedi. Mevcut sorun ile bir yıl önce değişimi yapılan cihazın 1 yıl sonra tekrar açılmaması ve bu sefer cihazın ne sorunu olduğu hakkında bilgi verilmeden, tam ücret dahilinde değişebileceğinin söylenmesi üzerine mağduriyetimin giderilmesi ve yeterli bilgilendirmenin yapılmasını rica ederim.']

429 ['İki firma ile de görüştüm. Apple Vatan Bilgisayarı, Vatan Bilgisayar müşteriyi sorumlu tutarak yükümlülüklerini yerine getirmiyor. Görüşme mailim "20 Aralık 2014 tarihinde satın almış olduğum iPad Mini ürün nedeniyle Apple ile sıkıntı yaşıyorum. Bana satışı yapılmaması gereken ürünü satmışsınız ve ben bu konuyla alakalı yeterince mağduriyet yaşadım. Lütfen bu konuya Vatan Bilgisayar olarak bir çözüm bulun. Apple sizin bana satışını yapmış olduğunuz ürünün satışı mümkün değil bir başka tabirle mağdur etmişsiniz. Bu konunun açıklığa kavuşturulması için Apple sizden satın almış olduğum ürün için distribütör faturasını istedi. " talebime rağmen sorunum çözülmedi. İki firma da çözüme yanaşmıyor. Cihazı basit bir sorundan dolayı aylardır kullanamıyorum.']

430 ['Apple Macbook Pro 15 inç Touchbar mlh42tu/a model bilgisayarım hoparlör ile gövde ve monitörün birleşim noktasına doğru çok az bir sıvı temasına maruz kaldı ve sıvının cihazdan temizlenmesi 10-15 sn. Gibi bir süre almasına, monitörle alakalı olmamasına ve sıvının monitöre kesinlikle temas etmemesine rağmen fotoğraflardaki gibi kullanılamaz hale geldi. Cihazı Apple TR Zorlu Center'a götürüp durumu anlattığımda ise ekran değişimi 2800 ₺ gibi bir onarım maliyeti çıkarıp rakamın artabileceği yönünde bilgi verdiler. İşlerimin yürümesi açısından ödemeyi kabul etmek zorunda bırakıldım ve 2 gün sonra parça değişimi için cihazı talep ettiler şu anda. Piyasada 13500 ₺ gibi ciddi bir rakama satılan bir cihazın çok az bir miktar sıvı teması ile bu hale gelmesi inanılmaz büyük bir kusur olduğunu ve Apple tarafından mağduriyetimin giderilmesi gerektiğini düşünüyorum. Yetkililerden acil yardım bekliyorum.']

431 ['Ne büyüksün be Apple. 2 sene önce iPad alıyorum ve yaklaşık 3.000 TL Ücret ödüyorum neden? Çünkü Apple çok büyük bir şirket ürününün arkasında durur diye. Yalanmış hem de koca bir yalan. Servise göndermeden önce diyorum çünkü daha randevu alamadım pardon aldırmıyorlar demem gerekirdi. Çünkü nasıl bir sistemleri var ise randevu alınmıyor. Her saat başı sayfayı yenileyin diyorlar sene olmuş 2017 biz randevu almak için uğraşıyoruz. Bizden istedikleri her şeyi bırakın bütün işlerinizi bırakın ve randevu alın o da alabilirseniz. Telefon ile destek alıyorum karşı taraftaki arkadaş benden bazı bilgileri istiyor sistemsel rapor çekmek adına raporu aldığında gerçekten arızalı olduğunu anlıyor ve telefonda şu ses tonunu duyuyorum. Yani bu demek oluyor ki paranı çöpe at fakir fukara doyur ama Apple alma bu kadar büyük ve kurumsal olmuş bir şirketin bunu yapıyor olması beni çok üzdü.']

432 ['1/1,5 ay önce temin ettiğim kulaklığı günde ortalama 3-4 saat kullandım ve yaklaşık 1 haftadır aşırı derece baş ağrısı yaptığı için kullanamıyorum.']

433 ['1 yıl önce aldığım cihaz sebepsiz kapanmaya başladı. Cihazı teknik servise gönderdim. 10 gün yazılım yüklediler. Cihaz 10 günün sonunda bana ulaştı, hiçbir değişiklik yok aynı gönderdiğim gibi geri gelmiş. Benimle görüşen 2 tane kıdemli temsilci kefili olduğu cihazın son akıbetini öğrenince maillerime cevap bile vermiyor. Cumartesi Zorlu Center'dan randevu aldım. Sözde cihaz değişecek inşallah değişir çok sıkıldım 2 aydır kullanmadığım cihazın faturasını ödüyorum. Değişim olmazsa şayet yargıya taşımayı düşünüyorum Apple'dan hiçbir şekilde memnun değilim."]

434 ['Ataşehir Lydia Apple Teknik Servise verdiğim Macbook Air bilgisayar teslim ettiğimden kötü ve hard disk sorunlu olarak geri verildi. Normal açılan cihaz hiç açılmaz oldu. Onarım bedeli 2,200 TL'denildi. Aynı gün internetten bulduğum P*****bilgisayar diye bir yere verdim. Sorunu hallettiler, hem de 300 TL. Her ikisininde servis fişleri elimde. Ataşehir Lydia da ki genç arkadaşlar, bizim cihazlarda işi öğreniyorlar! İnsanların önemli bilgileri olabilir, siz ciddiye almıyorsunuz ve benim vaktimi yediniz, eğer kansaydım fazladan 1900 TL daha gitmiş olacaktı. Apple marka bir cihaz çok su kaldırır, bu işlerin ucu acık diye bir mantık yok! Markaya saklanmış Türk işi teknik servis.']

435 ['2016 Macbook Pro Touch ID modelini yaklaşık 4 ay önce aldım ve ürünün ekranında tam ortasında mavilik olduğunu renk sapması olduğunu fark ettim ve bunu Apple ile görüştüm ancak bana verdikleri cevap ürünü değiştiremeyecekleri ancak onarım yapıp ekran değişimi yaparak geri iade edecekleri yönündeydi... Bütün konuşmalarıma ve ürünün yeni olduğunu tamir istemediğimi belirtmeme rağmen yine de ürünüm değişmedi yeni model olan Apple Macbook Pro 'larda olası bir arıza durumunda hem de üretim hatası olmasına rağmen hiçbir şekilde ürünü değiştirmiyor yepyeni ürünü tamire sokarak mahvedip elinize veriyorlar..."]

436 ['3-4 aylık cihazımı 6-7 arızadan dolayı Apple yetkili servise gönderdim, onlarda Apple teknik servise göndermiş. Cihazın sadece ekranı değişerek geriye geldi ve şikayetlerim arttı. Ekranla ilgili hiçbir sıkıntım yokken alakasız bir şekilde ekran neden değişti anlamış değilim. Apple'i tercih etmemizin sebebi müşterisine değer vermesi iken bu hiç yakışmadı."]

437 ['Konya Gürgençler teknik servisinden aldığım değişim cihazına 1 gün sonra mail kayıt dışı. 120 gün içerisinde kapanacaktır diye bir mesaj aldım e-devlet'ten sorgulama yaptım ve gerçekten cihaz kayıt dışı gözüküyor. Gürgençler teknik servisini arayınca ulaşılmıyor mail attım geri dönüş yapılmıyor. Yüz yüze gidip derdimi anlatacağım ama yinede bana verdikleri cihazın arkasında duracaklarını zannetmiyorum. Ne yapacağım bilmiyorum."]

438 ['Apple yeni cihaz verdi bozulduğu zaman falan 2 aydır kullanıyorum, bana yasal uyarı başlığı altında mesaj geliyor kayıt dışı diye yeni olduğundan da şüpheliyim. Bir türlü yardım alamıyorum!']

439 ['Garanti Bankası iTunes/bill haberim olmadan kartımdan önce 1 TL sonra 2 kez 150 TL çekilmiştir. İadesinin yapılmasını ve kartların güvenliklerini artırılması istiyorum. Şifre bile gelmeden nasıl çekim yapabiliyorlar? Üstelik ben Android telefon kullanıyorum.']

440 ['2014 yılında almış olduğum iPad Air tabletim geçen hafta içinde şarj almamaya başladı. Şarj soketinden kaynaklı sorun nedeniyle Apple yetkili servisine gönderdim ve bana tabletimin tamir edilme imkanı olmadığı 1350 TL vermem karşılığında tarafıma yeni bir tablet verebileceklerini söylediler. Güvenerek aldığım ürün tamiri yapılmadığı için elimde kalmış oldu. O zaman her aldığım Apple ürünü arıza yaptığında çöpe atıp yerine yenisini mi almak zorundayım? Tamiri olmayan ürünü neden satıyorlar anlamış değilim.']

441 ['Apple iPad Air 2 tabletimi servise götürdüm garantisi bitti dediler. Benden faturayı istediler. Bende faturayı ibraz ettim fakat fatura Elle yazıldığı için kabul etmediler bu nasıl bir uygulama anlamadım. Her iş yeri faturayı sistemden kesmiyor ki teknik altyapısı yok. Böylece tabletim garanti dışı kaldı Apple'dan müşteri memnuniyeti adına yardım istiyorum.']

442 ['Akasya Acıbadem mağazasından iPad Pro 9.7 satın aldım. Camı çatladı. Ekran sağlamdı, çünkü dokunmatik çalışıyordu. Servise gönderdim. Ödeme yapmam gerekeceğini, garanti kapsamına girmediğini elbette biliyordum. Bana iPad Pro'larda cam değişimi olmadığını cihazın yenisiyle değiştirileceğini söylediler. İlginç olan benden tam olarak 1.610 TL istemesi. Zaten yeni cihaz 2400 TL'yedek parça satışının olmaması tüketici kanunlarına göre yasal değil. Beni fahiş fiyatla yeni cihaz satın almaya zorluyorlar. Bunun Türkçesi bu. Bu cihazı satarken ekran kırıldığında ekran değişimi yapılmıyor diye bilgilendirmeleri gerekiyor. Telefondaki tavırları da yaptıracaksan yaptır yaptırmayacaksan da geri gönderiyorum şeklinde yukarıdan yukarıdan konuşmalar. Bu konuda kesinlikle yasal hakkımı sonuna kadar arayacağım.']

443 ['2 ay önce aldığım iPhone 7 cihazla ilgili çekmeme, hızlı şarj azalması, bağlantı problemi, ısınma problemleri yaşıyordum. Ardından telefonun home tuşu hiç bir darbe almaksızın ve bir yere düşmeksizin elimde kullanırken çatladı. Bunun üzerine götürdüğüm servis hiçbir şekilde diğer şikayetlerime bakılmayacağını garanti kapsamı dışında olduğunu 540 TL'ye ekranın değiştirilmesi gerektiğini söyledi. Bunun üzerine Apple Türkiye'nin kıdemli uzmanları ile iletişime geçilerek 1 hafta oyalandım ve incelemeleri yaptık darbe almış dendi. Tamam home tuşunu yapmayın diğer şikayetlerimi giderin dememe rağmen hiç bir şekilde bakılmayacağını söylediler. Telefonun bütün hatasını üstüme yıkmaya çalışıyorlar. 5-6 yıldır iPhone kullanıyorum daha önce de mesaj atmama, çekmeme, ısınma problemlerini diğer telefonlarda da yaşadım fakat böyle şey görmedim.']

444 ['1 ay önce aldığım, 2016 Macbook Pro'nun track pad inde boya atması ve ekranında çizik fark ettim. Cihaz düşmemesine, herhangi bir darbeye maruz kalmamasına rağmen; günlük kullanım sonucunda hasar oluşuyor. Bugüne kadar kullandığım onlarca laptopta hiçbir şekilde böyle bir durum yaşamazken; parça kalitesine ve müşteri memnuniyetine güvenerek satın alıp, titizlikle kullandığım ve muadillerinden kat kat pahalı olan bu cihazda yaşadığım sorun kozmetik hasar olduğundan dolayı garanti kapsamına girmiyormuş. Birkaç gün önce de iPhone cihazımla ilgili yaşadığım sorundan dolayı teknik servis desteği aldığımda farklı IMEI üzerinden işlem yapan ve cihazımı garanti kapsamında değerlendirmemek için elinden geleni ardına koymayan Apple'ı tebrik ediyorum. Elimdeki bütün Apple cihazları satıp daha kaliteli hizmet ve ürünü farklı markaları değerlendirerek daha ucuza alacağım. Bir daha Apple? Asla."]

445 ["Dün Apple Zorlu'ya gittim, 4 saat sıramın gelmesini bekledim. Sıram geldi fakat 1 aydır sık sık arıza çıkaran telefonum, sadece o görevlinin baktığı 3 dakikada sorun çıkarmadı diye ''sorunu yok, değiştiremeyiz'' dedi. Ayıp."]

446 ['Apple iPhone 6 cihazımı 04.01.2017 tarihinde Air Bilişim adlı firmaya teslim ettim bana telefonumun değiştirilip Apple Türkiye garantisi ile sıfır cihaz teslim edileceği söylendi. Bana verilen kağıtta mutlak onarım süresi 20 iş günü yazmasına rağmen 1 ay oldu arayan soran yok 2 ay oldu 3 ay oldu derken bugün 03.04.2017 tarihi ve 4 ay oldu ve bana bugüne kadar hep aynı yalan söylendi telefonunuz haftaya gelecek dendi ve gelmedi tabi ki. Bu firma resmen adamı saf yerine koyuyor. Her aradığımda yok şu gün gelecek yok bu gün gelecek yok haftaya gelecek denerek hep erteliyorlar. Üstelik bu servis Apple adını kullanarak işlem yapıyor ben Apple'ın bu kadar kötü hizmet vereceğini ve hizmet kalitesini bu kadar düşüreceğini beklemezdim. Açıkçası mağdurum kandırıldığımı düşünüyorum Apple Türkiye'nin bu duruma çözüm bulmasını ve paramın iadesini arz ediyorum."]

447 ['2014 yılında almış olduğum iPad Air tabletim geçen ay içinde şarj almamaya başladı. Şarj soketinden kaynaklı sorun nedeniyle Apple yetkili servisine gittim ve bana tabletimin tamir edilme imkanı olmadığı 1170 TL vermem karşılığında tarafıma yeni bir tablet verebileceklerini söylediler. Güvenerek aldığım ürün tamiri yapılmadığı için elimde kalmış oldu. O zaman her aldığım Apple ürünü arıza yaptığında çöpe atıp yerine yenisini mi almak zorundayım. Tamiri olmayan ürünü neden satıyorlar anlamış değilim.']

448 ["Apple bir dünya markası. Ancak ne yazık ki Türkiye'ye sözde destek veren İrlanda Satış Ekibi bu konuda çok yetersiz. Apple'da asla olmayan ancak Türk çalışanlar tarafından çok da rahatça yapılan davranışlara şahit olduk. Satın aldığımız 2 Macbook'u kendi hataları yüzünden farklı tarihlerde elimize ulaştırdıkları yetmemiş gibi, Apple'ın işleyişi bu dendi, her ürün yapılıp gönderiliyor sonra diğer ürün yapılıp gönderiliyormuş. Düşünsenize onların açıklamasına göre 40 adet Macbook isteseydim 9 ay sonunda ancak tüm çalışanlarımıza Macbook verebilmiş olacaktım. Bir de yetmediği gibi E*** adlı satış temsilcisi kendisine sorduğum soru üzerine benimle dalga geçtiğinizi düşünüyorum demez mi? Üstelik eğitimlerini de tam aldığını düşündüğü için bu kanıya varmış. Sükunetini baştan sona koruduğu için C*** Bey hariç en tepe noktasından aşağıya doğru ekibin yeniden kurulması gerektiğini düşünüyorum.']

449 ['Airpods kulaklıkların ömrünün 3 ay olduğu test edildi kulaklıklar ilk önce normal çalışıyor daha sonra yavaş yavaş sesi düşüyor en son sesi az gelmeye başlıyor daha sonra temizliği kesinlikle imkansız bir şey en son kulaklık yerinden çıkıyor ve ürün çalışmamaya başlıyor. Ürün hakkında müşteri hizmetleriyle konuşurken öyle yani bir şey yapamıyoruz diyorlar. Tamam deyip kapatıyoruz.']

450 ['Apple Macbook Pro 2015 cihazımı iPhone\'da bulunan "iPhone\'u bul" adlı programla kilitledim. 4 haneli şifreyi girdikten sonra Macbook cihazım kilitlendi ama şifreyi girecek yer gelmedi. Şifre girilecek kısımda direkt olarak "şifre yanlış 60 dakika sonra tekrar deneyiniz" yazısı vardı. 60 dakika sonunda şifreyi girmeme imkan vermeden anında tekrardan şifre yanlış yazısı geliyordu. Sistemsel bir hata yüzünden mağdur durumdayım ve formatlamama bile izin vermiyor bilgisayar şu anda. Apple destek hattıyla konuştum, yardımcı oldular. Bölge yetkili bayiisine yönlendiler ama bu seferde içinde önemli onca film kurgum ve radyo programım olan dışkı formatlayacaklarını ve üzerine 100 lira isteyeceklerini söylediler. İki şekilde de mağdur oldum. Hem sistem hatanız yüzünden çalışmalarım kayboldu, hem bilgisayarım bir süre bende olmayacak hem de ücretsiz bir yazılım için 100 TL isteniyor.']

451 ['Apple iPad mini retina tablet aldım cihaz etkinleştirme kilidi istiyor. Yardım için müşteri hizmetlerini defalarca aradım fakat hiçbir şekilde sorunu çözemedim. Deve yüküyle para ver ama sorunu çözeme Apple hayal kırıklığı kalite alayım dedim ama hizmet 10 üzerinden 0 bir de bende yeni iPhone telefon aldım inşallah arızalanmaz müşteri hizmetleriyle muhatap olmam.']

452 ['17.02.17 tarihinde Beşiktaş KVK'dan teslim aldığım swap (arıza nedeniyle değiştirildi) cihazım bozuk çıktı, kurulum yapamıyorum servise tekrar götürdüm servis cihazın arızalı olduğunu kabul etti ama cihazın IMEI kaydının aktarılmadığı için cihazı kabul edemeyeceklerini beklemem gerektiğini söylediler. Keza Zorlu Center çalışanları da aynı şeyi tekrarladı. Defalarca kez Apple'i aradım 2 aya yakın süredir mağduriyetimi gidermediler. Onların kendi operasyonel sorunlarından dolayı müşteriyi mağdur etmelerini anlamıyorum. Defalarca kez aradım sorun kaydı 10**** numarası üzerinden de 2 kez aradım. İnanılmaz mağdur edildim. Apple gibi firmadan defalarca kez kolay çözümler elde etmeme rağmen bu sefer beni çok mağdur ettiler.']

453 ['Ben böyle bir şey görmedim cihazımın garantisi bitmek üzere toplam 6 aydır Apple randevu alamıyorum. Bu nasıl bir sistem ne yapacağım ben garantim bitince yemin ediyorum mahkemede görüşeceğiz sanırım!']

454 ['Macbook Pro (Retina, 15 inç) Ram: 16 GB 1600 MHz DDR3Grafik: md Radeon R9 m370x 2048 MBMacbook Pro 2 -3 kere formatlamama rağmen bilgisayarım ısınıyor ve ses çıkartıyor. Aldıktan 5 -6 ay sonra bu sorunla karşılaştım format atarım düzelir dedim ancak olmadı. Apple müşteri temsilcileri ile iletişim geçtiğimde de bana defalarca Google Chrome'den dolayıdır kullanmayın dediler. Bu bilgisayar nasıl oluyor da Chrome açıkken kasıyor ısınıyor? Orta düzeyde Windows bilgisayar bile SSD olmadığı halde böyle bir sorun yaratmıyor diğer arkadaşlarımda da var Macbook benim ki kadar iyi özellikte olmadığı halde böyle bir sorun yaşamıyorlar. Ben Apple ile 10 - 15 kez alışveriş yapmışımdır. Telefonumu ücretli olarak 8 - 9 kez değiştirdim en ufak şeyde ekranı kırılıyor diye. Kayıtlarda da gözükür. Apple lütfen sesimi duy ve sorunumu çözmeme yardımcı ol.']

455 ['Müşteri temsilcisi benimle dalga geçti.24.02.2017 tarihinde Apple müşteri hizmetlerini aradığımda karşıma O.. diye biriyle görüştüm o kişi ismim dahil her söylediğimle dalga geçti mute basıp arkadaşlarıyla sohbet mi etti artık güldüler mi telefonu kapattım. Daha sonra 553'lü bir numaradan aradı iCloud güvenlik cevaplarımı aldı hattı kendisi kesti. Ertesi günlerde aradığımda basit özürle geçiştirilmeye çalışıldı bu olay ben kabul etmiyorum şahsıma yapılan bu ayıbı mahkemeye kadar taşıyacağım ilgililerin dikkatine.']

456 ['Apple şifremi biliyorum, telefon numaram tanımlı, SMS geliyor. Şifre sıfırlama işleminde de sorun yok. Sadece güvenlik sorularından 1 tanesini hatırlayamıyorum. 3 sorunun 2'sini biliyorum 1 tanesini bilemediğim için marketten ücretli uygulama indirmeme izin vermiyor. Telefon ile çağrı başlattığımda 8 saat beklemeniz gerekli denmekte. 8 saat sonra ne olacak? Oyun oynamak için değil iş yapmak için aldığım tablet ile iş yapamıyorum. Soruyu unutabilirim, çağrı başlatıldığında sorulan tüm sorular ve kimlik doğrulama yapılıyor ancak kilit kaldırabilmek için 8 saat beklememiz gerekli. Bu kadar saçma işlem görmedim. İş yapacaksan kullanma demenin farklı versiyonu. Apple yakıştıramadığım hareket!']

457 ['App Store'dan Facebook güncellemesinde bile kredi kartının teyit etmek istiyor sürekli para çekiliyor. 5 farklı zamanda 1 er lira çekildi. Öyle bir saçmalık olabilir mi ya bununla ilgili Apple'dan herhangi bir kişiyle görüşemiyorum ve kaldı ki bir mail adresi de yok direk konuyu kendilerine taşıyabileceğim bu paraların iadesini istiyorum.']

458 ['18 Şubat 2017 tarihinde 4 defa 9.99 TL ücret, ayın 20'sinde 4 kere 9.99 TL ücret ve ayın 21'inde müşteri temsilcisi ile konuşurken anlık olarak kendisine de söyledim. 9.99 TL ücret kesildi. İnceleme yapıldı kartım başka hesaba tanımlı değil 10 gündür arıyorum 3 gün içerisinde ödenecek dendi. Ödenmedi aradım 1 hafta dediler aradım 10 gün doldu şimdi de bankanızdan istek formu oluşturmanız gerekiyor diyorlar. Hepsinin dekontunu Apple tarafına özel bir sayfayla iletimini sağladım. Bu dekontlarımın Case ID:100139271360 numaralı görüşmedir. 90 TL maaşımdan telefon faturam için ayırdığım bir paradır. Maaşım içinde olsa milyarlarca lirayı her gün benden keseceklerdi. Bakın ben dekontları bankamdan istedim ve gönderdim sistemimizde göremiyoruz diye bir bahane uyduruyorlar 10 iş günü bitince de 10 iş günü sonra ödeme yapamıyoruz diyecekler bunun sonu Tüketici Mahkemesi olacak.']

459 ['Bilgisayarımı Pupa'ya garantiye verdim kozmetiği temiz bir şekilde. Garantiden döndüğünde kutusunu açar açmaz bilgisayarımda kozmik bir hasar oluştuğu gördüm. Hemen Apple müşteri hizmetlerini aradım. Uzun koşuşturmalarımın sonunda bana bilgisayarınızın yenisini alabilirsiniz dediler. Yetkili servise gidip bilgisayarımı istedim oradakiler Apple'ın onlara hiçbir mail göndermediklerini ve mail gönderilmeden yeni bilgisayar veremeyeceklerini söyledi. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve oradaki yetkili bilgisayarımın yenisinin verilmesinin mümkün olmadığını ancak tamir yapabileceklerini söyledi. Tercüman yapan yetkili yanlış anlamış olabilir dedi. (üst kıdemli kişiler Türk olmadığı için tercüman aracılığıyla konuşuyorsunuz) Apple'da çalışan biri nasıl yanlış anlayıp çeviri yapabilir ki bunu söyleyen de tamamen varsayım üzerine konuşuyor ses kaydını dinlemeden. Lütfen mağduriyetimi giderin."]

460 ['iPad 2 var elimde ve 3 ya da 4 defa uyarı mesajı verdi mesajda iPad geri yüklenmesi gerektiğini ve iTunes'a gidilmesi gerektiği uyarısını verdi ve bende bilgisayarıma bağladım kablosuyla iTunes bağlantısını yaptım ve bu iPad'ı geri yükle sekmesine tıkladım ve tableti yedekledi. Sonrasında ise iPad'ı tamamen silip 1,350 G'lik bir yazılım indirip kurmaya başladı sonrasında belli bir noktaya geçtiğinde ise donup kalıyor. 10 dakika sonra geri yükleme hatası verip hata kodu (1) yükleme başarısız mesajı ile iptal oluyor, bende Pupa adında yetkili servisi var oraya gittim bana yazılım yükleneceğini söylediler ve 60 TL ücret talep ettiler tamam dedim ve benim yaptığım işlemin aynısını yapıp aynı hata kodunu aldılar, ve asıl haber bu Bana denilen yetkili servis olarak bu iPad'ı çöpe atın buna yapılacak bir şey yok denildi web sitesi üstünden teknik servise de anlattım ama boş, yani onu at yeni al.']

461 ["Ocak 2015 de D&R 'dan almış olduğum Powerbeats 2 wireless kulaklığım yaklaşık 4-5 ay sonra şarj olmaması nedeniyle değişim yapılmıştı. Yenilenen kulaklığımın ses açma kapama düğmesi 2 hafta önce spor sırasında düşmüş. Kulaklık çalışıyor problem yok sadece kapak eksik. Apple ile kurduğum iletişim neticesinde Pupa Servis'e yönlendirildim ancak eksik parça nedeniyle herhangi bir işlem yapılmadan geri teslim edildi. Apple ile tekrar iletişime geçtim. Bu kez Başarı Servis'e yönlendirildim. Başarı da sadece ses açma kapama düğmesi için 540 TL ücret istedi. Ürünün yeni modelinin sıfır fiyatı 900 TL zaten. Apple'ın böyle bir firmayla çalışmasını ve sitesinde önermesini doğru bulmuyorum."]

462 ['Arkadaşlar ben bu bilgisayarı 2 yıl önce almıştım ve USB takınca çalışmıyor ve şarj dahi olmuyor.']

463 ['Beats Solo 2 model bir kulaklık aldım kulaklığın üst plastiği hiç bir anlam veremediğim şekilde çıt diye kırıldı. Apple Store Akasya'ya gittim ve ürünün kullanıcı hatası yüzünden kırıldığı söylendi. Yine hiçbir anlam vermedim. Sağlam ve esnek bir malzemenin o şekilde kırılmayacağı aşikar. Neyse ücretli değişim dediler tamam dedim. Sipariş verdiler. 2 hafta sonra aradılar geldi sipariş diye. Fırsat bulup gidemedim. Sonunda gittim 300 liralık değişim bedeli 400 lira olmuş. Neden dedim zam geldi dediler. Bunu ben ilk geldiğimde sipariş vermiştiniz neyin zammı anlam veremiyorum yine. Benimle ilgilenen arkadaş çok nazikti Allah'tan ama politika çirkin."]

464 ['iPad Mini tabletimin ekranı çatladı. Zorlu Center Apple müşteri hizmetlerini aradım sorunumu anlattım tabletin sadece dış ekranının çatladığını fakat çalışır durumda olduğunu söyledim orijinal olarak bunu Apple'dan yaptırmak istediğimi söyledim. Tamir bedelini sordum sanki tamir edilebiliyormuş gibi dakikayı geçtim saatlerce bekletip işte bunun tamir bedelini bilmediklerini servisle ilgili mail ve telefon bilgisi verebileceklerini söylediler bu doğrultuda verdikleri servisleri aradım fakat hiçbir servis kesinlikle tamir yolunun olmadığını bunun Apple 'ın prosedürü olduğunu hiçbir şekilde tamir ettiremeyeceğimi söylediler peki ne yapmam gerekiyor dediğimde fiyatını ödeyip yeni bir cihazla değiştireceksiniz dediler yaklaşık 6-7 saattir bu işlem için uğraşıyorum beni neden boşuna servise yönlendirdiler onu da anlayamadım kendileri de bilmiyorlar mı bu bilgiyi tamir olamadığını.']

465 ['Bir haftadır Apple şifrem ile ilgili arıyorum, bir yanıt alamıyorum. Zorlu Centre Apple Store 'a gitmeme rağmen sorunumu çözmediler. Apple gibi bir markaya gerçekten yazık."]

466 ["Ürünü 27.01.2017'de Başarı'ya verdim, en büyük hatam bu çünkü ürünü Apple'ye göndermiş Apple cihaza değişim vermiş ama nasıl oluyorsa cihazın bana ekranı değişmiş olarak iade edildi almadım, almam. Bizde bu görünüyor deyip çıktılar Apple'nin sorunu Apple bize iade etmeden ben onay mailini göndereceğim size yenisi verilecek sesi ama üstünden 2 hafta geçti. Yazık bana ya 20 günden fazladır mağdurum paramın iadesini istiyorum.']

467 ['Apple müşteri hizmetleri departmanından 26/01/2017'den itibaren farklı zamanda 6 farklı kişi ile görüştüm. İlk üç kişi sorunumun çözümü için kıdemli departman dedikleri yer ile görüşmemi sağladılar ancak kıdemle departmanda ki görevliler gayet sempatik başlayan neredeyse sorunuma çözüm bulacaklar herhalde diye inanacak duruma getiren enerji ile başlayıp hemen konu ile ilgileneceğim sorununuza çözüm bulacağım veya bilgilendirme için gün içinde döneceğim diye başlayan konuşmalar hiçbir şekilde sonucavardırılmamış ve asla dönüp hiçbir bilgi verilmemiştir. Görüştüğüm kişiler debir daha ki aramada ulaşılamaz olmuşlardır. Bunlardan asla bir çözüm alamayacağımıanladığım için artık onları aramaktan pes ettim. Sanırım onların düşündüğüçözüm şekli de bu olsa gerek. İnsanları bıktırıp bir daha aramaya teşebbüs etmemesini sağlamak.']

468 ['01.02.2017 tarihinde Erenköy gümrük satış mağazasından faturalı aldığım iPad mini tabletimin kilidinin açılması için Apple ve Apple Türkiye'ye başvuru yaptım. Ancak Apple ve Apple Türkiye'ye faturamı ibraz ettiğim halde, ne tatmin edici bir cevap ne de isteğim yerine getirilmemiştir. Firma faturanız varsa işleminizi yerine getiririz dediler. Ne var ki kendilerine ürünün orijinal faturasının ben de olmadığını ve kendilerine gönderdiğim faturanın Türkiye Cumhuriyeti Gümrük ve Ticaret Bakanlığı faturası olduğunu, alım işleminin yasal olduğunu anlatmama rağmen bana tatmin edici bir cevap verilmemiştir. Ürünün yeni sahibi ben olmam dolayısıyla iPad mini tabletimin kilidinin açılması da hakkımdır. Sonuçta her şey yasal ve ben de hakkımı aramaktayım.']

469 ['Şarj problemim ve bir noktadan ekranda çatlak çizik vardı cam için fiyat verdiler şarjdan önce cam önceliği varmış kabul ettim 500 kusurdu bir aya döndü cihazımın iadesini istedim. Defalarca aradım 10'dan fazla temsilci ile görüştüm. Gönderdiler cihazımın ekranı feci bir şekilde parçalanmış ve vidaları takılmadan gönderilmişti cihaz çalışmıyordu bu şekilde gönderildi Ofis İletişim tarafından. Çıldırdım hemen servisi aradım aynı kargo ile tekrar gönderdim. Vidaları takılmış bir şekilde geri geldi. İtiraz ettim kabul edilmedi ekran için laubali bir tavırla garantiniz bitti cihaz değişimi talep ediyoruz deyip 2 kez temsilciler yüzüme telefonu kapattı! Maillerime dönüş verilmedi (hala) tüketici haklarına o gün içinde servis beni aradı (tabii tüm bunlar 4 ayımı aldı) "t*** hanım sorun nedir? Cihazının bir sorunu yok ben size kablo hediye ediyorum tüm sorunu giderdik" dediler (...).']

470 ['Aralık ayında, bu ayla beraber 6 ay önce aldığım 27inch iMac ile 2 ay önce yaşadığım problemler yüzünden uzun uzun görüşüp bilgisayarın sorunları olduğu konusunda yüzlerce kez mail ve aramalar gerçekleşti. Bilgisayarın değişimi olmayacağını söylendi. 6 kişi konuyla ilgilenmeyip şahsıma tehditler savurdular. Bazı arkadaşların elimde ses kaydı da mevcuttur. Biz yine ses etmeyip problemi İzmir Egemek'teki arkadaşların vasıtasıyla hard disk değişimi yapıldı. Binlerce kez ve Apple'daki problemin nedenini sormamıza rağmen hiçbir cevap alamadık. Bu ofisimizdeki 4. iMac hiç birinde hiçbir sorun yaşamaz iken bu bilgisayarda 6 ay içerisinde farklı sorunlarla karşılaştık. Bilgisayarımızı 2 ay önce İzmir Egemek servisinden teslim aldık. Bilgisayarımız tekrar bozuldu. "Milyon dolarlık şirketin avukatlarıyla uğraşmak istemezsiniz, isterseniz mahkemelerde sürünürsünüz" diyen arkadaşı da unutmadık!']

471 ['Tabletim arızalı randevu alamıyorum yardımcı olursanız sevinirim.']

472 ['Kırılan cam için gittiğim servisten 3 gün sonra cihazımı teslim aldım. Alt tuşunun tutukluk yaptığını ve basarken problem yaşadığını fark ettim ancak iş yoğunluğundan servise hemen yeniden götüremedim. Yaklaşık 15 gün önce servise İpad'ı yeniden teslim ettim ve kontrol edeceklerini söylediler. Bugün iPad\' i teslim almak için gittiğimde 120 TL\'lik ek para talep ettiler. Kendi taktıkları hatalı ekranın değişimi için para talep eden firmadır Teknodal. Çok kabalardı ve "suyla çalışmıyoruz hanımefendi itirazınız varsa kırık cam takalım" yeniden diyen kabalıkları de vardı. Çok kabasınız ve asla muhatap olunmayacak kadar da kötü iletişiminiz var.']

473 ['Benin Apple Air tabletim var, fakat alalı 2 sene oldu fakat 9 ay önce şarj yerinde bir sorun oluştu fakat servise götürdüğüm halde yapılamayacağını fakat değiştirmek istersek garantisi henüz dolmadığı için 850 TL verilerek yenisi verilecek dendi. Fakat değiştiremedim tamir edemediler fakat o kadar para verdiğim halde sorunumun çözülmemesi firmanıza olan tüm güvenim bitti ve bunun için gerekli tüm yerlere başvuracağım. İlk olarak tüketiciler derneğine başvurarak dava açacağım.']

474 ["24.01.2016'da garantili cihazımı arızasından dolayı Mersin Gürgençler adlı Apple servisine teslim ettim. Ürünün akıbeti hakkında bilgi almak için aradığım müşteri hizmetleri, önümde bir kişi olmasına rağmen 28 dakika hatta bekletti. Adının H** olduğunu öğrendiğim müşteri temsilcisine "sizi nereye şikayet edebilirim" diye sorduğumda "internetten ara bul" yanıtını aldım. Bu denli rağbet gören bir markanın bu tür servisler tarafından temsil edilmesini bir tüketici en hafif tabiriyle kınıyorum.']

475 ['MacBook Pro 13" 2015 başı cihazımda yavaşlama var. Ön bellek işlemlerinde aşırı yavaşlama var. Garantiye gönderdim ve bir sorun olmadığını söyleyerek teslim ettiler.']

476 ['2 Ay önce promosyon kodu ile alışveriş yapmak isterken, promosyon kodunu yanlış girdim ve ödemeyi yaptım. Bahsettiğim olay 15 Aralık 2016'da gerçekleşti. Bu süreçten sonra kendilerine 5 kere dekont gönderdim ve bugün benden hala dekont istiyorlar ve paramı hala iade etmediler. Bahsettiğim rakam 5100 TL ve mağduriyetim gerçekten çok büyük. Koca Apple markası benim 5000 TL'mi hala geri ödemedi. Bu konuyla ilgili yasal süreçlere başvurdum. Bu durum da en az 3 ila 5 ay süreceğinden ben bu parayı faize yatırsaydım en az 100 TL kazanırdım. 5000 TL mi iade edin!']

477 ['Cihazımı batarya problemi sebebiyle 26/12/2016 tarihinde Marmara Park Troy Artı Bilgisayar'a teslim ettim ve 20 iş günü garanti süresi içerisinde cihaz değişim kararı verildi. Bu karar olmasına rağmen 30.01.2017 tarihinde hala cihazımı alabilmiş değilim. İlgili teknik servis ve Apple destek ile sürecim devam ettiği halde hala sağlıklı bir bilgi alamadım. 30.01.2017 tarihinde stok sıkıntısı yaşandığı bilgisi daha yeni geldi fakat bu süreçte yedek cihaz dahi vermediler. Kötü bir teknik destek var, müşteri memnuniyetine kesinlikle önem verilmiyor!']

478 ['Apple satın aldığım tarihten birkaç ay sonra arabamdan çalınan I pad Air 2 tabletimi, kendilerine her türlü cihaz bilgisini ve hırsızlık olayını bildirdiğim halde, KVK servisine tamire gelen cihazı tamir etti, hatta üstüne üstlük çalıntı malı getiren kişiye sıfır ürün teslim etti. Ben müşteri hizmetlerini arayınca da "bizim yapacağımız bir şey yok "dedi. Apple\'i savcılığa şikayet etmiş bulunuyorum, aynı zamanda Tüketici Mahkemesi ve tazminat için de ayrıca mahkemeye başvuracağım. Şirket malı olduğu için şirketimde ayrıca konuyla ilgilenip, dava açacak.']

479 ["Yaklaşık 4 yıl önce İzmir'den satın aldığım iPad 2, şifrelerini unutmam sebebiyle kilitlendi, yetkililerle iletişime geçtiğimde faturası olmadan herhangi bir işlem yapamayacaklarını söylediler. İstanbul'da oturduğum için satın aldığım mağazadan mail yoluyla faturayı aldım. Apple çağrı merkezinden 1 saat boyunca gerek kimlik, gerek fatura, gerekse iPad ile ilgili sorular soruldu daha sonra görüştüğüm kişi "İnşallah yapacağız, Amerika ile iletişime geçtim" gibisinden konuştu. 1 hafta sonra Apple\'dan olumsuz mail geldi. Faturanın orijinali olmadan herhangi bir işlem yapamayacaklarını söylediler. Kısacası işi yokuşa sürmekten başka müşteri memnuniyeti açısından hiçbir yardımda bulunmadılar. Parasını verdiğimiz cihaz evde yatıyor ve faturası olmasına rağmen kullanamıyoruz!']

480 ['Okul hayatımda beni engelleyen bir sorun olmasın diye Mac aldım ama tam bir fiyasko! Garantim bitti Apple servise tam 5 kere götürdüm ve hiçbir sorun olmadığını söylediler ancak open tuşuna bastığımda Mac açılmıyor ve 5 defada da aynı sorunu tekrarladı ama serviste bana ısrarla Mac'inizin hiçbir sıkıntısı yok deniyor. Peki şimdi ne olacak ne yapabilirim şu an hala çalışmıyor sorun bulunmuyor ve bu benim sorunum değil kesinlikle Apple' ın sorunu kendi sorunları ve bir çözüm bulamıyorlar bununla ilgili bir yardım bekliyorum."]

481 ['Lydia Next Level Ankara 'dan aldığım Apple iPad Pro 12.9 inç Gold tabletimde aldıktan 15-20 gün sonrasında şarj girişinde sorun yaşadım. Kesinlikle şarj aletinde bir sorun olmadığını biliyorum, çünkü başka bir Pro tablet ile deneme yaptım. Apple destek ile görüştüğümde 15-20 gün bu işlemin süreceği söylendi. Eğer istersem Zorlu Center için randevu alabileceğimi ilettiler. Fakat Zorlu Center'dan randevu bulmak imkansız, sırf bu sorun benden kaynaklanmadığı halde, Ankara'dan İstanbul'a aynı gün değiştirme ihtimalim yüksek olduğu için gideceğim. Benim için zaman önemli bir kavram, fakat Apple Türkiye bu işi ciddi anlamda yürütmekte zorlanıyor sanırım. Sadece İstanbul 'da bu merkezin olmasının başka bir izahı olamaz."]

482 ['Günlerdir, satın aldığım ürün hakkında bilgi almaya çalışıyorum fakat müşteri hizmetlerinden kimse telefonumu açmıyor. Yayınlanma tarihinden bir önceki günde, tek aramamda tam 50 dakika bekledim ve yüzlerce kez aradım.']

483 ['iPad'i güncelledim. Hemen ardından ekran kilitlenmemeye ve ekran dönmemeye başladı. Bunun üzerine bende iPad'imi Egemek İzmir yetkili servisine götürdüm. Yaklaşık 2 haftanın ardından güç düğmesinin arızalı olduğunu ve garanti sürem bittiği için tek çözümün 800 TL fark ödemem koşulu ile yenisiyle değiştirilmesi olduğunu söylediler. Güç düğmesi değiştirilemiyormuş. Sorun şu ki güç düğmesi iPad'i açıp kapatıyor, ekran fotoğrafı çekilirken çalışıyor. Sadece ekran kilitleme sırasında devreye girmiyor. Aynı zamanda ekran kilidi Assistive Touch ile de devreye girmiyor. Yani güç düğmesi çalışıyor. Tamam düğme arızalı diyelim; ben niye düğme değiştirmek varken sadece garanti sürem bitti diye 800 TL vereyim? Apple servis politikası garanti süresinden sonra müşterisinin yanında değil sanırım.']

484 ['Yaklaşık olarak 1 aydır hakem heyetinden çıkan karara rağmen arızalı telefonumun ödemesini alamamış bulunmaktayım. Para iadesi çıktı ancak gelen bir ödeme yok! Acil dönüş beklemekteyim.']

485 ['2 haftadır Apple Kimliğime giriş yapamıyorum. Dolayısıyla Macbook ve iPhone'm ile hiçbir güncelleme yapamıyor App Store' yi kullanamıyorum. Teknolojinin son ürünü görünümüyle sattıkları mallar çöp oldu elimde. 2 haftadır Apple Desteğe ulaşmaya çalışmaktan canım çıktı. 2 dakika sonra aranacaksınız deyip garip bir numaradan çaldırıp kapatıyorlar. Sonra da sizi aradık ulaşamadık diyorlar. Apple Türkiye ile hiç bir şey halledilmiyor.']

486 ['Ben iPad Pro 12.9 inç kullanıyorum. Şarj ettikten sonra birden kapanıyor ve şarjı yok gibi şarja takın diyor ve sonrada sadece şarjda çalışabiliyor.']

487 ['Üniversiteye başvurduktan sonra belirli bir miktar para verip maç aldım. Gayet memnun kaldım ve bir de fail mod hatası verdi. PC şifresini doğru girdiğim halde şifremi kabul etmiyor. Servise götürdüm fatura istedi. Maç aldığım üniversitede kapatıldı kimse yok yardım alacağım bilgisayar resmen çürümeye terk edildi. Hiçbir kullanışı kalmadı açılıyor kapanıyor sadece kullanamıyorum. O kadar memnun kaldığım bir cihazdan bu kadar kısa zamanda nefret etmek istemiyorum lütfen yardımcı olursanız çok teşekkür ederim mağdur durumdayım lütfen sesimi duyun.']

488 ['2011 modelinde 2016 nin sonuna kadar ücretsiz değişim yapan Apple. 2017 nin ilk haftasında arıza veren cihazım için çözüm üretmiyor. Yahu kardeşim siz bunu kronik sorun olarak kabul etmişsiniz de benim cihazım verdiğiniz tarihten birkaç gün sonra arıza verdi ne olacak? Ücretsiz değişim hakkı talep ediyorum. Bu model cihaz benden kaynaklanan bir sorundan değil, tamamen kronik olan bir nedenden hatalıdır. Gereğinin yapılmasını talep ediyorum.']

489 ['Teknosa'dan aldığım iPad 3 (Wi- Fi) cihazımın kullanıcı adresini ve kurtarma e-postasını unuttuğum için yaklaşık 2 yıldır kullanamıyorum. 2 yıl önce iletişime geçtim ilgileneceklerini söylediler ama dönüş olmadı. Yine denedim, tam 1 saat görüşme yaptım daha doğrusu hatta bekletildim fakat sonuç yok fatura gönderdim cihazın bana ait olduğuna dair faturamın fotokopi olduğunu söylediler ben daha ne yapabilirim? Teknosa'dan gelen fatura bu şekilde cihazı aldım ama kullanamıyorum personel de ilgi sıfır sanki dünya üzerlerine kurulmuş son olarak usa üretim merkezine mail atarak yardımcı olmalarını talep etmem gerecek herhalde."]

490 ['Bugün kredi kartımdan 30.12.2016 tarihinde "ITUNES.com/BILL" 269,99 TL yurt dışı alışverişi yapıldığını gördüm. Söz konusu işlemin tarafıma ait olmadığını, yapılan bu işlemle herhangi bir mal veya hizmet almadığı kanıtlayan belgelerin araştırılmasını en ivedi bir şekilde talep ediyorum. Bu işlemin haricinde tarafıma tekrar bir ücret yansıtılmamasını ibraz ediyorum. Bir sonraki kredi kartı ekstreme kadar bu işlemdeki ücretin tarafıma en ivedi bir şekilde iadesini talep ediyorum. Kaldı ki ömrüm hayatım boyunca Apple ürünü kullanmış biri değilim. Bu sitenin ne olduğunu bile bugün öğrendim. Çünkü hiç Apple ürünüm yok. Ayrıca Apple Türkiye müşteri hizmetleri telefon numarası da hiçbir şekilde açılmayan, bir muhatap bile bulamadığın bir numara. Garanti Bankası kredi kartımı iptal ettirdim. Türkiye Apple yetkililerine sesleniyorum;paramı iade ediniz.']

491 ['Garanti Bonus kredi kartımdan "ITUNES.com/BILL" 269,99 TL alışverişi yapıldığını gördüm. Söz konusu işlemin tarafıma ait olmadığını, yapılan bu işlemle herhangi bir mal veya hizmet almadığı kanıtlayan belgelerin araştırılmasını en ivedi bir şekilde talep ediyorum. Bu işlemin haricinde tarafıma tekrar bir ücret yansıtılmamasını ibraz ediyorum. Bir sonraki kredi kartı ekstreme kadar bu işlemdeki ücretin tarafıma en ivedi bir şekilde iadesini talep ediyorum. Kaldı ki ömrüm hayatım boyunca Apple ürünü kullanmış biri değilim. Bu sitenin ne olduğunu bile bugün öğrendim. Çünkü hiç Apple ürünüm yok. Ayrıca Apple Türkiye müşteri hizmetleri telefon numarası da hiçbir şekilde açılmayan, bir muhatap bile bulamadığın bir numara. Garanti Bankası kredi kartımı iptal ettirdim. Türkiye Apple yetkililerine sesleniyorum paramı iade ediniz.']

492 ['2011 yılında aldığım Macbook Pro'm Mayıs ayında kucağımdayken bir anda patladı. Konuyu uzun uğraşlarım sonunda -Zorlu Center'da bir yetkili ile görüştüm. Bilgisayarımın 'Vintage' olduğunu ve ellerinden bir şey gelmeyeceğini ilettiler. Para biriktirip ciddi rakamlar verilerek, en iyisi olarak düşündüğüm, güvenilir bir marka bilgisayar alıyorum. Bütün hayatımı içine kaydediyorum. Bilgisayar bir anda kucağımda patlıyor. Neredeyse ikiye ayrılıyor ve kimse bu konuyla ilgilenmiyor. Bu bilgisayar çocuğumun kucağında da patlayabilirdi. Camı çatlayabilirdi. Kullanıcı hatası olmamasına rağmen kimsenin umursamaması çok üzücü. Telefonlar, saatler, iPad'ler evin her köşesinde geziyor. Hepsinde bu risk var mı? Neden çok para verip güvenilir olarak düşündüğümüz bir marka bu hassas konuda destek olamıyor? Konuyla ilgili birinin destek olmasını rica ediyorum."]

493 ['2015 Ağustos ayında almış olduğum bilgisayar (mf839tu/a) 16. ayında ekran sorunu verdi. Bilgisayarı öğretmen olmam sebebiyle neredeyse sadece yazılı sorusu hazırlamak ve e-okula not girmek için kullanıyorum. Uyku modunda olan PC 'yi açtığımda görüntü gelmedi. HDMI kablo ile TV 'ye bağladığımda ise her şey normal. Müşteri temsilciyle görüştüğümde genelde 2011 modellerinde bu hatayla çok karşılaştıklarını söylediler. Neyse zorlu Apple 'dan randevu alıp oraya gittim. PC'nin kalması gerektiğini ,çok büyük ihtimalle garanti kapsamında ekran değişimi olacağını söylediler. Üzücü olan şu ;bir dünya para veriyorsunuz ama içiniz rahat kullanamıyorsunuz. Şimdi ben ne yapayım vidası sökülmüş Apple+tamir olup gelen bilgisayar! Güya sıfır aldık. Daha önceki başka marka bilgisayarım beni tam karne haftası yarı yolda bıraktığı için Apple güvencesi altına girmek istedim, lakin bir şey değişmiyormuş!"]

494 ['Ekran oturmama şikayetiyle garantiye gönderdiğim ürünün arızası giderilemediği için sıfırı tarafıma gönderildi. Fakat bu üründe de 1 ay içerisinde aynı hata olduğunu fark ettim. Apple sıfır ürün yerine tamir edilmiş ürünlerimi gönderiyor. Anlam veremiyorum.']

495 ['Aile üyeliğimiz olan Apple Music'te 6 ay boyunca uğraşarak bayağı bir çalma liste yarattım, albümler indirdim, fakat üyelik süresi olan 6 ay sonrasında otomatik yenilenmedi ve üstüne üstlük üyeliğin bittiği gün tüm müzikler silindi. Sonrasında herhalde üye olunca geri gelir diyerek ten tekrardan üye oldum, fakat liste isimlerim olmasına karşılık hiçbir şarkı geri gelmedi. Şu anda yüzlerce şarkıyı tekrardan eklemem düzenlemem vs gerekiyor. Bu programın muadili olan Spotify da üyeliğiniz bitse de listeleriniz durur, çevrim içi dinleyemezsiniz, reklamlar girer vs. Ama hiçbir şekilde müzikleriniz silinmez. Bu ay bitecek olan yeni üyeliğimi de sonlandırarak bir daha Apple Music uygulaması kullanmayacağım. Tamamen büyük bir mağduriyet oldu.']

496 ['Bugün kredi kartı ekstrem geldi. Baktığımda resmen şoka uğradım. 12 Aralık 2016 tarihinde "ITUNES.com/BILL" 269,99 TL yurt dışı alışverişi yapıldığını gördüm. Söz konusu işlemin tarafıma ait olmadığını, yapılan bu işlemle herhangi bir mal veya hizmet almadığı kanıtlayan belgelerin araştırılmasını en ivedi bir şekilde talep ediyorum. Bu işlemin haricinde tarafıma tekrar bir ücret yansıtılmamasını ibraz ediyorum. Bir sonraki kredi kartı ekstreme kadar bu işlemdeki ücretin tarafıma en ivedi bir şekilde iadesini talep ediyorum. Kaldı ki ömrüm hayatım boyunca Apple ürünü kullanmış biri değilim. Ayrıca şu saat itibari ile en az 5 defa Apple Türkiye'ye ait olduğunu gösteren 0216 28***1 numaradan herhangi bir yetkiliye ulaşamadığımı bildiririm. Şu an için tek yapabildiğim Garanti Bankası kredi kartımı iptal ettirmek oldu..."]

497 ["3 gündür satın aldığım bir ürünle ilgili konuşmak için 100'lerce kez aramama rağmen karşıma bir tane müşteri hizmetlisi çıkmadı. 5326181***.']

498 ['19.12.2016 tarihinde kredi kartımdan bilmediğim şahıslar tarafından ya da yanlışlıkla iTunes' e 269.99 TL ödeme kesilmiş. İşlem kesinlikle tarafımdan yapılmamıştır. İşlemin tarafı olan üye iş yerinden bu işlem karşılığı mal veya hizmetin satılıp satılmadığı ve satıma ilişkin belgenin araştırılmasını, söz konusu işlemle ilgili durum açıklığa kavuşuncaya kadar, ilk gönderilecek hesap özetinde bu işlemlere yer verilmeyerek, ödeme talep edilmemesini, konuya ilişkin her türlü yasal başvuru hakkımı mahfuz tuttuğumu, konu hakkındaki işbu itirazım üzerine mümkün olan en kısa sürede gerekli incelemenin yapılarak, sonucun tarafıma yazılı olarak bildirilmesini yaptığım harcama itirazının bir an önce sonuçlandırılmasını ve itiraz ettiğim harcama tutarının‘uluslararası chargeback kurallarına göre’hesabıma / kartıma iade edilmesini talep ediyorum. (Hayatım boyunca Apple ürünleri dahi kullanmadım.)']

499 ['iPad Air Space Gray cihazın problemi açılmamasıdır. 10.12.2016'da  Lydia Apple Yetkili Servise cihaz teslim edilmiştir. Problemi bize iletmeden cihazın ücretli değişmesi gerektiğini ilettiler. Arızası nedir diye sorduğumuzda herhangi bir bilgi alamadık. 2 gafta önce aynı servise benzer sebeplerden iPhone 6 götürmüştük. Cihaz klavyesinde bazı harfler basmıyor diye. Cihazın garantisi dolmuş değişim dediler arıza çözüm odaklı bir servis olmadığını bu şekilde anlamış olduk. iPhone 6 da şikayetimi kıdemli müşteri temsilcilerinize ilettiğimde cihazın iyi niyet garantisi adı altında değişimini ücretsiz yaptılar. Arkasından iPad ile garanti süresi geçince arızalanması bizde Apple'ın garanti süreci dolunca cihazlarda değişim için arızaya geçmesi şüphesi uyandırdı. Her iki cihazda da süre dolunca servisin cevabı aynı. Talebim firma tarafından cihazımın ücretsiz bakım veya değiştirilmesi."]

500 ["İPad'imi değiştirdim ama adamlar bana şarjı hızlı biten iPad verdiler.']

501 ['Yeni satın aldığım Macbook Pro ile ilgili acil bir durumum olmasına rağmen bir saat içinde 6 kez aramama rağmen (ortalama her biri için 7-8 dakika bekledim) ulaşamıyorum. Santral sürekli başka bir temsilciye yönlendirip duruyor ama telefonu açan yok. Ortalamanın çok üzerinde bir fiyat ödeyerek aldığım Macbook Pro için böyle bir müşteri hizmetleri ile karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim. Apple gerçekten şımarık bir firma. Bir daha asla Apple ürünü almayacağım. (soldaki noktayı tuşlarken 7. aramamda açtılar)']

502 ["Mac'imi Zorlu Center' da ki servise götürdüm. Gitmeden önce randevu almak gerektiğinden internet üzerinden randevu saati aldım. Verdikleri saat 15:35. Tam buçukta oradaydım ve ne yapmam gerektiğini öğrenmek için arkadaşlardan bilgi almaya çalıştım, fakat hepsi kafası önde sanki hiç yokmuşsun gibi davranarak ortalıktan dünyanın en önemli işini yapıyorlarmış gibi yok olmaya programlı gibiydiler. En sonunda kıstırdım bir tanesini beni dinlemek zorunda olduğunu hissettirdim. Birine yönlendirdi. Tam 45 dakika sonra tepem atmaya başladı. Cam bir fanusun içinde insanlar ne bir su ikramı var, ne bir ilgi. Bir saat olduğu anda aldım bir tanesini yanıma başladım şahsına dokundurmadan söylenmeye ve ne kadar ciddi olduğumu anladığı an bana da kurulmuş vaziyette geliyorum dedi. Bir form buyurun kendisinin PC departmanından olmadığını söyleyerek bir kağıt imzalattı. 4 gün sonra 2660 TL'lik fatura. Nedir bu?']

503 ['Geçen sene Bimeks'ten iPad 3. nesil almıştım, bozuldu. Servisinize gönderdim. Garantisinin ben almadan dolduğu bilgisi verildi. Genel merkezinizi aradım. Ç** d** be e (iPad destek **@apple.com) gerekli fatura ve ürün resimlerini gönderdim. Bu süreçte toplam 3 aydır faturalı ve garantisi olması gereken ürünümün arıza problemi çözülmedi. Mail adresim:***@gmail.com.']

504 ['Apple müşteri hizmetlerine 15 dakika hatta beklememe rağmen bir kişi telefona bakmadı, 1000 USD'nin altında bir ürünü yok telefonlara bakan yok, müşteri hizmetleri kötü, Apple bu gidişat iyi gidişat değil!"]

505 ["18 Aralık Pazar 2017 saat 15.30'da Apple Akasya mağazasında iPod için alınan randevu saatinin saat 19 olmasına rağmen ara ara mesaj göndererek kusura bakmayın erteleme var demeleri iPod servisi için bekleme nedenim ise swap iPod'umun kendisinin bozuk çıkmasıdır ama teknik servis kısmının başka işler yaparmış gibi bir iş yapmamalarından ötürü tüm günüm bağlandı ısrarla böyle uzun bir gecikme olmadığını söylemeleri ve mesajları göstermeme rağmen inkar etmeleri de beni yalancı konumuna sokmaya çalışmaları da daha acınası ne diyeyim.']

506 ['Bursa Bimeks mağazasından almış olduğum macbook Pro 11 ay sonra ekranda çizgiler çıkmaya başladı. Bimeks'e götürdük Bimeks Bursa İpoint'e yönlendirdi,İpoint inceleme sonunda iç ekran kırılmış dedi. Ekranın üzerinde darbe veya herhangi bir darp olmamasına rağmen iç ekran nasıl kırılır dedik? Kullanıcı hatası deyip ilgilenmediler. 1440 TL servis bedeli talep ettiler. 1000 TL'ye alınan notebook için bile ciddi garantiler verilir iken ciddi rakamlar verilerek alınan Macbook Pro için işin kolayına kaçmak adına kullanıcı hatası denmesini Apple'a yakıştıramadım. Acilen mağduriyetimizin giderilmesini talep ediyorum."]

507 ['Hala randevu vermiyorlar. Bir daha Apple almam ne de aldırırım.']

508 ['Apple iPad 1 tablete sürüm güncelleme gelmiyor. Sürüm 5.1.1 'de kaldı. Lütfen 7.1.1 'e çıksın. Yeter gönderin gelsin."]

509 ['iPhone ve iPad'ime iTunes'den para ile satın alarak şarkı indiriyorum, satın aldığım şarkı kendi kendine silindi kayboldu. Apple çağrı merkezini aradım önce 15 dakika hatta bekledim ve telefon görüşemeden kapandı, ikinci kez aradım 8 dakika bekledim temsilciye bağlandım durumu anlattım yapabileceğimiz bir şey yok dediler. Birisi nasıl ki benim satın aldığım müzik cd-plağını evimden gelip alamazsa iPad'imden de alamamalı."]

510 ["Böyle bir firma yok. Satış yap kenara çekil nasıl olsa bu millet alıyor ürün kendini nasıl olsa satıyor mantığındalar sanırım bu konuyu Amerika Apple'a götüreceğim. Bakalım ne cevap alacağız! Ne kadar sürecek! Sonra Apple mi %50 hisse verse almam!"]

511 ['Apple müşteri hizmetlerine 08.12.2016 tarihinden bu yana arıyorum hiçbir şekilde telefonlarım cevaplanmıyor. En yakın zamanda dönüş rica ediyorum bilginize.']

512 ['Apple tercih etmemizin değerli olmadığını anladım. Destek ekibini 3 kez aradım. Hep farklı bir yorum aldım. Uygulama içi iadem için destek istedim hala bekliyorum. Destek ekibi bekleyin demekten başka bir şey söylemiyor. Teşekkürler Apple ailesi haklarımızın peşine düşmemeyi bize öğrettin!']

513 ['Apple Türkiye veya Apple beni resmen mağdur etti. Arkadaşım bana geliştirici hesabı açmamı önerdi. Bir ücreti olduğunu söylemedi. Ben de bakayım dedim. Apple Developer Program sitesine girdim ve işin en tuhafı orada da bir ücret yazmıyordu. $ 99'lık bir ücreti orada belirtmiyorlar. Bende ücretsiz zannedip kayıt oldum ve o sırada da kartımdan habersizce çekim yapılmış. Para iadesi istedim, fakat iade etmiyorlar!']

514 ['Sipariş tarihi 30 Ağustos 2016 salı sipariş numarası: w43****olan siparişim elime eylülde ulaştı ben bir ay bile kullanamadan cüzi miktarda sıvı teması sonucu pil ve ekranın küçük bir kısmında su lekesi oluşması sonucu teknik servise yolladım olay olur olmaz zaman kaybetmeden. Van'da mecburi hizmetini yapan yeni mezun bir hekimim öğrencilik döneminde biriktirmiş olduğum paramla ömürlük kullanmayı düşündüğüm kaliteli ve firması ürünlerinin arkasında duran bir ürün alayım demiştim ki ne yazık ki hiçbir şey umduğum gibi olmadı daha doğru düzgün kullanamadan böyle bir sorun yaşadım hemen aceleyle Ankara'ya yolladım fakat teknik servis kapalı olunca ertesi güne kaldı ve teknik servisin bana çıkardığı fiyat ana kartta işlemcide klavyede hiçbir sorun olamamasına rağmen bunları da kapsayan bir değişim gerektirdiği ve bedelinin 4800 TL olduğuydu. Hiçbir şekilde ürünlerinin arkasında durmadılar.']

515 ['Daha önce hiç kimse ile paylaşmadığım, hiçbir yere yazmadığım iCloud hesabıma reklam amaçlı spam toplantı/etkinlik geliyor ve takvimime düşüyor. Apple'a bildirdim, geri arayıp sorunu aldılar. Sonraki birkaç gün içinde 2 tane daha geldi. Aynı hesaba kredi kartımı bağladığım için durumdan endişe ediyorum. Apple tarafından daha sonra bir dönüş ya da çözüm olmadı. Hesabımı nasıl aldılar bu bir soru işareti? Fakat bildirinin to listesinde benimle beraber 20 kadar başka adresler de görünüyor. Benim onları gördüğüm gibi onlar da beni görüyor doğal olarak. Ve bu sayede benim çok gizli tuttuğum adresim başkaları tarafından da biliyor oldu artık.']

516 ['Şikayetlerimi ve geri dönüşümü yapabileceğim müşteri temsilcisine bile bağlanamadım ekranında su lekesi olan ve pilinde problem olan bir macbookpro düşünün ki 7600 TL'ye almış olduğunuz ufak bir problemde daha bir ay bile kullanmadığınız bilgisayarınıza su teması sonucu teknik servise başvurduğunuzda size 4800 TL'lık bir bedel çıkarmaları! Madem Türkiye'deki müşterilerinize karşı bu kadar ilgisizsiniz bari Apple destek hattını aradığımızda muhatap alabileceğimiz birilerine veya ulaşım bilgilerine yönlendirin gerçekten asla mac almam!']

517 ['Tabletim 20 saatte %60 şarj oluyor, tamamen hiç dolmuyor ve power tuşu basık kaldığı için garantiye gönderdik ama kullanıcı hatası var cihaz üzerinde çizik var denilerek 15 gün sonra tekrar gönderilmiş. Çizik ile şarj olmamasının ne alakası var. Cihaz tamamen sıfır gibi sadece power tuşu basık kalınca ince bir cisimle düzeltmeye çalışırken tabletin köşesinde milimetrik bir çizik var. Cihazda en ufak bir kırık ezilme yok başka marka telefonumun 2 kez power tuşu bozuldu. 2'sinde de garanti kapsamında yapıldı. Bu ne demek anlaşılır gibi değil.']

518 ['Öncelikle üründen memnundum ama cihaz kilitlendi. Telefonla Apple bana destek verdi garantisi bittiği halde güncellemeden sonra olduğu için gerekirse yenisini vereceğini söylediler, süper. Ama gelin görün ki telefon desteğiyle konu çözüldü ama şifreyi hatırlamadığım için yardımcı olmadılar. Şirkete hediye geldiği içinde faturası yok, iCloud mailini söylüyorum alsınlar kendileri baksınlar içindeki bilgiler bana ait cihazı 9 aya yakındır kullanamıyorum evde duruyor yardımlarını bekliyorum.']

519 ['Öncelikle bu şikayeti yazarken tek mağdurun ben olmadığımı anladım. Daha bir çok Apple kullanıcısı (Maalesef!) benim gibi bu sorunla karşı karşıya kalmış. Geçen sene Vodafone bayiden iPad Air aldım. Ürünün garantisinin bitmesine daha 1 seneden daha fazla var. Geçen hafta üründeki sorunlardan dolayı ürünü Efor Teknik yetkili servisine gönderdim. Yetkili servisin verdiği cevap aynen şöyle:''Üründe hafif çizikler ve darbe olduğu için ürününüz garanti kapsamından çıkmış. 950 TL ve KDV vererek ürünün sıfırıyla değiştirilmesini talep edebilirsiniz. '' Ben böyle bir şey duymadım. Yani iPad çizilmişse sizin ekranınız ya da dokunmatiğiniz de bozulabilirmiş! O kadar verdiğimiz paraların karşılığı bu mudur Apple? Dünya paralar vermişiz ama aldığımız hizmete bakın! Ürünün ücretsiz değişimini talep ediyorum, veya Tüketici Hakem Heyeti'ne gidip ücret iadesinde bulunacağım."]

520 ['Bugün Apple Akasya'ya iPad almak için gittik. Çalışanlardan F*** bey ilgilenecek dediler. F*** bey bize lütuf yapar gibi davrandı. Hiçbir doğru yanıt alamadığımız gibi bu şartlarda almaktan vazgeçtik dediğimiz zaman arkasını dönüp sebep bile sormadan yürüdü gitti. Yetkili istedik N*** Hanım arkadaşını koruma adına ilgilenirim vs. diyerek ortamı düzeltmek istedi. İşleri yoğun olabilir ama müşteriye yardımcı olmak durumundalar. Beğenmeyen kendi dükkanını açıp rahatça oturur diye düşünüyorum.']

521 ['Cihazımın dokunmatiği arızalı olduğu için servise gönderdim. 6 gündür yapılmakta. Geçici bir cihaz talebim oldu. Fakat ne cihaz var ne kendi cihazdan haber var. 6 gündür Apple beni mağdur bıraktı.']

522 ['Cihazın zaman zaman donması ve Wireless sinyal yetersizliği sorunuyla teknik servise ulaştırdım. Fakat komedi filmlerinde bile göremeyeceğim bir durum söz konusu. Cihazın garanti dışı kaldığı ve sebebinin de üst tarafındaki minik darbe olduğu söylendi. Resim olarak paylaşacağım resmi fakat ne ekrana ne çalışmasına engel teşkil etmemekte. Cihazın ilk aldığım günden beri olan bir darbe zaten cihazda başka kılcal bir tek çizik dahi yok. Gelelim masrafa 983 TL. Benden Apple'a tebrikler bit müşteri memnuniyetsizliği için."]

523 ['Şikayetim tabletimin şarj olmaması Apple'ı arayarak yardım almak istedim Ç**** bey diye biri çıktı arkadaş sağ olsun yardımcı olmaya da çalıştı ama imkanları sınırlı bana nereye götürmem gerektiğini söylüyor ama randevuyla gitmem gerekiyormuş randevu verin diyorum. 18:17'de aradığım için 18:55'de aramam gerekiyormuş tamam ama neden bir daha arıtayım ki doğrumu aradığımız zaman bize neden randevu veremiyorlar bunun iyileştirilmesini istiyorum tabletimin değişimini istiyorum diyorum net bir bilgi alamıyorum servise götürdüm baktılar bir sorun olmadığını söylediler. Yalnız problemim hale devam ediyor Apple'den bunun hakkında değişim talep ediyorum yada onarım sonuç alabilecek miyiz belli değil olursa sonuçlanırsa cevap alacağız.']

524 ["Ortalama 60 dk boyunca Apple'dan destek almaya çalıştım ama sonuç çok kötü..."]

525 ['İnternet sitenizde bulunan genius bar bölümünden randevu almak neredeyse imkansız, Apple'i seçmemde ki nedenlerden biri de sorunların hızlı çözümüydü, ama ne yazık ki randevu alamadığımdan sorunlu olan kulaklığımı yaptıramıyorum. Mağduriyetin bir an evvel giderilmesi için yardımlarınızı bekliyorum."]

526 ['Yaklaşık 9-10 ay önce Beats Studio 2 Matte Black Edition almıştım fakat bir hafta önce iç taraftaki plastik malzemenin açıldığını gördüm ve iç taraftaki sünger bariz bir şekilde görülebiliyor. Beats sağlamdır denmişti fakat elimde kaldı. Alım yeri: İstinye Park-D&R!']

527 ['Beats stüdio kırmızı wireless aldım stüdio yanda yazısı silindi 1 gün içerisinde ve ayrıca mikrofonlu kabloda sesim karşı tarafa gitmiyor, açma ve kapatma tuşunda hafif içine geçmiş yetkili kişilere sesleniyorum.']

528 ['İpp store hesabımın şifresi bloke olmuş nasıl olmuş onu da bilmiyorum bilgisayarımdan iCloud hesabıma giremiyorum. Apple sitesine o kadar yazmama rağmen bana yardım eden yok nasıl oluyor bu iş anlamadım. Bu kadar büyük bir firma benim mail adresimi güvenlik sorularımı her şeyimi bilmeme rağmen bu şifreyi alamıyorum anlamadım ben giriyorum Apple sitesine bana hep sizi arayacağız yazısıyla karşılaşıyorum.']

529 ['Apple resmi anlaşması olan Teleservice firmasına iPad mini cihazımı gönderdim. 22.09 tarihinde kayda alındı. 27.09 tarihinde değişim cihazı bekleniyor diye kayıt düşüldü. Apple firması servise değişim olarak cihaz gönderdiğini belirterek, müşteriye ulaşmayan cihaz için - biz değişim cihazı yollamışız, depomuzdan ikinci bir cihaz çıkışı yapamayız, Apple farklı bir işlem uygulayamaz diyebilmiştir. Apple kalitesine de bu yakışır (!) 06.11.2016 tarihi itibariyle 39 yasal iş günü geçmiş bulunmaktadır, Apple üzerine düşen yeni cihaz gönderimini yapmamıştır, Teleservice'e yeni cihazını biz yollamışız, daha cihaz gönderemeyiz demeyle yetinebilen koskoca (!) bir şirkettir. Apple markasını çok uzun süredir kullanmış bir kişi olarak, tüketici hakem heyetine ücret iadesi başvurusunda bulunduktan sonra, Apple markasını artık kullanmayacağım. Apple case: 100***683.']

530 ['Tabletimi şarj ve joy stick sebebiyle garantiye verdim. Beş gün önce ve bugün "yetkisiz giriş yapıldığı için cihaz garanti dışı, ücretli onarılabilir" diye bir mail gönderdiler. 49 dk sonunda servise bağlandıktan sonra bana cihazın ekranının sahte ekran olduğunu, cihazın daha önce açılmış olduğunu söylediler, cihazın sıfır olduğunu, hiç tamire ya da garantiye gitmediğini, cihazı kendilerinin bayisinden aldığımı belirttim. Serviste de yine aynı şeyler söylendi, ben cihazın orijinal ve Konya Gürgençler'den alındığını, herhangi bir servise gitmediğini ve faturamı gösterince (cihazın teslim ederken de daha önce düştüğünü belirtilmişti ve şikayet dilekçesinde de darbeli olduğu yazılıdır) beyefendi faturamı baktıktan sonra cihazı aldı. Yukarıda 5 dk neye baktı bilmiyorum, 5 günde bakamadığını aşağı inip," kullanıcı hatası ekran sahte değilmiş yanlış bakmışım" diyerek bana açtığı cihazı argo tabirle itelemeye çalıştı.']

531 ["Ayın 26'sın da verdiğim sipariş saçma nedenlerden dolayı 27'sinde değil 28'inde kargoya verildi. 28'inde elimde olması gerekirken! 26'sın da telefon numaram sipariş formunda yazmasına rağmen beni aramak yerine e-mail attınız, ertesi gün aradığımda karşıma çıkan kişi yurt dışından bir Apple yetkilisinin arayacağını söyledi kendisi yardımcı olamadı, yurt dışından arayan kişi de sağ olsun 15:00'da kargo şirketine kargoya vereceğinizi bile bile 16'da aradı, hem saygısızlık hem de umursamazlık. Tahmini kargoyu alma tarihim ayın 28'iyken, 31'i oldu ama halen iPod touch elime ulaşmadı. Bir daha Apple Store'dan online bir şey alır mıyım bilmiyorum, hiç memnun kalmadım!']

532 ['24.08.2014 de Bursa Korupark Bimeks mağazasından iMac 27-inch faturalı aldım. Ekranımın belli yerlerinde siyah lekelenmeler başladı. İstanbul'daki yetkili servis Ofis İletişim bilgisayar servisine 13.08.2015 kargoladım. 17.08.2015 servisten çıkış yapılmış. Servis formunda Display arızası tespit edildi. Display değiştirildi notu düşülmüş. Bir süre sonra aynı arıza görünmeye başladı. Ben tekrar ürünü İstanbul yetkili servise (Ofis İletişim) Ekim 2016 tarihinde kargoladım. Dün yetkili servisteki arkadaşla telefon görüşmesi yaptık. Ürünün garantisinin bittiğini, takılan yedek parça garantisinin 6 ay olduğunu ve bunun da süresinin bittiğini bana anlattı. Takılacak olan parçanın fiyatının 1600 TL + KDV olduğunu yapılacak bir şey olmadığını söyledi. Apple müşteri hizmetlerini aradım. Müşteri hizmetlisi de yapılacak bir şey yok dedi. Ayıplı mal konusunda yardımcı olmadılar.']

533 ["Amerika 'dan aldığım cihazımın uzun zamandır kamerası sorunlu, Apple bu sorunla ilgili resmi sitesinde genel bir hata olduğunu ve değişiklik yapacağını duyurduğu halde ben cihazımı Amerika 'dan aldığım için kamera değişikliği yapmam için tekrar Amerika 'ya gitmem gerektiği gibi çok yaratıcı bir çözüm buldu. Yok efendim ABD için üretilen cihazla Türkiye için üretilen cihaz farklıymış, yok efendim Türkiye kanunları cihaz parça değişikliğine müsaade etmiyormuş gibi cevaplarla defalarca geçiştirildim. Madem Amerika 'dan alınan cihazlar sadece Amerika'da işlem görüyor neden satıyorsunuz ki ABD'deki Türklere, marka değeri dünyanın en yüksek firmasına hiç yakışmayan bir tutum 1000 USD para öde ve kamera kullanama, evimde Apple TV dahil tüm cihazları bir daha almamak Apple ürünleri almamak kaydı ile eşe dosta veriyorum. Genius diye birim yaratıp personel çalıştıracağınıza, sıfata yakışan işler yapın.']

534 ["Ipad 2 'mi Aralık 2015 yılında ücreti karşılığı genius bar aracılığı ile sıfırlamıştım. Ancak verilen cihaz 3-4 aydır bazı sıkıntılar gösterdi ve en sonunda geçen hafta ekran görüntüsü gitti. Tertemiz cihazın sadece 7-8 ay dayanması, verilen ürünün ayıplı ürün olduğunu gösterir. Bugün cihazı İzmir'de bulunan yetkili teknik servis olan Egemek'e götürdüm . cihazı teslim aldılar ancak hiç ilgilenmediler. geçmişi anlatan ve sıkıntıları anlatan dilekçemi almadılar. Sadece dedikleri sizi ararlar. Milyarlarca liralık ürünün servisi bu şekilde yapılmamalı. Üstelik parası ile sıfır değişen cihaza sadece 6 aylık garanti veriyorlarmış. Bu yasalara aykırı. Değişim parası ile sıfır ürün ve 6 ay garantide sonra 8. ayda çıkan sorunda garanti dışı de. Bu kabul edilemez. Sıfır verilen ürünün garantisi yasalara göre 2 yıldır. Ücretsiz değişim yapılmazsa tüketici mahkemesine başvuracağım.']

535 ['Uluslararası olarak faturalı olarak aldığım iPad (3. gen) cihazımı Türkiye'den değiştirmemin mümkün olmadığını söylüyorlar. Oysa Apple uluslararası bir işletme ve ürünlerinin tamamı Türkiye dışından geliyor. Üstelik teknik servis kaba ve müşteriye karşı saygısız. Aldığımız ürünlerin teknik serviste bakılması için Türkiye'den mi alınması gerekiyor? Konu hakkında gerekli işlemin yapılarak aldığım Apple cihazımın değiştirilme talebinin yerine getirilmesini istiyorum.']

536 ['İPad Air olan tabletimiz ekranın kenarından hafif çatladı, ekranda hiç hasar yok yere düşmedi garantiye götürdüğümüzde 700 lira para isteyip yenisini vereceklerini söylediler kabul etmedik çünkü hiç sıkıntı olacak bir durumu yoktu. Bir sene sonra şarj almama sorunu olduğundan tekrar garantiye götürdük bu sefer yine hiçbir şey yapmadan 900 lira para istediler. 1,5 senelik aldığım üründen garanti namına hiçbir şekilde faydalanamadım. Neymiş çatlak varmış garantiye sokamazmışlar şarjla ekrandaki hafif bir çiziğin ne alakası olabilir soruyorum? Trabzon Esc'den şikayetçiyim, hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar uç fiyatlarla satılan ürünün hiçbir şekilde garanti dönüşü olmuyor acilen çözüm bulunmasını istiyorum. Ürün alırken teknik servis yönünden sıkıntı çıkarmayacak bir firma seçin böyle bir durum hiçbir markada yoktur.']

537 ['Müşteri hizmetlerini aradığınızda her seferinde 10 dk bekleten başka bir firma yoktur herhalde. Müşteri hizmetlerine ulaşılamayan bir firma öyleyse niye müşteri hizmetleri koyuyorsunuz? Ve bekleme süresi her geçen dakika artıyor hiç azalmıyor. Bence bilerek yapılıyor.']

538 ["2015'te aldığım 13 inç retina ekran Macbook Pro'larda olan genel ekran soyulması benim bilgisayarımda da oldu. Bu nedenle geçen hafta servise gittim ve arıza tespiti yapıldı. Fakat ellerinde uygun parça bulunmadığı için şimdi teslim almayalım, gelince sizi arayalım dediler. Bu hafta parça geldi diye aradılar ve ben teslim için 27 Ekim akşamı 18:30-19:00 arasında geleceğimi belirttim. Belirttiğim gibi 18:20 civarında da gittim. Orada supervisor gibi görünen Apple genius'a arıza kayıt belgesini verdim inceledi. Şimdi bir genius yolluyorum diye bir masaya yolladı. Fakat saatler geçmesine rağmen kimse ilgilenmedi. Bu arada ben 3 kez gidip hatırlatma yaptım, cihaz teslimi yapacağım sadece diye. Randevusunu kaçıran ve ya randevusu olmayan birçok iPhone sahibi benden sonra gelip benden önce gitmesine rağmen ben hatalı üretilmiş Macbook Pro'yu sadece teslim edebilmek için 2 saat bekletildim."]

539 ['7 ay önce sıfır aldığım cihazın bataryası nasıl olur da sorun çıkartır!']

540 ['Apple kullanıcısı olarak iCloud yedeğimde ki 382 fotoğraf ve video sistemde bozuldu ve ilk kez karşılanan durum olarak tarafıma söylenen bu durum mühendislikten kusura bakmayın böyle şeyler olur diye iletildi. Yani foto ve videolarım uçtu gitti. Manevi kaybım kusura bakmayın oldu. Yani iCloud yedeğiniz flash bellek gibi bozulabiliyormuş. Dünya markası olduğunu söyleyen Apple hatasını telafi edemedi.']

541 ['Hattınız ücretli olduğu net ve anlaşılır değil. Aradığımızda cevap veren kişinin ses tonu çok kötü ve anlaşılır değil. Ve sorunu gidermede çok oyalayıcı. 64 TL arama ücretlendirmesi oldu. Hiçbir sorunum çözülmedi adeta bilinçli olarak oyalandım. Sorunumun bilgisayarla çözüleceğini söylediler ama ısrarla olduğum yerde bilgisayar olmadığımı. Söyledim laf uzattıkça uzatıldı. Şikayetçiyim.']

542 ['14.10.2016 09.03 TSİ\'de +353 (21) 238 *** numarası ile sizden bir arama aldım. Tam 31 dakika müzik dinledim ve yüzüme kapatıldı. Saat 09.38 ve 09.43 TSİ\'de +212 3 80** numarası ile sizden 2 arama aldım. İlk aramada cevap veren olmadı. İkincisinde operatör "bu görüşmeyi şu an gerçekleştiremiyoruz, lütfen 15 dakika sonra tekrar deneyiniz" şeklinde konuştuktan sonra telefonu kapattı. Lütfen bu işi başarabilecek birisi beni arayabilir mi?']

543 ['İphone cep telefonum ve tabletim var ilk aldığımda Apple kimliği oluşturdum oğlum oyun alsın ön ödemeli pay pall kart ekledim bir gün cep telefonumda güncelleme yapmak istedim yapamadım Apple müşteri hizmetlerini aradım tam yarım saat bekledim tabi bu yarım saat bekleme 4 defa oldu müşteriye döneyim arayım gibi huyları yok sistem böyle kapıdan çıktımı bitti uzat miyim borçlanmışım! Apple evet on ödemelide para bitiyor durması lazımken müşterimiz mağdur olmasın diye beni düşünmüş borçlandırmış vay vay sizi bu kim oluyorsunuz beni borçlandırıyorsunuz bu ödemeyi almak için lisansınız var mı bunun için bile lisansınız olması lazım bunu size hatırlatıyorum finans firma misiniz beni borçlandırmak sizin işiniz mi sizin işiniz bu değil hizmet vermek müşterinin teknik konularını çözmek bunun için gerekli mercilere şikayetimi yapacağım.']

544 ['Kredi kartımdan 3549.00 TL alışveriş yapılmış, Apple'a ulaşabileceğim telefon yok. Bu işlem nereye, kime gitmiş nasıl olmuş bir bilgi verin bana. Nasıl bir sisteminiz var ya!']

545 ["2 Ekim'de kredi kartım üzerinden 2.749 TL tutarında çekim yapılmış, hala bekleyen promosyon üzerinde gözüken ve haberim ve bilgim dışında muhtemelen kopyalanan kartım üzerinden yapılan bu alışveriş için Apple Zorlu mağazasına gittim, ekstrede Apple Store R583 yazdığından işlem bu mağazaya ait diye düşünüp buraya gitmeme rağmen ürünün kime satışı yapıldığı gönderildi mi gönderilmediyse işlemin durdurulması talebinde bulundum ancak bu konuda bilgi vermeyeceklerini söyleyip çözüm sunmadılar. 3D secure olmadan hala online mağazadan satış yapan Apple haksız olduğu konuda destek dahi olmadı. İlgilerin bu konuda tarafıma dönüşünü talep ederim.']

546 ["21.05.2015 tarihinde online alışveriş ile Apple Türkiye'den aldığım 2 metre uzunluğundaki lightning USB kablosunu, soyulmalar dan dolayı egemek alsancak servisine gönderdim. 1 hafta beklememe rağmen servis ürün bilgisi vermedi ve kendim arayıp bilgi istedim. Fiziksel kusur gerekçesiyle ürünümün garantisinin iptal edildiğini söylediler. Ben S***, H**, s*** gibi bir çok markayı kullandım. 3 - 4 yıl USB kablolarında fiziksel ve çalışma açısından hiç sorun yaşamadım. Sizin ürününüz 1 yılda çöp olacak duruma geldi ve kullanıcı hatası olarak işlem gördü. Bu nasıl bir kalitedir. Bu nasıl bir servis anlayışıdır. Gereğinin yapılmasını rica edeceğim ama, muhtemelen hiçbir işlem yapılmayacaktır.']

547 ['İkidir teknik destek randevusu ayarlıyorum ama aramıyorlar.']

548 ["24 Eylül 2016 cumartesi günü saat 19:40 a randevu aldım Apple'ın internet sitesinden randevu kuralları gereği randevudan yaklaşık olarak 10 dakika önce zorlu center Apple Store'a geldim ve kapıdaki görevli arkadaş sistemden bilgilerimi kontrol etti ve beni bekleme masasına yönlendirdi aradan 10 dakika geçti 40 dakika geçti sordum oradaki görevli arkadaşa dedim ortalama 45 dakikadan beri bekliyorum normal mi diye sağ olsun arkadaş biraz bilgilendirdi yoğunluk nedeni ile olabilir dedi ona da ses çıkartmadım ve tekrar yerime oturdum tam randevu saatimden 1 saat 11 dakika sonra gittim sordum kapıdaki arkadaşa 1 saat 11 dakikadan beri bekliyorum benimde işlerim var kontrol eder misin dediğimde arkadaş sanki kendisi karşılamamış gibi kaba bir tavır ile bana randevunuz var mı sorusunu sordu ve ismimi soy ismimi sordu yanıtladım randevunuz gözükmüyor diyince bende iyice sinirlendim."]

549 ['Balıkesir Bandırma Kipa mağazasından 17/05/2015 tarihinde almış olduğum markasına güvendiğim Apple iPad mini tablet 6,7 ay sonra şarj etmemeye başladı. Servise gönderdiğimizde şarj kablosundan olduğunu söylediler, şarj kablosunu yenileyip geri gönderdiler. 11/07/2016 tarihinde tablet'in sol kenarından şişme yaptı, servise gönderdik. Tableti ne yere düşürdük ne de bir darbeye maruz bıraktık. Fakat servisten gelen cevap; kullanıma bağlı lekeler var. Ekranın sol tarafında açılma var. Ekranın sol kısmı darbeye bağlı olarak açılmıştır, dediler. Servis bana 700 lira verin tamir edelim dedi, bende yaptırmadım. 650 liraya almış olduğum tableti 700 liraya tamir edecekler. Benim anlayamadığım garanti kapsamına neler giriyor, sadece şarj kablosu mu? Servisin göndermiş olduğu raporda; cihazın kasasında bulunan açılma ve iç ekranda ki kırılmadan dolayı cihaz garanti dışına çıkmaktadır.']

550 ['Yaklaşık 10 gündür belli aralıklarla günlük 1 saatimi bu iş için ayırıyorum ancak ne Zorlu Center ne de Akasya AVM Apple'den randevu almak mümkün değil. Bu nasıl bir randevu sistemidir?"]

551 ['Apple akasyadan günlerdir randevu almaya çalışıyorum ama imkansız olduğu için doğal olarak randevu alamıyorum. Ve donanımsal bir sorun yaşamakta olduğum için cihazımı kullanmakta zorlanıyorum. Müşteri hizmetlerini aradığımda anlaşmalı KVK Genpa tarzı garantilere götürmemi söylüyorlar ancak bunu söylerken dahi verdikleri bilgi bu servislerin yapılacak işlemlerde ek ücret talep ettiği. Apple'i satış sonrası desteği için tercih ettim ama destek alamıyorum!"]

552 ["Apple'dan aldığım üründe aşırı ısınma oluyor işlemci ana kart ısınması 60c geçiyor arısı ısınıyor ekrana görüntüler oturma yapıyor sorunu dolayısı ile servise götürdüm fan donmuş dediler. Makine 6 aylık bir makine aldım yine aynı 4 sefer servise götürdüm ana kart değiştirdik ekran değiştirdik dediler ama sorunlarım hala çözüme ulaşmadı şimdi de windows veri tabanlı kullanıyorsunuz diyip basınlarından resmen attılar ee windows veri tabanı idi de niye ana kartla ekranı değiştirdiniz o zaman servis benim yapacağım bir şey yok diyor başından atıyor genel merkez başka bir servise yollayın diyorlar bu kadar aciz şekilde hareket ediyorlar kendi servislerini bile beğenmiyorlar yazıklar olsun Apple 27 inç makinenin arkasında duramıyorlar o kadar basit bir şekilde atıyorlar başlarından.']

553 ['Http://www.apple.com.tr adresli Apple şirketinin Türkiye operasyonlarını yönettiği siteden HDMI kablo sipariş ettim. Madem ki ürünümü kapının önüne kadar getirip teslim etmeyeceksiniz. Neymiş sizin dışınızda kimseye veremezmiş. Niçin teslimat adresi fatura adresi soruyorsun o zaman bana? Ben size için para ödedim? TNT Kargo firması ile çalışıyormuş. Şimdi birincisi bu şirket 21 Eylül tarihinde verdiğim siparişimi bana 22 Eylül'de getireceğini taahhüt ederek sözleşmeye uymadı, beni mağdur edip işime engel oldu. Madem Türkiye'de şirket kurup iş yapmak bu kadar kolay ama bana kalırsa çok fazla değil. Bir adet HDMI kablonun lojistiğini sağlayamayan şirketin işini ne kadar düzgün yaptığını ortaya koyuyor. Sıfır. Ürün falan yok bende mağdurumGönderildi:Teslimat Tarihi 22/09/2016 şu tarihe kadar: Standart Gönderim.']

554 ["2014 Şubat'ta aldığım macbook pro dizüstü bilgisayarımın ekranında lekeler oluştu. 2016 Ocak ayında Apple'ı aradım sorunu anlattım. Kullanıcı hatası olduğunu söyledi. Oysaki isteseniz yapacağınız bir şey değil, ekran sanki soyuluyor gibi üzerinde bir sır var. Bugün konu ile alakalı araştırma yaparken bu hata ile alakalı bir çok kişide sorun olduğu ve Apple'ın değişim yaptığını öğrendim. Garanti sürem aradığımda dolmamıştı ama şimdi doldu.Bu konudan bende yararlanmak istiyorum, Macbook pro zaten ucuz bir bilgisayar değil, özellikle Apple Pro'yu tercih ediyoruz. Ama bu şekilde de mağdur olduk. Geçmiş destek kayıtlarından önceki arama kaydıma ulaşabilirler. Bilgisayarımın seri numarası: c02lnk6n***']

555 ['Saatlerdir İOS Developer program geliştirici satın almaya çalışıyorum ve konuştuğum hiçbir departman yardımcı olamadı. Hiç biri bu konuda bilgi sahibi değil. Hatta nereye yönlendireceğini dahi bilmiyorlar. Apple gibi bir firmaya yakışmadı bu!']

556 ['Apple Mac kullanıcılarının büyük paralarla aldığı bu bilgisayardan daha çok paralar kazanmak için alırken göze batmayan ama daha sonra ortaya çıkan bir maddi boyutlu bir soruna imza atmış! Daha önce satın aldığımız Mac bilgisayarımızın RAM bölmesini kullanıcıya açarak istenilen RAM boyutuyla değiştirmesini sağlayan marka yeni nesil Mac'erde bunu tamamen ortadan kaldırmış. Apple'dan 5-6 ay evvel satın aldığım 8 GB RAM 21.5 inçlik 2,8 GHz İntel Core i5 Mac'in RAM'ini sadece servise giderek piyasada satılan RAM'lere göre daha fazla para ve servis ücreti ödeyerek 16 GB'ye kadar yükselte +"bileceğimi öğrenince 4800 TL'me resmen yandım. Bilgisayarda kullandıkları HDD'de TB'la ifade edilen bellek ise sorununuzu çözmeyecektir. Bunun içinde SSD HDD taktırmanız gerekecek bu da bellekle birlikte 1200 + KDV ile (480 GB SSD + 16 GB RAM) size geri dönecektir.']

557 ['Macbook hem de iPhone kullanıcısıyım. Vatan Bilgisayar'dan almış olduğum cihaz firmware şifresi konulmuş bir şekilde gelmişti. 1 yıldır bir problemim olmadığı için sıfırlatmak için Apple Store'a gitmemiştim ta ki bilgisayarım artık boot olarak direk os'u açmak yerine firmware ekranına girene kadar. Dolayısıyla bu ekranı geçemediğim ve şifreyi bilmediğim için Apple ile iletişime geçtim. Telefonda çok güzel ilgilendiler, yardımcı olacaklarını söylediler tüm bilgileri aldılar ve beni sonra artı bilgisayar servisine yönlendirdiler. Laptopum hala garanti süresi devam da etmektedir. Artı bilgisayar ise bana bu işlemler için KDV dahil 120 TL masraf çıkardı. Bunun nasıl olduğunu söyleyince KDV dahil 80 TL'ye düştüler. Garantisi olan bir laptopum ve bana bu işlemler için ücret alınacağını iletmeyen Apple dan şikayetçiyim. Ayrıca 7gün ekstradan laptopu da bekledim. Apple haksız kazanç elde ediyor."]

558 ['Telefonumu alalı 1 yıl oldu ya da olmadı, telefonun kulaklığı, şarj kablosu arızalı! Üstelik telefonum ısınıyor ve bataryası şişmiş. Sürekli donuyor. Gece tam saati bile beklesem 3 aydır Apple'dan randevu alamıyorum. Telefon elimde patlayacak donmaktan. Kalite için milyarlar veriyoruz. Acil çözüm rica ediyorum firmadan!"]

559 ['Ben bir tüketici olarak Apple cihaz kullanmaktaydım. Fakat yaşamış olduğum sorunla ilgili cihazımı teknik servise gönderdiler. Yoğun bir iş hayatım olduğu için e-mail ile alakalı cihazımı uzun süre benden ayrı kalmasının sorun olacağını belirttim ve bununla ilgili bana 3 gün içerisinde cihazın elime ulaşacağı söylendi ve bu cihazın günü doldu bayramdan sonraya kalacağı söyleniyor.Ben bu durumdan şikayetçiyim en üst yöneticileri ile görüştüm ama yinede bana yardımcı olunmuyor beni memnun etmekten çok bana zarar veriyorlar ve artık gerçekten Apple ile ilişkimi kesmek istiyorum bunun için bana yardımcı olunmasını ve cihazın ücretinin tarafıma iade edilmesini talep ediyorum.']

560 ['Fatura tarihi 04.09.2016 olan Teknosa'dan alınma iPod'uma Apple garanti sağlamıyor. Daha önce cihaz bir şekilde aktifleştirilmiş ve bunun faturasını Apple bana kesiyor. Senden hiç beklemezdim Apple, Mac'ini kullanıyorum, iPhone 'unu kullanıyorum."]

561 ['İpad 4G tabletmi garantiye yolladım. Bu sürü sorunu var uygulama dönüyor açılmıyor, tuş kilidi açıp kapattıktan sonra düzeliyor tuş kilidi desen arada takılıyor, basmıyor tabletten müzik ya da oyun oynarken sars da olmamasına rağmen sars sesi devamlı geliyor. İnsanı rahatsız ediyor garantiye yolladım yaparlar diye bana verdikleri cevap aynen şucihaz uzun süre aktif şekilde test edildi. Cihazda belirtilen donma arızalarına istinaden güncel yazılım sürümü yüklemesi yapılıp cihaz fabrika ayarlarına çevirmek üzere test edildi. Cihazda belirtilen dokunmatik değerleri Apple servis testlerinden başarı ile geçmiştir. Cihaz tüm Apple servis testlerinden başarı ile geçmiştir. Test tamam. Cihazın dokunmatiği ekran koruma bandından kaynaklı bir durumdur. Üst tuş ve çevresinde hasar var cihaz bu sebepten takılma yapabilir.']

562 ['Yurt dışından 2015 başı i5 13 inc işlemcili mac pro aldım. İki üç ay öncesi ses sorunu yaşadım. Yurtdışı bir yıllık garanti verildiğinden bu süreyi yaklaşık 3-4 ay geçirmiştim. Sistem arızası olduğunu düşünerek Apple Store üzerinden sistemi sıfırlayarak yeni kurulum yaptım. Ses soru düzelmedi. Ancak mac aşırı ısınmaya başladı ve ekran görüntüsü kayboldu. Servise götürdüm. Ekran değişimi gerektiğini 1300 TL ücreti olduğunu belirttiler. Servis garanti dışı olduğunu belirtti. Garanti süresi geçse de problemin üretim arızası ya da yazılım olabileceğini Apple çağrı merkezi ile paylaştım. Çağrı merkezi yakinen ilgilense de İstanbul'dan arızanın nedeni ve garanti kapsamında yapılabileceği yönünde müspet bir cevap alamadım. Bende daha ucuza yaptırabilirim diye servis dışı yerlere götürdüm. Ancak cihazı açan da, açmayan da ekran değişimde mutabık kaldı ve nedeni hakkında hiçbir cevap alamadım.']

563 ['Vatan Bilgisayar'dan aldığım iPad'ın Apple kimliğini hatırlayamadım ve almak için Apple destek hattından birilerine ulaştım, görüştüğüm y*** isimli kişi benimle dalga geçerek "dur bir İngiliz arayım, dur bir Amerika\'lıyı arayım, kankam zaten onlar çözeriz işini" diyerek beni saatlerce bekletti ve sonunda "senin iş olmuyor dostum adamlar ben Türk filan anlamam sistem böyle kaybetmese idin+kafasında diye tabirler kullandı, bizi daha ne kadar kullanıp, aşağılayacaklar merak ediyorum.']

564 ["2,5 yıl önce Türkiye'den aldığım macbook'um herhangi bir neden olmadan bozuldu. Yapılan testler sonucu ana kartın değişmesi gerektiği söylendi. Türkiye'den alınan ürünler 2 yıllık garanti kapsamında olduğundan, garanti kapsamı dışında incelendi. 2500 TL'ye aldığım bilgisayar için 1400 TL (ana kart+işçilik+KDV) fatura çıkarttılar. Macbook'u yıllardır Apple'ın birçok ürününü kullanan bir insan olarak dayanıklı olacağını 4-5 yıl kullanabileceğimi düşünerek satın aldım. Bana çıkartılan fatura ile rahatlıkla yeni bir bilgisayar alabilirim."]

565 ['Apple Türkiye resmen insanlarla dalga geçiyor. Günlerdir eşimle birlikte ayrı ayrı bilgisayarlardan randevu almaya çalışıyoruz. Gece tam 00.00'de yeni gün açılıyor fakat boş randevu yok. Saliseler içinde bu randevular nasıl doluyorsa artık. Yurdum insanı. Apple Türkiye tebrikler. Türkiye'de maalesef çok firmada memnuniyetsizlikler yaşıyoruz Apple. Tebrikler... Benim macbook 13 retina ekran bilgisayarımı satarlarken en dayanıklı ekran diye sattılar. Sadece kendi beziyle ve kullanım talimat kitabında söylenenlere uygun şekilde temizlediğim halde ekranda silik oluştu. Nasıl oluyorsa ekranın içinden bir silik oluşmuş. Ben bilgisayarımı bu şekilde kullanmak istemiyorum. Ayrıca ekranın klavye ile birleştiği eklem kısmında hiçbir şekilde zorlama olmadığı halde çatlak oluşmuş. Bu kadar pahalı bir ürünün karşılığı bu olmamalı. Acilen mağduriyetim giderilmezse bunları Apple dünyaya şikayet edeceğim']

566 ['2016 model Macbook aldım. Cihazın ekranında problem var. Servise gönderiyorum, sorun yok diye geri geliyor. Tekrar gönderiyorum, sorun tespiti var, bu sefer tamir etmedik deyip gönderiyorlar. Apple'i arıyorum, servis raporunu sunun diyorlar. Sunuyorum, kanuna göre bidi bidi yapıyorlar. Diyorum, aynı sorundan iki kere garantiye gitti ve ikisinde de tamir edilmeden döndü, iade talebi yasal hakkım, ilkinde tamir görmemiş, bu nedenle servise gittiğini göremiyoruz diyorlar. Belgem var gittiğine dair diyorum, gerek yok diyorlar. Bir de cayma 2 haftaymış. Ulan 4 aydır oyalıyorsunuz, İrlanda'yla görüştüreceğiz dediniz 2 ay sonra görüştük, cihaz servisteyken size tekrar gelecek siz tekrar göndereceksiniz dediniz (adamlara bak!), hakkınız var iade işlemlerine başladık, servis raporu gönderin dediniz, göndermek için tekrar arıyorum iade edemezsiniz diyorsunuz. Yasal hakkımı istiyorum."]

567 ['Cihazımın ekranı aniden gidip gelmediği için müşteri hizmetlerini aradım ve beni Samsun'da Başarı Teknik Servis adındaki anlaşmalı olduğu servise yönlendirdiler cihazımı yaklaşık 15 gün önce kargo ile yolladım fakat cihaz ile bilgi almak istediğimde verilen servis numarasını aradığımda ulaşamadım hiçbir şekilde. Bu konu hakkında Apple müşteri hizmetlerini yaklaşık 12 kez aradım ve bilgi istedim her seferinde bir üst yetkilimize bağlıyoruz deyip başka kişilere devrediyolar. Görüşmeyi gelen kişi saatlerce konuşup konu ile bilgi edinip size kesinlikle dönüş yapacağım deyip hiçbir şekilde dönüş yapmıyor. Bundan dolayı mağduriyetim var ve bunun gerekli mercilerce ilgilenilip bu mağduriyetin giderilmesini talep ediyorum.']

568 ['Macbook pro bilgisayarım da yösemite 10.10.5 sürümünü kullanmaktayım firewaren diye bir Apple'ın kendi programını çalıştırdım kurulum için bilgisayarınızı yeniden başlatınız diye yazı geldi bastım ve harddisk şifreleme işlemi başladı ve çöktü şimdi SSD kilitlendiği için ne formatı yeniden başlata biliyorum ne de kurtara biliyorum Teknosa'dan 497 TL'ye aldığım SSD bozuldu lütfen bu programı bütün Apple işletim sisteminden kaldırılmasını istiyorum.']

569 ['Ürünümü Eskişehir Pupa servisine bıraktığımda çalışanların ilgisizliğinden dolayı çalışanlarla bir tartışmamız oldu. Bu durumun üzerine çalışan ürün üzerinde yırtıklar var diye yazdı. Ürün üzerinde yırtık değil çok küçük bir açılma vardı. Ürünümün arızası kablonun ortasında olmasına rağmen ürünümün garanti tarafından test işlemine sokulmadan direkt gönderildiğini gördüm. Hiçbir işlem yapılmamış sadece ürünün garanti kapsamına girmeyeceği bakarak test işlemine alınmıştır. Çok kalitesiz ve niteliksiz bir hizmetti. Durumun ilgililer tarafından tekrar incelenip ürünümün değiştirilmesini istiyorum. 4-5 ay gibi bir sürede kablonun bozulması da çok ilginç bir durumdu. 2 yıl garanti verilen bir ürünün 4 ay gibi bir sürede bozulması beni çok rahatsız etti. Bir de ürünü Apple'ın online shopundan almama rağmen böyle bir hizmetle karşılaştım. Çok mağdur edici bir durumdu.']

570 ["Apple'dan telefondan destek için kaç defa randevu aldım ama hep çağrı bırakıyorlar, telefon bir defa çalıyor, tekrar kapatıyorlar. Kocaman firmanın bu yaptığı hiç yakışmıyor. Mağdurum.']

571 ["2001'de Kanada'da çocuğum telefonumu yere attı. 3G  kullanıyordum. Ekran çatladı ve Apple Store'a gittim. 80 dolara ekranı değiştirebilecekleri veya 20 dolar telefon faturasına yansıtarak iPhone 4 verebileceklerini söylediler ve hizmet budur dedim. Daha sonra 1 bilgisayar, 5 iPad ve 3 telefon aldım. 2 yıl önce Türkiye'ye yerleştim ve kızımın iPad i çalışmaz oldu ve benim iPad in camı kırıktı. Apple'ı aradım. Apple'dan O*** Bey ile konuştum. Kırık ekranların yenisi ile değiştirildiğini ve Ankara Genpa'ya gitmemi tavsiye etti. İPad'i bıraktım 1 saat sonra mesaj 600  TL civarında para ödemem gerekliymiş. Daha sonra O*** Bey telefonda söylediği sözleri inkar etti. Hayatımda böyle bir skandal görmedim. Hak var hukuk var. İnsanları saf yerine koyarak ticaret yapılmaz. Madem Apple Türkiye'de uluslararası standartta hizmet vermiyor, satışlarınızı durdurun ve ürünlerinizi satmayın."]

572 ['Apple Akasya ve Zorlu Center randevu almanın imkansızlığında dolayı telefonumu anlaşmalı olduğunuz Acıbadem Koç Sistem firmasına bıraktım. Bana pazartesi günü verdiğim cihazımın çarşamba günü Touch İD'den kaynaklanan problemden dolayı ekran değişimi yapılacağı bu nedenle Apple'a gönderildiği bildirildi. Apple tarafıyla cuma günü görüşerek son durum hakkında bilgi istedim ve cihazın ellerinde olmadığı bilgisi verildi. 5 gün önce teslim edilen cihazın hala akıbeti belli olmayıp tarafımdan kaynaklanmayan hatadan dolayı ekran değişimi olacağı bildirilmiştir. Üzerinden daha ne kadar geçeceği henüz net değildir. Cihazın ekran değişimini değil hata benden kaynaklanmadığı ve işlem gören cihaz kullanmak istemediğimden dolayı komple değişimini en kısa sürede talep etmekle beraber anlaşmalı servislerinize daha çok önem vermenizi marka kaliteniz açısından rica ederim.']

573 ['Ben hayatımda böyle bir saçmalık görmedim ve duymadım, cihazımı Apple servisine gönderiyorum, karşı tarafın sesi çok düşük geldiği için yapılmasını talep ediyorum. Ancak cihazımın üzerinde ufak kırık olduğu için cihaz garanti dışına çıkıyormuş, diyorum ki tamam arkadaşım yapın cihazımı ben bu ürünü sizden aldım ve yapılmasını talep ediyorum diyorum. Servisin yani koskoca Apple bana bizim servis hizmetimiz yok ücret karışılığında cihazı değiştirebiliriz diyor. Pardonda o zaman bu garanti denen şeyi neden veriyor Apple bana, üstelik bu ses problemi iPhone 6'lar da genel bir sorun kime sorduysam aynı sorunu yaşadığını iletti bana. Apple diyoruz ya hani sağlam firma düzgün firma diye aman diyorum bu mantıkta olan hiçbir firma bence sağlam değildir. Servis hizmetimiz yok diyen firma tamir yok diyen firma nasıl iyi olabilir ki?  Herkese önerim bundan sonra Apple'dan ürün alırken 2 kez düşünsün."]

574 ["Teknik problemlerden Mayıs 17'de cihazımı yenisiyle değiştirdiler. Verdikleri cihaz 2 ay içinde eğildi ve kullanıcı hatası diyerek cihazımı değiştirmiyorlar. Eski cihazımı 1 yıldan fazla kullandım. Hiçbir şekilde yamukluk eğiklik olmadı, verdikleri yeni cihazda başıma bu geldi ve cihazımı değişim yapmıyorlar. Sorunun çözülmemesi durumunda Tüketici Mahkemesine başvuru yapıp, yasal hakkımı arayacağım.']

575 ['02.08.2016 tarihinde Erzurum ili başarı bayisine telefonumda olan arızaları belirterek yapılmasını talep ettim. 04.08.2016 tarihinde benimle paylaşılan numarayı arayıp bilgi almamı istediler fakat ben aradığımda benden 1100  TL para isteyerek telefonun değişeceğini belirttiler. Ben telefonumu değişmek istediğimi şeklinde bir beyanda bulunmadım, sadece donmayla alakalı sorunlar olduğu için bu sorunun giderilmesini talep ettim. Garantisi olduğu halde hiçbir şekilde telefonumda bir işlem yapmayarak telefonu iade ettiler. 1100 lira zaten versem eski telefonla birlikte satıp yenisini alabileceğimi belirttim fakat çalışan arkadaşlar benimle hiç ilgilenmeden telefonu iade ettiler zaten iki günlük kısa bir sürede anlaşılıyor ki benim telefona hiç bakılmamış sadece başlarından savmak için para talebinde bulundular. Bu konunun lütfen araştırılmasını talep ediyorum!']

576 ['1 yıl önce almış olduğum Apple cihazım kendi hatamdan dolayı ekranı çatladı. Cihazı Genpa servisine Apple aracılığı ile gönderdim. Amacım cihazın sağlıklı bi ortamda ekranın değişmesiydi. Yalnız cihaz teknik servisi Genpa\'dan aradıklarında "cihazın donanımsal hatası olduğu, bunu çözemediklerini 1300.00  TL gibi cüzi bir miktar göndermem karşılığında cihazın birebir değişimini yapacaklarını" söylediler. Ben de "donanımsal hatanın benden kaynaklanmadığı sadece fiziksel hasarın benden kaynaklandığını" ilettim. Bu konuda yapılacak hiçbir işlemin olmadığını illettiler. 1300.00 TL'nin cüzi bir miktar olduğunu düşünen Genpa servisi sana sesleniyorum; +"Cihaz'ın ekranını kırmamış olsaydım donanımsal hatayı yine bana mı ödetecek idiniz?"]

577 ["Apple'dan aldığım macbook Air dizüstü bilgisayarı 1 temmuz'da iade ettim ve aradan 1 ay geçmesine rağmen hala para iadesi yapmadı. Müşteri temsilci ile görüştüğümde ise beni oyalamaya başladılar.']

578 ['3 defa servise yolladım. ilk ikide bataryada problem yok dediler ve batarya %68-%78 idi fakat 2. teknik serviste ısrarla arıza olduğunu söyledim, bana sadece ekran değişti dendi ve 3. kez teknik servise gittiğimde bataryanın ömrümü kontrol ettirdiğim de %88 idi. Bunu söylediğim halde değişim istedim. sadece kamera değişimi istemişim gibi formu öyle doldurmuş...Böyle bir şey yaptığını da gördüm ya ölsem gam yemem.']

579 ['Apple ürününü kullandığım halde doğum günümü kutlamadı, bir mail bile atmadı. Bu yüzden Apple çok kırıldım.']

580 ['Ben Teknosa Vialand Apple telefon aldım. 2 sene garanti ve 1 senelik kasko sigorta yaptırdım. Telefonda sorun çıktı Teknosa servise gönderdi. 17 gün sonra telefona hiçbir işlem yapmadan geri gönderdiler. Bir de ücret talep etmişler, ben onay vermedim. Asılsız beyanda bulunup bana gelen mesajda serviste telefonunuzun işlemi tamamlanmıştır firmayla iletişime geçebilirsiniz deniyordu. Ama hiç bir işlem yapmamışlar, bide hesapta sigortalı ve sizden mağdurum bu mağduriyetimin giderilmesini rica ediyorum! Sizi herkes iyi anlatıyor ama bu sorumsuzluktan dolayı size baş vurdum! Mağduriyetimin giderilmesini bekliyorum!']

581 ['2012 yılında almış olduğu iPod Shuffle 3. nesil MP3 çalarım, o güne kadar almış olduğum sayısız markadaki MP3 cihazlardan çok kaliteli ve farklıydı. Şu anda iPhone telefonum ile beraber Apple ailesinde çok mutluydum. Fakat bir gün iPod Shuffle şarj aletimin kablosu bağlantı yerinden koptu. O günden sonra Bursa'daki Apple mağazasına gittim. Ellerinde iPod Shuffle şarj aleti olmadığını söyledi. Ertesi hafta İzmit'te yer alan Apple mağazasına gittim ve orası da aynı cevabı verdi, ellerinde olmadığı söyledi. Sonrasında ben de son çare olarak alışveriş sitelerinden USB kablosu siparişi verdim fakat gelen sipariş bir hafta çalıştı, sonrasında bozuldu. Başka bir firmadan sipariş ettim ve o da çalışmadı. Üst üste yapmış olduğum internet alışverişlerine 100 lira para harcadım fakat iPod Shuffle USB kablosunu sahip olamadım. Bu konuda yanımda olmayan Apple hakkında şikayetim var.']

582 ['2013 yılında Teknosa'dan Apple tablet aldım. Bir yıl sonra tablet ekran yok oldu ve görüntü gitti. Teknosa aracılığı ile servise gönderdik gövde değişmiş, geri geldi aradan 1,5 sene geçtikten sonra aynı sorun tekrar etti servise gönderdik 886  TL masraf çıkardılar. Bu denli köklü firmadan bu uygulamayı görmek, verdiğimiz parala acımamızı gerektiriyor.']

583 ['25 aydır Apple Türkiye garantili olarak almış olduğum Macbook Pro Retina 13 modelini kullanıyorum. 3 gün önce aniden bilgisayar SSD'nin değişmesi gerektiği konusunda uyarı verdi. Ürün herhangi bir hasar almadı, zaten alsa bile SSD'nin konumu itibariyle darbe alması mümkün değil. Kullandığımız bütün yazılımlar zaten lisanslı. +"Garantisi henüz 1 ay geçmiş bir ürünün aniden arızalanması, hem de bu arızalanan parçanın SSD olması ne kadar ilginç değil mi? Hem de elimde 6-7 yıllık 3 adet SSD başka diskin sorunsuz çalışıyorken donanımıyla övünen Apple SSD'sinin 2 yılda bozulması. Asıl ilginç olan bir SSD'ye tamı tamına 1.800  TL (ortalama bir yeni laptop fiyatı) değişim ücreti istenmesi. Apple\'a bu üstün garanti hizmetinden dolayı teşekkürlerimi sunuyor, tabiri caizse "çürük" ürünlerine bugüne kadar fahiş fiyat ödediğim için pişmanlığımı bildiriyorum.']

584 ['Bilgisayar ilk olarak kullanıcıyı silerek içindeki bütün verilerimi silmiştir ve bilgisayar servisten yazılım hatası denilerek geri yollamış. Bir ay geçmeden tekrar kendini sıfırlayarak bütün verilerimi yok etmiştir. Harddisk arızası denilerek yeni harddisk takılmıştır. 500  GB olarak aldığım ve güvenerek onca para verdiğim bilgisayarın içine veri kaydedemeyeceksem bu bilgisayar ne işe yarıyor anlamış değilim. Yazılım güncellemesi ve harddisk değişimi birer çözüm değildir. Bana bu sorunu tekrar yaşanmayacağının garantisini vermemekle birlikte iki kere işlem yapılmadan haber verilmesi gerektiğini bildirmeme rağmen tarafıma hiçbir dönüş yapılmamıştır. Kaybettiğim onca bilgiye mi yanayım, markaya güvenip harcadığım onca paraya mı? Garanti süresi bitmemiş olan bilgisayarımı geri iade etmek ve bir daha Apple ürünü kullanmak istemiyorum.']

585 ['Garantisi devam eden iPhone 6 ürünümü bugün Akasya Apple mağazasına götürdüm,  öncelikle belirmeliyim ki yardımcı olan arkadaşlar gayet saygılı ve cana yakındı. Ürünümün ön kamerasında kayma var ve bu durumun olabileceğini ve karşılaşılan bir sorun olduğunu belirttiler. Ücretsiz olarak ön panelin değişeceğini söylediler. Fakat ben telefonumun açılmasını ve tamir görmesini değil değişimini istiyorum.  Herhangi bir kullanıcı hatası yok bu tamamen üretimden kaynaklı bir durum. Hukuki olarak ayıplı mal ve sorun sonradan çıktığından gizli ayıp mevcut. Kanun bu konuda derki Tüketicinin seçimlik hakları MADDE 11 – (1) Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici; (ç) malın ayıpsız misliyle değişimini isteme hakkı vardırBu sebeple ürünümü değiştirin lütfen!']

586 ['Çıldırıyorum ya o kadar para verdik daha alalı 1-2 ay oldu wifi'ye bağlanmıyor, bütün her yolu denedim."]

587 ['Parça değişimi için randevu alamıyorsunuz. Yaklaşık 1 aydır pil değişimi bekliyorum ve hala randevu alamadım. Paranızı çöpe atmayın, paramızla mağdur olduk! Randevu aldığım tarihi buraya yazacağım güncelleme olarak!']

588 ['Ben Apple ürünlerini her alanda kullanan bir tüketiciyim bilgisayarım Apple, telefonum Apple, tabletim Apple ve bu ürünlerin hepsini mağazadan satın aldım. 10 Temmuz Pazar 2016'da Apple. tr'den iPod shuffle aldım, ilk defa online alışveriş yaptım çünkü dedim ki koskocaman Apple dünya devi 2 günde ürün elime ulaşır. Bin pişman oldum. Alışverişi yaptım paramı havale ettim, o havalenin Apple'a ulaşımı 3-4 gün sürüyormuş havaleden sonra Apple inceliyormuş, sizden ödeme yaptığınız dekont isteniyor, sonra 3-4 günde onaylanıyor, sonra size gönderiliyor ve bu zamana kadar internetten ne satın aldıysam en geç 3 günde elime ulaştı ama Apple internet alışverişinde beni mağdur etti. Apple yakışmadı ciddi anlamda kınıyorum bu nedir yahu parayı direk hesaba yatırıyoruz havale ile ama mağduruz. 15 Temmuz Cuma 2016 satış sonrası desteği aradım daha ödemem onaylanmamış.']

589 ['Arıza sebebiyle garanti kapsamına onarım talep ettiğimiz Apple, randevu için saat başlarını ve gece 00.00 yi kovalamamızı ya da anlaşmalı servislere bırakmamızı uygun görüyor, yaklaşık 1 aydır çözüm bulamıyoruz.']

590 ['Yaklaşık bir senedir kullandığım powerbeats2 kulaklığım bir gün öncesinde müzik dinleme rağmen bir sonraki gün açılmadı. Sitede verilen resetlemeyi defalarca denedim. Güncellemesini yaptığım halde açılmada. İnternette bu durumu araştırdığımda binlerce kişinin powerbeats2 ürününde açılmama sorunu olduklarını gördüm. Apple bariz kusurlu ürünleri üretiyor. Yaklaşık 700  TL olan bu ürünü kusurlu ürünü satıp insanları mağdur eden Apple firmasını kınıyorum.']

591 ['2.000 lira verip aldığımız telefonlar sorun yaratınca ilgilenilmeyen servisle karşılaşınca meğer ne boşa para harcadığınızı anlıyorsunuz. Mayısın ortasından beri devam eden sorunu Temmuz ayına kadar bekletildim. Format attım yeniden format atılması söyleniyor. Atmak istemiyorum denince suçlu sayılan Apple kullanıcısı! Apple arkasında duran bir servisi dahi yok birebir yaşadığım olay 2.000 lira verip mağdur olan, sorunu çözülemeyen Apple kullanıcısı!']

592 ['Mayısın ilk haftası Bimeks'ten aldığım Apple Macbook 512  GB bilgisayarımın kullanılabilir batarya kapasitesi aldığım da %94 tü. Apple ı arayıp durumu bildirmiştim. Test vs. yaptılar fakat bir sonuç alamamıştık. Şuan da %92 gösteriyor, bazen %90 lara düşüyor.  Açıkçası 2 ay 10 gündür kullandığım Apple Macbook' ta neredeyse %10 luk bir batarya kaybı canımı sıkıyor. En az 1 saatlik eksik kullanım demek. Bu konu da nasıl bir yardımda bulunabilirsiniz?"]

593 ['İCloud şifremi kullanıcı adımı birkaç sefer yanlış girdim, telefonum kilitlendi. Daha sonra hatırladım fakat aktif edemedim, telefonum çöp oldu. Verdiğim para havaya gitti Apple bu konuda yardım edemiyor, fatura istiyor, faturamı kaybettim. Kısaca kullanıcı adı ve şifremi bildiğim halde güvenlik nedeniyle telefonumu kilitledi.']

594 ['Telefonumu garantiye gönderdim telefon takılıyor, kullanımında sıkıntılar yaşıyorum. Troy'dan garantiye gönderdim telefon çizilmiş düşmüş diye garanti kapsamından çıktı dediler. Bu telefon sonuçta elbet küçük çizikler ya da düşme olmuştur bu kadar abartmaları haksızlık.']

595 ['İPhone 6 şarj aletim kablosu soyuldu ve metal kısımları gözüküyor. Milyar verip aldığınız telefonun böyle kalitesiz bir şarj aletiyle karşılaşmak ne acı! Ayrıca garanti kapsamında da işlem yapılmıyor. Garanti ne için var sorarım size? Şarj aletini telefonu şarj etmek için kullanıyoruz ip atlamak için değil. Pardonda neler giriyor garanti kapsamına! Bir şarj aletine her dağıldığında 80-100  TL vermek zorunda mıyız? Şarj aleti kablosunun garanti kapsamında değişmesini istiyorum. Acil dönüş bekliyorum.']

596 ["2015 yılı Mart ayında kliksa'dan aldığım Macbook Pro 13 marka model cihazım, muhtelif tarihlerde 3 sefer, kendi kendini bloke ederek kapatmış ve her seferinde Ankara'da yetkili servis olan bireysel bilişim servisinden garanti kapsamında ücretsiz servis hizmeti alınmıştır. Servis kayıtlarındaki açıklamada cihazın ana karttaki static elektrik sorunu nedeni ile bloke olduğu belirtilmiştir. 4077 sayılı yasasının garanti konulu 13. maddesi uyarınca tekrarlayan arızanın aynı yasanın ayıplı mallar konulu 4. maddedeki değerlendirileceği öngörülerek tüketicinin bu maddede sayılan haklarını kullanmasını öngörür. Sorunun kesin çözümüne yönelik işlemin gerçekleştirilmesi veya söz konusu ürünün yenisi ile değiştirilmesi yönünde gereğinin sağlanması ve yapılacak işlemden tarafıma bilgi verilmesini rica ederim.']

597 ['İpad mini 3 sürekli uygulamaları kapatıyor, farklı farklı bir sürü uygulamadan ana ekrana dönüyor ve kapanan programa kaldığı yerden dönemiyorsunuz, baştan açmak zorunda kalıyorsunuz ve hiçbir kayıt yok. 3 defa servise verdim. Her seferinde yeni cihazla değiştirdiler ama 3'ünde de aynı hata vardı. Birkaç kere de servisi aradım, beraber format attık ama nafile. Serviste geçen süre 2 ay. Şimdi de garantisi doldu. Aldığıma alacağıma pişman oldum.']

598 ['Kullanmakta olduğum iPhone 5 marka telefonumun ekranında sararma var. Bu nedenle Zorlu AVM'deki Apple Store'a telefonumu götürdüm. Telefonun ekranının değişmesi gerektiğini ve garantisi bitmesi nedeni ile 380  TL karşılığında ekranın değişebileceği bilgisini ve başka türlü yardım edemeyecekleri bilgisini aldım. Fakat istenilen bu ücret kullandığım telefon için çok fazla. Bunun yanında ekran sararması tamamıyla telefondan kaynaklanan kullanıcı hatasından kaynaklanmayan bir durum. Bizden istenen telefonu çöpe atmamız mı yani? Apple gibi firmaya yakışmayan bir durum bu. Ekranın kullanıcı hatasından kaynaklanmıyor olması nedeni ile en azından ekranını ücretsiz değişebilir ya da daha uygun bir maliyet çıkarabilirdi. Ya da farklı bir çözüm yolu sunarak kullanıcıyı memnun etme yoluna gidebilirdi.']

599 ["Bodrum Oasis AVM'de bulunan Gümüş elma isimli Apple bayii ile can sıkıcı bir olay yaşadım. Destek almak için bayiilerin gittiğim problem hiç önemli değil, bayii müdürü beyefendinin ciddi bir öfke kontrolü problemi var. Takındığı üslup asla kurumsal bir teknoloji firmasını temsil edemez. Umarım bu platform da sesimin duyulmasına imkan sağlar.']

600 ['Apple music ile ilgi bilgi vermeyin bir müşteri temsilcisi ve bekletme ve sorun çözememe bir e-posta bile atamıyorlar ve konuşma sonucu için e-posta atıyorlar nasıl bir sistem 10 defa aramama rağmen sorunum çözülmedi.']

601 ['Apple Store'dan aldığım macbook Airin pil ile ilgili bir sorunu var. Günlerdir Apple destek bölümünden seri numarasını girip giriş yapmaya çalışıyorum ancak sürekli özür sayfası çıkıyor ve macbook için destek bölümüme giremiyorum. Diğer cihazlarım için bu sayfaya rahatça girebiliyorum. Kesinlikle muhatap olacak bir mail ya da telefon numarası da bulamıyorum. Bu Apple'ın garantimin bitmesi yakın olduğu için yaptığı bir taktik midir? Bu konuda destek almak istiyorum.']

602 ['Garantili faturalı iPhone 6 bozuldu, ama İstanbul Apple Store'da ki yoğunluktan dolayı 2 ay boyunca randevu veremediler. İş seyahati için Hollanda'ya gideceğim için, müşteri hizmetleri, amsterdam'da ki Apple Store'dan randevu alıp telefonu orada yaptırmamı önerdi. Amsterdam'da telefona baktılar ama yapılacak gibi olmadığı için değişim cihazı verdiler. Türkiye'ye dönünce Apple'i aradım, yeni cihazın Türkiye kaydının olmadığını belirttim. Halledeceklerini belirttiler ama 2 aydır bekletiyorlar."]

603 ['2015 yılı 7 ayında Vodafone Historia AVM kulaklık aldım. 01.06.2016 tarihinde kulaklıkta ses azalması nedeni ile satın aldığım yere geri götürdüm. Satıcı iletişim bilgilerimi alarak dönüşyapacağımı söyledi. 11.06.2016'de bayiden ses çıkmayınca gittim. Bayı garanti süresi bittiği için bir şey yapamayacağını söyledi. Hizmet sektöründe 25 yıldan fazla çalışan biri olarak bu tür ürünleringarantisi süresinin 2.yıl olduğunu söyledim. Satıcı beni başından savmak için istersem dava açabileceğimi söyledi. Ürünlerinizi satan bu bayi müşteriye yanlış bilgi vererek Apple markasının kurumsal kimliğine ve ürünlerine olan güvene zarar vermektedir. Bu bayinin uyarılmasını ve bozulmuş ürünün tamirini veya yenisi ile değiştirilmesini talep etmekteyim.']

604 ['İki haftadır her gün sayısız defa randevu almak için Apple sayfasını ziyaret ediyorum fakat Akasya AVM hem de Zorlu Center içindeki Apple Store'dan randevu almak imkansız. 4 tane kayıt 6 defada destekle konuştum ama sonuca ulaşamadım. Harcadığım zaman da boşuna gitti, yüzüme kapanan telefonların sayısı da 3, bu şekilde bir hizmet kalitesi olmaz. Yetki servisleriniz de sağ olsun çok yardım severler..']

605 ['6 aydır wifi gidip geliyor PC'ye windows kurdum onunla idare ediyorum bir anlamı kalmadı benim için, çözüm bulamadım Apple hayal kırıklığı."]

606 ['Sayın yetkili aylardır mağazanızdan randevu alamıyorum randevusuz mağazanıza gittim yardımcı olunmadı. Randevu olmadı için ve garanti sürem doldu 3 ay geçti ve hala alamıyorum randevu. Şimdi cihazıma çıkacak ücretin sorumlusu sizsiniz. Bu cihazı değiştirir  misiniz onarır  mısınız bilemiyorum ama yeter artık daha fazla randevu almak için uğraşmak istemiyorum yeterince mağdur ettiniz beni biran önce mağduriyetimin giderilmesini istiyorum. Telefonumun şarj etme ömrü bitmiş ve kullanmakta zorlanıyorum. Şikayet kaydım müşteri hizmetlerinde de var. Artık gerekli işlemlerin yapılmasını arz ederim.']

607 ['28.05.2016 tarihinde Apple watch aldım havale yolu ile fakat eksik yatırdığım için işlemim onaylanmadı fakat bu zaman zarfında müşteri hizmetlerini arayarak ödemem de hiçbir sorun olmadığını söylemiş ve beni 10 gün beklettiler. Ben konuştuğum telefondan kullandığım bilgisayara kadar hepsi Apple ürünü ama elde var sıfır, tek diyeceğim yazıklar olsun, bu kadar büyük şirket böyle şeyler yapıyor ama artık son Apple..']

608 ['03.06.2016 tarihinde Mac bilgisayarımda mail açılma problemi yaşadığımdan dolayı Apple destek hattını aradım, 3 kişi konuyla ilgilenmeye çalışıp bilgisayara resmen format attırdılar, her şey silindi, kaç yıllık belgeler dosyalar, mail yazışmaları. İşin en trajik kısmı ise destek hattının yapamadığı bu olay sonunda bize bir telefon numarası vermesiydi. Bahçelievler'de bir firma bilgisayarı kurtarabiliyormuş, biz bozuyoruz onlar kurtarıyor diyorsunuz yani? Firmayı aradığımda ise 1500-2000 dolar civarı masraf çıkabileceğini söyledi, şaka mı? Apple destek hattı değil köstek hattı diyebiliriz size,  koskoca Apple, büyük hayal kırıklığı!']

609 ['Türk Telekom bayiinden 28.12.2015 tarihinde aldığım iPhone 5S  telefonun home tuşundan çıtır çıtır ses geliyordu. Garantiye göndermeme rağmen ilk göndermemde gerekli tamir ve ayarların yapıldığı söyleyerek cihazı tekrar gönderdiler. İkinci göndermemde sorun olmadığı yönünde cihazı tekrar gönderdiler. Sonrasında Tüketici Hakem Heyeti ne başvurdum tabi ülkemizde böyle yerlerin işleme sürecini biliyoruz 2 3 ay sonra beni çağırdılar, ama telefon sürekli kullandığımdan tuşta ki takılma aşınmış olmalı ki ya da ana kart içine çökmüş olmalı ki ses kayboldu çok nadir arada gelmeye başladı ve dolayısıyla tüketici hakem heyetinden de olumsuz cevap aldım bir daha Apple marka cihaz mı kesinlikle kullanmayacağım.']

610 ['Cihazım Akasya Apple'da 2 kez ekran değişimi yapıldı, orta tuşun sert ve ses yapmasından dolayı sorunum hala gitmedi ve 3. sefer ekran değişimi yapmıyorlar. Cihazın para iadesi veya değişimini onaylamıyorlar sebep sağ alt tarafın ezik olması ama cihaz ekran değişiminden sonra kalibrasyondan geçiyor. Bundan dolayı cihazın değişmemesi çok mantıksız, mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

611 ['iPad sıfırlama kısayollar İngilizce oldu. Settings Notes falan yazıyor.']

612 ['14.05.2016 tarihinde Apple Yetkili Satış Mağazası olan Lydia (dentek teknoloji ürn. San. Tic. Ltd. Şti.) Ankara Next Level AVM bulunan Satış Mağazasından aldığımız, Apple 9,7  İpad Pro İpad’ in ekran sorun olduğunu bu konu hakkında internetten üzerinden yapmış olduğum araştırmalar neticesinde fikir sahibiydim. Fakat hatanın ''mağaza satış sorumlusu tarafından olmadığının üzerine bastırarak tarafıma belirtmesinden sonra ben cihazı satın aldım. '' Cihazı kutusundan çıkardığımda internette yapmış olduğum araştırmalar sonucu yazılan hatanın aynısı ile karşılaştım. Ürünü tekrar mağazaya götürdüğümde kutu açıldığı için iade ve değişim olamayacağını belirttiler, cihazı yine Ankara Cepa AVM'de  bulunan sözde teknik servislerine yönlendirdiler. Fakat teknik servisleri tarafıma ''ürünün ayarlar menüsünden ekran ışıklarını ayarlamayı gösterdi'' ve cihazda bir sorun olmadığını belirtti"]

613 ['Ben cihazımı normal bir şekilde kullanıyordum. Hiçbir sorunu da yoktu cihazın ama bir gün bir şeyler oldu kendi kendiliğine kapandı ve pili şişti. Ben de çok telaşlandım tabi ki bende Apple'ın yetkili servisine götürdüm, normalde şirket hatası deyip değiştirmeleri lazımdı. Sonra 1 hafta filan geçti teknik servis e posta attı, fiyat 4.300 civarı bir maliyet, bu ne dedim zaten cihazın kendisi 3 milyar küsür  TL. Sonra Apple destek hattıyla görüştüm, bana yok 4 senedir kullanıyorsunuzdur biz bilmeyiz dediler. Ben de internette araştırdım konuyu zannedersem Amerika'da bunun gibi bir olay yaşanmış ve Apple ürünü değiştirmiş ama ülkemizde öyle değil. Bu arada bir başka arkadaşı da gördüm yine bu sitede o da kendisi bu durumdan şikayet ediyordu, bu da kullanım hatası değil ürün hatası olduğunu gösteriyor kendi kanaatimce."]

614 ['1 senedir iPhone 6 kullanıyorum. 8 aydır da donma hatası hoparlöründe problem var. Apple hastanesinden randevu almaya çalışıyorum ama sistemden hala randevu alamadım, bu ne fiyasko?8 aydır arızalı telefonu bana kullandırıyorsunuz. Tüketici Haklarına şikayette bulunacağım.']

615 ['Yaklaşık 2,5 yaşındaki MacBook Pro bilgisayarımın şarj aleti bozuldu. Hiç prizde bırakmadığım halde ve çok iyi bakmama rağmen bozulması çok tuhaf, zira onca para verip MacBook almamın sebebi daha dayanıklı olacağını düşünmemdi, yanılmışım maalesef. Bu pahalı yedek parçayı almak zorunda olduğum için hemen aramaya başladım. Fakat Adana'da, Apple mağazası dahil hiçbir yerde satılmıyor. Şimdi kullanamadığım bir Apple bilgisayarım var ve bundan sonra Apple almanın ne mantığı olduğunu bilmiyorum."]

616 ['Şu anda Apple Store'deyim ekranla alakası olmayan bir ufacık darbe yüzünden ücretli ekran değişimi yapmadılar direk yanıltıcı yöntemiyle, cihaz değişim yoluna gittiler üstelik ekran darbe bile almadı. Apple asla tavsiye etmem cihazım garantide olduğu halde 1200  TL ücret talep ettiler.']

617 ['İpad güncellemesi istedikten sonra şifre girmemi istedi girdiğim şifreyi kabul etmediği gibi bir de tamamen kendini kitledi açamıyorum.']

618 ['Annenizi kucaklayın, annenize sarılın, ona en güzel hediyeyi alın vs. gibi sözler ve kelimelerle 2 hafta öncesinden başlayan ve günde defalarca mesaj, e-mail ve görsel medyadan yapılan yayınlarla annesini kaybetmiş, annesi hayatta olmayan, annesine sarılıp hediye alamayan ben ve benim gibi insanların nasıl üzülüp etkilendiklerini düşünüp biraz duyarlı davranarak reklamlarınızı daha ölçülü yaparsanız sevinirim. Belirttiğim firmalar sadece bir kısmı olup hepsinden şikayetçiyim, biraz daha ürün satmak için duyarsız davrandıkları için.']

619 ["10.05.2016 günü Apple' şirketinin anlaşmalı olduğu Başarı Teknik Servis firmasına ekran kırılması şikayeti ile verdim. Onlarda Apple' a tamir amaçlı gönderdiklerini belirttiler. Bugün Başarı Teknik eSrvis ve Apple Türkiye ile yaptığım telefon konuşmalarından yeterli bilgi ve yardım alamadım ayrıca bu konu ile ilgili istediğim yere şikayet edebileceğim yönünde rahat tavırlar ile muhatap oldum.Ayrıca Apple Türkiye hiçbir şekilde müşteri hizmeti sistemlerinin olmadığını beklemem gerektiğini yardımcı olamayacaklarını söylediler. Gerekli yerlere şikayette bulunmakla beraber durumun akıbetini merak ediyorum.']

620 ['İos 9.3 sürüm telefonu mahvetti resmen. Her gün söyleniyorum Apple 'a kimse ilgilenmiyor, verdiğim paraya yanıyorum şu an."]

621 ['Apple hesabım blokelendi. Her şeyi unutmuş olsam bile ürünün faturası ile sorunun halledileceğini blokenin kalkacağı söylendi. Ürünü Metro A.Ş 'den almıştık, faturanın üzerinde iPad seri numarası yazmıyordu; Metro bu şekilde fatura kesiyor. Faturanın üzerinde seri numarası olmasa bile elle yazabileceğimi kabul edeceklerini belirttiler, elle seri No. Yazdım, faturanın fotosunu çekip Apple 'a yolladım. Faturayı kabul etmediler, olması gereken bütün bilgiler yer aldığı halde fatura orijinal Apple mağazasından düzenlenmediği için kabul etmediler. Sorun olan ise bana Metro'nun ürünü Apple'den aldığı faturayı istediler. Madem öyle neden Apple 3.firmalara ürün dağıtımı yapıyor, sadece Apple mağazalarında ürünlerini satsın."]

622 ['Apple İpad mini 5 yıl garantili olmasına rağmen 2 yıl dolmadan icloud şifresini kardeşi oynamasın diye değiştiren 8 yaşındaki oğlumuz cihazı kilitliyor kaç kez Apple'ı aramamıza rağmen 8 yaşındaki bir çocuğun iPad değil sanırsınız FBI şifrelerini çözmenizi istiyorsunuz bundan dolayıda Apple iPad minimi asla arkadaşlar kullandığım telefonlarım da olmak üzere bundan sonra Apple mı hayır!']

623 ['Akasya Apple mağazasına gittim. Apple Store'dan rezervasyon yapmanız gerekiyor dediler. Apple Store'dan da bu mağaza'da boş yer yok diyor."]

624 ['Apple internet sitesi üzerinden destek hattına bağlanmaya çalıştım 1-2 dakika konuşup yönlendirme yapıyor. Yönlendirmesine göre yine destek bölümünden aranma talebi bıraktım. İlk talebim üzerinde 2 saat geçti daha sonra tekrar talep bıraktım yinede aramadılar. Birazdan telefonunuz çalacak yazıyor ama nafile. Apple gibi bir firmanın bu şekilde müşteri memnuniyetini umursamayan tavrına çok şaşırdım gerçekten.']

625 ['Ipad Mini a1432 tabletimin ön camı çatladı. Yetkili servislerle görüştüğümde ön cam değişimi yapılamadığı ve cihazın değiştirilmesi gerektiğini söylediler. Değişim için sıfır ürüne yakın bir ücret ödemem gerekiyormuş. Sadece ön cam çatladı diye neden sıfır Ipad ücreti ödemek zorundayım. Yetkili olmayan servisler camı değiştirebiliyorlar da yetkili servisler neden değiştiremiyor. Apple'a yakışmıyor, ufacık bir çatlak yüzünden 700-800  TL vermek çok saçma. Ticaret politikaları böyle demek... Bir daha asla Apple ürünü almam."]

626 ['Apple müzik kullanıyorum. Apple hesabımdan çıktım tüm müziklerim gitti, telefonda müzikler vardı ne de geri geliyor bütün müzik arşivim gitti ve düzeltemediler benim içinde Apple bitti...']

627 ["Apple'nin Türkiye sayfasından satın aldığım 1 adet iPad Pro 128 GB ve Apple Pencil verilen teslimat tarihinde elime ulaşmadı. Beni mağdur eden bu şirketin durumu en kısa sürede çözmesini diliyorum. Ekte bana verdikleri sürenin yazılı olduğu ekran görüntüsünü paylaşıyorum.']

628 ["Ya şu game center'ı bir düzeltin artık koskoca şirketsiniz game center'a giriş yapamıyorum çoğu oyun açılmıyor düzeltin artık lütfen.']

629 ['27 Aralık 2014 tarihinde satın aldığım Beats Pil xl hoparlör (749 TL) yangın çıkarma riskinden dolayı Apple tarafından Haziran 2015'te geri çağrıldı. 22 Haziran 2015'te, önerildiği üzere internetten bir form doldurup cihazı geri verip paramızı geri alabilmek için bize gönderecekleri kutuyu bekledik. Arayan soran olmayınca, Apple müşteri hizmetlerinin tavsiyesi ile 18 Eylül'de formu bir kez daha doldurduk, yine arayan soran olmadı. Apple müşteri hizmetleri ile tekrar iletişime geçtik, işe yaramadı. Apple'ın uluslararası müşteri hizmetleri ile iletişime geçtik, onlar cihazı İstanbul'da Artı Servis adlı yetkili servise bırakmamızı söylediler. 16 Mart 2016'da bıraktık, hala paramızı iade eden yok. Şimdi elimizde ne ürün var, ne de paramız iade edildi. Apple bizi büyük hayal kırıklığına uğrattı."]

630 ['Garantisi bitmiş MacBook Pro cihazımı kendi paramla yaptırmak istiyorum, ancak bunun için de randevu almam gerekiyormuş, 1 haftadır Zorlu ve Akasya'da ki Apple Store mağazalarından randevu almaya çalışıyorum ancak ne mümkün. Devlet hastanelerine daha rahat randevu alıyoruz. Böyle bir müşteri memnuniyeti anlayışı olamaz. Garanti kapsamında yaptıracak olsam cihazımı tamam ama paramızla mağdur oluyoruz.']

631 ["08.01.2015 tarihinde 954.-TL'ye satın aldığım Beats pill+speaker, yangın çıkarma riski olduğu için Apple tarafından toplatma kararı olduğu açıklandı, ilk etapta internetten bir form doldurmamız gerektiği ve tarafımıza kargo paketi gönderileceği söylendi, o sırada Apple Türkiye yetkilisi bize ürünü Apple sevisine bırakmamızı söyledi ve bizde ürünü Lydia Apple sevisine teslim ettik. Aradan altı ay geçmesine rağmen bizi ne arayan var ne soran. En güvenilir bulduğumuz Apple firması bizi hayal kırıklığına uğrattı, bu güne kadar Apple ürünlerini severek kullanan ben bundan sonramı kesinlikle.']

632 ['Bu kadar dev bir şirketin 1-2 tane müşteri temsilcisi var herhalde. Arıyorum 25 dakika temsilciyle konuşmak için bekliyorum. Bu işe bir son ver Apple.']

633 ['Silindir şeklinde siyah taşınır Hoparlörü 2015 başında Atatürk THY'den 325 Euro'ya aldım. Sonra bu ürünün Şarj bölümü yangın tehlikesi yarattığından dolayı Apple firması iade edilmesini tüm internet sitelerinde yayımladılar. Bende bunun üzerine iade işlemimi, beni bağlı oldukları temsilciliklere teslim etmemi ve 21 gün veya bir ay içinde ürünün bedelinin iade edileceğini yazdılar. Bende ürünü 08/10/2015 tarihinde kendi temsilciliklerine teslim ettim. Bu yazıyı yazana kadar Apple firmasının 0216 282******** telefon numaralarını beş aydır aradım. Karşıma her aradığımda değişik zatlar çıkıyor ve hepsine durumu tek tek anlattım. Aynı mevzuyu anlatmaktan usandım. Her telefon görüşmem en az 25 dakikadan aşağı değil yukarısıdır. Bu Beş aydır karşıma güya Apple temsilcisi diye tam 12 kişi çıktı hep iyi yaklaşım, ama hala durumu çözecek bir yol bulamadıkları gibi, 875-  TL paramı dahi iade etmediler.']

634 ['Yeni yayımlanmış olan iös 9.3 sürümünde yavaşlama var ayrıca sırı Türkçe sesli yanıt vermiyor diğer dillerde sesli yanıt var sadece Türkçe'de yok!"]

635 ["Apple.com.tr'den müşteri hizmetleri numarasını araştırıyorum ne yazık ki ne verdikleri numaralar doğru ne de yönlendirmeleri doğru çalışıyor.']

636 ['Apple Store'dan iPad mini marka tablet alımı yaparken cihazı koruma amaçlı çalışan arkadaşların da tavsiyesi üzerine ciddi ücret ödeyerek iPad mini için Smart Case satın aldım özenli kullanmama ve daha 2 sene olmamasına rağmen Smart Case çok kötü durumda cihaz içinden çıkıyor dışı ilginç ve geçmeyen çiziklere uğramış durumda telefon ile ulaşmak istedim fakat ulaşamadım zaten İstanbul'da 2 tane App Store var bunlara da karşılığı olursa eğer firma şikayetimi duyar olumlu dönüş olursa gidip değiştirebilirim. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

637 ['Bundan tam 1 yıl önce aldığım beats solo 2 kulaklığım malzeme kalitesinin iyi olmamasından kaynaklı olarak normal bir şekilde hiçbir zorlama olmadan katlamaya çalışırken katlama yerinin üst kısmından kırıldı. Garantiye verdim. Apple servisi kullanıcı hatası diyerek benden 600 lira değerindeki kulaklık için 800 TL+ KDV gibi uçuk bir fiyat talep ederek değişim yapacaklarını söylediler. Bunun üzerine Apple müşteri hizmetlerinde günlerce birçok kişi ile görüşmeme rağmen 1 aydır hiçbir sonuç elde edemedim. Kulaklığım hiçbir işlem yapılmaksızın serviste bekletiliyor. Yıllardır Apple ürünleri kullanan birisi olarak bu hareketi Apple'a hiç yakıştıramadım ve bu konuda bana yardımcı olmalarını istiyorum."]

638 ['Apple kimliğim silindi müşteri temsilcisinin hatası sebebiyle bununla ilgili destek hattıyla defalarca görüştüm en son E** a*** isimli biri birkaç şey yapmamı söyledi yaptım fakat hala telefonumda eski kimliğim var giremiyorum ve telefondan silemiyorum kendisine mail ile döndüm hiçbir şekilde cevap alamadım destek hattında arama planlıyorum beni arıyor size ulaşmadık diyip kapanıyor böyle sorumsuzluk görmedim.']

639 ['Tam 3 haftadır randevu dedikleri saçmalığın peşinden koşuyorum. Paramla rezil oldum resmen. Alt tarafı derdimi anlatıp gideceğim.']

640 ['Kartıma para yüklediğim halde önceki satın almam ile ilgili faturalandırma yapılmıyor farklı bir kart denedim yine de olmuyor lütfen yardım.']

641 ['Kendilerine götürdüğüm ekranı kendini kapatan 27inch i mac 'imin sorunlarını anlatırken dahi üstün körü dinleyip, her şeyi biz biliriz havalarında bilgisayarımı teslim aldılar. Birkaç gün sonra bu arıza bizi aşıyor İstanbul'a göndermek istiyoruz dediler. İnternette ve kendi sitelerinde yetkili servis olduklarını söylüyorlar. Kendilerinin sözlü olarak ifadelerine göre yetkili servis değillermiş. Öncelikle her yerde yetkili servis gibi yapmaları tüketiciyi aldatmaktır. İstanbul'da Ofis İletişim adlı bir teknik servise gönderildi bilgisayar. 15 gün kadar orada arıza tespiti ve tamiri yapılıp geri gönderildi. Teslim almaya gümüş elmaya gittiğimde arıza olduğu gibi duruyordu. Tekrar geri gönderildi. Bir 20+ gün daha orada kaldı ve nihayetinde astronomik bir tamir ücreti çıkarıldı. Üstelik arızanın ne olduğundan da çok emin değiller.']

642 ['Bimeks firmasından almış olduğum iPad cihazımın garanti kapsamında mikrofonu bozuldu. Genpa firmasından 2-3 gün sonra dönüş yaptılar. Cihazımın mikrofonu bozuk olduğunun tespit edildiğini, herhangi bir parça değişimi yapılmadığını, cihaz değişimi yapılacağını, fakat ekranın köşesinde küçük bir çatlak olduğu için değişim yapılması durumunda 660  TL ücret alınacağını ilettiler. Cihazın yenisi 630 TL, onu da geçtim, ekranla ilgili herhangi bir şikayetim olmadı, cihazı garantiye gönderirken yazmadım bile ekranı. Şikayetim sadece mikrofon. Cihaz değişiminde çok önemli değil. İstemem. Sadece garantili cihazımın bozuk olan mikrofonumun yapılmasını talep ediyorum. Ben zaten 660 firmaya verene kadar cihazı alırım. Sadece mikrofonu bozuk onuda kullanırım yeni de alırım 660 TL'ye. 2 adet cihazım olur."]

643 ['Garantisi hala devam eden iPhone 6 cihazımı düşürmememe ve kırılmaz cam olmasına rağmen ekranda 3 tane leke oluştu. Ayrıca şarjın birden %80'den 30'a düşmesi ve %30'da kapanması gibi bazı sorunlar var. Genpa teknik servisi bunları kullanıcı hatası olarak değerlendirdi ve 1250  TL karşılığı cihazımı değiştirmeyi teklif ettiler. Bu teklif karşısında sadece şarj sorununun çözülmesini istememe rağmen ekranda çizikler olduğu için bu sorunun da çözülemeyeceğini bildirdiler ve en ufak bir hatam olmamasına rağmen bu saçmalığı sundular. Cihazımın değiştirilmesini talep ediyorum. İmei no:35836****3875.Servis no:****43.']

644 ["2015'in 8. ayında iPhone 6 Plus aldım problemlerle karşılaştı Avea'ya gidip sıkıntılarımı söylediğimde güncelleme gelecek düzelir deyip başlarından savdılar. Daha alalı 2 gün olmuşken o bir yana Muğla'da yaşıyorum, öğrenci olduğum ve telefonu Ankara'dan aldığım için Muğla hiçbir Avea ilgilenmedi. Onun yanı sıra Apple'i aradığımda bana servis numaraları veriyor mail atıyor ama açan ya da geri dönüş yapan yok. İletişime geçemediğim bir yere kargo göndermedim haliyle. İstanbul\'a arkadaş aracılığıyla gönderdim Apple kimliğiyle sıra alamadım. Aradım "alırız alırız" diye 2 ay oyaladılar. Üstüne bir de ekranım kırıldı çok pişman oldum! Kimi gördüysem 6 plus alan genelinin ekranı kırık yazık! Ben Ankara'dan alışveriş yapım Muğla'ya geldiğimde kıyafet olarak 10 TL'lik bir şeyi bile değiştirmek istesem çok güzel ilgilenirlerken 3000 küsur  TL verdiğim cihazımla ilgilenilmedi paramla rezil oldum!']

645 ["14 ay önce Apple.com.tr.'dan 500 TL'ye aldığım Whittings baskül'ün ekranı karardı. Apple'a götürdüğümde bunun servisi yok, garanti süresi de geçmiş. Çöpe atın dediler. Garanti süresi ücretsiz tamir için gereklidir, siz sattığınız ürüne makul bir ücret karşılığı servis vermek zorundasınız dedim ama şikayet edin diyerek bana kapıyı gösterdiler.']

646 ['Aldığım Macbook pro'nun bataryası daha 400 döngüde ama neredeyse %40 zayıfladı bile sıfır aldığımdaki haline göre çok çabuk şarjı bitiyor değiştirilmesini talep ediyorum.']

647 ["23 Şubat 2016 (Dün) Saat 19.38'de bilgisayarımdaki fotoğraf klasörünü telefonuma aktarmada yardım almak için Apple teknik servis birimini aradım. Telefonu açan İ*** adındaki bayanla konuşmaya başladık. Bana yardımcı olmaya başladı. Ancak ben defalarca anlatmama rağmen derdimi bir türlü İ*** hanıma anlatamadım. Konuşmam gayet açık, sakin ve saygılıydı. İ*** hanıma her sorumu sorduğumda geç cevaplar veriyordur. Saat 20.00 yaklaştığında İ*** hanım telefonun kapandığını zannederek bana hakaretler yağdırmaya başladı. Az önce benimle gülerek konuşan İ** hanımdan eser yoktu. Duyduklarıma inanamadım. Apple markasının tüm kalitesi gözümde yerle bir oldu. Bildiğiniz üzere konuşmalar kayıt altına alınır. Kayıtlarda İ**hanımın tüm hakaretleri mevcuttur. Madem güvenliğim açısından görüşmeler kayıt altına alınıyor güvenliğim ihlal edildi ve en kısa sürede Apple hakaret davası açacağım.']

648 ['Virüs girmez diye aldığım Macbook Air 'e girdiğim ilk siteden virüs bulaştı. Servise gitti yazılımda hata varmış düzeltildi diyerek bir hafta sonra gönderdiler. Birkaç gün sonra tekrar virüs uyarısı verdi ve Mac eski haline döndü.']

649 ['Apple Watch ürününü kullanmaktayım. Tam 1 ay Apple'dan destek istemekteyim garantili ürünüm Apple gelen bildirimleri göstermemektedir diye Apple müşteri hizmetleri beni çok yanlış yönlendirip, ürünle ilgili herhangi bir yardım da bulunmamaktadır. Konuyla ilgili Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuruda bulundum. Aynı zamanda tüm şikayet birimleri ile görüşeceğim. Bu yazıdan sonra Apple beni arayacak yine telefonda beni boş biliyorum bu işlem yapılmasın aranmakta istemiyorum. Sadece Apple gibi bir kurum neden bozuk ürününün arkasında durmadığını merak ediyorum. Twitter'dan Apple resmi sitesi yayında bulunacağım. 1500  TL bir saat için almasını biliyorsanız bu ürünün arkasında durmayı bileceksiniz."]

650 ["Apple'n internet sitesinden edindiğim bilgilerle sorunumun çözümünü bulamadığım için Apple destek hattına başvurdum beni aradılar, B*** isimli personel anlatmak istediğim çok çok basit bir cümleyi anlayamayıp defalarca soruyu idrak etme çabalarıyla bana tekrarlattı ardından Apple' dan okudum demem üzerine öyle bir şey yok yinede araştırayım diyerek beni beklemeye aldı konuşmanın tamamında kendisinin üslubunda ve tutumunda bir lakaytlık vardı, sorun çözme çabasından ziyade laf kalabalığı yaparak görüşme süresini uzattı.Bana en başından söylemesi gereken 2 kelimeyi konuşma sonunda söylemesi üzerine konu hakkında yetersiz bilgiye sahip olduğunu ve yardımcı olamadığını söylediğimde güldü, ismini ve soy ismini istedim soy ismimi asla vermem dedi. Yaklaşık 8 yıldır Apple müşterisiyim hiçbir şikayetim olmamıştı ama bu kadar profesyonel bir kadroda böyle bir çalışanla karşılaşmaktan şikayetçiyim.']

651 ['Yaklaşık 5 aydır kullandığım, garanti kapsamında değişimden gelen telefonumu kılıfından çıkardığımda ses kısma düğmesinden itibaren kasada belirgin yamulma olduğunu gördüm. Darbe yok ekranda çizik bile yok. İnternetten Apple Store için randevu alamıyorum. Akasya AVM Apple Store'da da internetten randevu almadığım takdirde kesinlikle yardımcı olamayacakları söylendi. Bugün telefonumun garantisi bitti. Randevu yok! En güvenilir firma olarak gördüğüm Apple'da olmadı."]

652 ['Apple Akasya Acıbadem Apple yetkili servisine randevuyla giderek cihazımın ses açma ve kapama tuşunun arızalı olduğunu geçen hafta geldiğimde randevu olmadığından bakamadıklarını arızayı tespit ettiklerini ve cihazın değişmesi gerektiğini söylediklerini belirttim. Bugün gidip kontrol ettiklerinde tuşta bir sıkıntı olmadığını belirttiler bende kendilerine cihazın sürekli bu arızayı yaptığını şu an yapmamış olması yapmadığı anlamına gelmediğini, cihazın arızasıyla randevu gününü nasıl denk getireceğimi kendilerine sorduğumda Kozyatağı'ndaki firmada randevu yok, günlük bakıyorlar gibi çözümden ziyade işi başından savmak için çaba sarf ediyorlar. Millet 100 lira para verip cihaz yeniletiyor iken biz aracı kullanmadık ve sorunumuzu söyledik diye böyle sıkıntılar yaşıyoruz. Bana arızayı yaşatın diyor. Sanki bütün gün benimle yaşıyor. İşimiz gücümüz yok her dakika Apple'dan çıkmamamız lazım demek ki!"]

653 ['Defalarca tam 00:00 da hem Akasya AVM hem de Zorlu Center içindeki Apple Store'dan randevu almaya çalıştım. Herkes gibi ben de başarılı olamadım, alabilen olduğunu da sanmıyorum. Kamera değişim programında hakkım var ama alabilene.Apple Store dışında bu işlemi yapabilecek yetkili servis varsa en azından yönlendirin.']

654 ['Saati koluma takarken evde düşürmem sonucu camı tamamen kırıldı. Bu kadar yakın mesafeden böyle bir hasarın oluşmasına şaşırırken. Apple destek bölümünden aldığım servis ücret bilgisi daha da şaşırtıcı oldu. Saatin fiyatı şu an 1.399 TL, yalnızca camının değişmesini istediğim servis bedeli ise 749 TL. Ama yalnızca camın değişmesi yeterli. Takdir edersiniz ki hiçbir ürünün camı onun yarı maliyeti olamaz. Bu haksız ücret talebini daha önce bilseydim ürünü de almazdım. Eminim çoğu kişi almazdı. Apple Akasya' dan 11 Şubat 2016 için randevu aldım. Gittiğimde alacağım cevaba göre doğrudan bir itirazda bulunmak istiyorum. Eğer Apple bu haksız ücret talebi konusunda bir iyileştirme yapmaz ise yasal haklarımla birlikte Tüketici Mahkemesine de bir dava dilekçesi vermek istiyorum. Umarım bu aç gözlü tavır bir an önce düzelir."]

655 ['Apple Music ilk 3 ay para almayacağını söylediği takdirde bizden 10  TL almıştır. Paramızı geri verin.']

656 ['MacBook Pro 15" bilgisayarımı kullanırken birden fanın çok hızlı çalışmasıyla cihazım ısındı ve işlemci zarar görmemek için kendini kapattı, ancak cihaz çok sık yeniden başlatmaya başladı, servise gönderdik. Servis raporuna göre ekran kartı bütünleşik olduğu için ana kartla beraber değişmek zorundaymışız. Kartın fiyatı yaklaşık 2000₺ +1000₺ işçilik toplam 2100₺ fiyat çıkardılar. Cihaz ısındığın da 15 saniye önce kendini kapatsaydı, hiçbir sorun yaşanmayacaktı, basit bir donanım hatalarının bedelini ben ödemek zorunda mıyım? Apple'a olan güvenim resmen yerle yeksan oldu, 7.240 ₺ Mac almayı düşünüyordum, hiç bir Apple ürününü artık kesinlikle almam. Apple' da marka, pazarlama, reklam, satış var. Satış sonrası destek yok. Hem bir ton para veriyorsunuz hem de bir sorun çıktığında yalnızsınız."]

657 ['iPad 3 kullanıyorum iPad'im şarjda iken ısındı şarjdan çıkardım ardından iPad'im kendini açıp kapatmaya başladı. iPad açılıyor 1 2 dk açık kaldıktan sonra yeniden kapanıyor ardından yine açılıyor ve bu döngü hep devam ediyor."]

658 ["6 gündür Apple'dan randevu almaya çalışıyorum ama bir türlü olmuyor? Bu nasıl hizmettir? Beni teknik servise yönlendiriyorlar ve 20 iş gününden bahsediyorlar. Apple buna nasıl bir çözüm bulamıyor? Nasıl bir kurumsal şirkettir bu?']

659 ['Gönderdiğim cihaz 1.5 aydır gelmedi Apple ve çalıştığı kurumlara ulaşamıyorum mükemmel bir kurumlarda ilgisizlik var mağduriyetim her geçen gün artıyor Apple ile defalarca iletişime geçtim 1 aydır hemen hemen her gün arıyorum laf kalabalığından başka bir şey yok yaptık ettik gönderdik geliyor takipteyiz sonuç boş kalitenin kalitesizliğini büyük bir hayal kırıklığı ile ortaya koydular tüm Apple çalışanlara o KVK servisine yazıklar olsun ben böyle bir kalitesizlik beklemezdim o İstanbul Kartal soğancılar da KVK servisindeki adres yazmadan irtibat telefon numarası yazmadan kargoyu ile göndereni tebrik ederim... Allah bildiği gibi yapsın sizleri ne diyeyim Apple'a yakışmayan bir durum ama servislerinizde işleyişiniz de iyi değil."]

660 ["İpad'im şarj etmiyordu. Garanti sürecinde olduğu için merkez teknik servise gönderildi. Yapıldıktan sonra geldi. Bütün tabletime format atmışlar, içinde bulunan resimlerim, notlarım, mail'ler, insaftan, whatsapp her şey sıfır olmuş. Bu dönemde bünye iş. Bir haber ver, yok. Kafalarına göre iş yapıyorlar. Kayıplarımın hesabını kim verecek? Böyle hizmet ne gördüm ne duydum... ."]

661 ['02-02-2016 tarihinde iPad Air 2 aldım, kutuyu açtığımda şarja taktığımda şarjı almadığını fark ettim ve cihazı incelerken sol üst ekranın açık yani ekranın kalkmış olduğunu fark ettim bu cihaz 2 yıl garantili hem Apple hem Genpa garantili fakat bu ürünün arkasında ne KVK ne Genpa ne de Apple duruyor. Sizin hatalı ürettiğiniz cihazın acısını biz mi çekeceğiz, ayıplı bir cihaz üretiyorsanız arkasında durun ve bu cihazı değiştirin.']

662 ["Firmadan randevu almıştım 40 dakika geç gittim, bende geciktiğim için hatalıyım bahane üretmiyorum, trafikte kaza oldu onun içinde demiyorum ama sonuçta mesai saatleri içinde gittim kendisine izahta ettim, geldiğim yol uzak Beykoz' dan geldiğimi yardımcı olmalarını istedim. Bana dalga geçer gibi \'bende Güneşli\'den geliyorum" diye alaycı konuşması bari randevumu yenileyin dediğimde "yapamam" yani müşteri ilişkilerinde tamamen negatif konuşmaları ile nefret ettirdi, şikayet huyum değil ama mecbur bıraktı ve kesinlikle şikayetçiyim, gerekli işlemlerinde yapılmasını rica ediyorum.']

663 ["12.01.16'da firmadan 100,00 TL değerinde Apple firmasına ait kulaklık satın aldım. Mağaza çalışanı bu kulaklığın Samsung Note 3 telefonu ile uyum sağladığını ifade ederek ürünü sattı. Kulaklığı aldıktan sonra ses düğmelerinin telefonuma uyum sağlamadığını gördüm. 20.01.16'da ilgili iletişim merkezine gittim ve Cuma günü gelmemi ellerinde şu an ürün olmadığını, yeni bir kulaklıkla deneyeceklerini yine çalışmazsa Note3'e ait orijinal kulaklıkla değişim yapacaklarını ifade etti. 22.01.16'da gittim ancak mağaza sorumlusu F**** hanım yasal süre dolmamasına rağmen değişim ya da iade yapamayacaklarını servise götürmemi söyledi. Saygısız bir tavır sergiledi. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

664 ['45 dakika bekletildim ve önündeki 8 kişinin görüşmesi bir türlü bitmedi ve sonunda dayanamayıp telefonu kapattım. Sanırım 1 kişi koskoca Apple' in telefonlarına bakıyor. Böyle ilgisizlik görmedim, bir de telefon açılır açılmaz sizin bizi aramanız bizim için çok önemlidir gibi süslü püslü laflarla milleti kandırıyorlar, hayatımdan çaldıkları o 45 dakikayı helal etmiyorum."]

665 ['18.01.2016 tarihinde Apple.com sitesinden w495498282 sipariş numaralı yaptığım alışverişe hediye notu ekledim fakat kargoda herhangi bir not çıkmadı. Konu ile ilgili müşteri hizmetlerini aradığımda neredeyse bana beceriksiz olduğumu söyleyeceklerdi. Not benim için önemliydi hatta notuma hediye olarak sipariş verdim. Çözüm mü? Herhangi bir çözüm yok. Dünya markası Apple diyoruz ama hizmet kalitesi ortada. Zaten şimdi ilgili birime iletildiği bilgisi gelen bir mail alırım tamam çözüme ulaşır onların gözünde.']

666 ['Randevu almak ne kadar zor! Hala randevu alamıyorum ve randevuları para ile satıyor, bu nasıl bir sistem! Aple hemen buna bir çare bulmalı, paramızla rezil olmak bu olsa gerek.']

667 ["Forum İstanbul'un oradaki Apple servise iPad ürünümü kulaklığı içinde kırıldı diye dün teslim ettim, bugün arayıp 130 TL maliyeti olduğunu söylediler ürünü yapmamalarını söyledim ve ürünü geri almaya gittiğimde, ekranın camı çatlak olduğunu gördüm ve onlara ürünü sağlam getirdiğimi söyledim, biz yapmadık dediler! Oysaki ürünümü kırmışlar ve kabul etmediler, bu nasıl olabilir ekranla problem olmamasına rağmen ekran çatlamış ve böyle geldi ürün dediler, lütfen bu servisi nereye şikayet etmem konusunda bana yardımcı olun.']

668 ['05.01.16 tarihinde 2 adet Macbook Air siparişi verdim. Güvenlik nedeniyle siparişin iptal edileceği söylendi. Fakat Türkiye'nin yurtdışına yönlendirdiği çalışanının Türkçesi bozuk olduğu için anlaşamadık. Tekrar aradığımda Türkiye'deki çalışan, onayda bekleyen 7198 TL'nin banka tarafından iptal edileceğini bildirdi. Bankayla yaptığım görüşmede, miktar onayda olduğu için Apple'ın işlemi iptal etmesi gerektiğini bildirdi. Apple ile görüştüğümde özür dilediler ve gün içinde arayacaklarını söylediler. Hala arayan yok. 15 yıldır Apple kullanan biri olarak Apple Türkiye'ye bu amatörlüğü yakıştıramadım. Hala para kredi kartımda onayda bekliyor. Yanlışlık düzeltilince direk mağazadan alacağım.']

669 ['28 Aralık ta arızasından dolayı Media Mark aracılığıyla göndermiş olduğum iphone6 telefonumun değişim hakkı gelmiştir fakat gelen sıfır telefonun aksesuarlarını vermemek için sadece telefonu servise alıp gelen yeni üründe aksesuarlara el koyup sadede telefon verilmiştir geri ve sıfır ürün hakkı elde edildiği halde farkı ödenip üst modeli alma hakkı tanınmamıştır']

670 ['Bimeks 'den almış olduğum Macbook Air arızalı çıktı. Bimeks, aynı ürün kendisinde olmadığı ve bir üst muadili ile de fiyat farkı olduğu için değişim yapmadı. Ürün Apple yetkili servise gitti ve sonuç olarak "değişim" kararı çıktı. Tüketici Hakları Kanunu "ürün kutusunun içinde arızalı olduğu tespit edilir ise distribütör veya üretici firma sorumludur" der. Ürün de kutusunda arızalı olduğu için Apple sorumludur. Ancak kendileri 'durumu kabul etmedikleri gibi e-postalarıma da cevap vermemektedir. +"Haziran 2015' de aldığım bilgisayar içini hala bir çözüm bulamadım. Bimeks Apple' ı, Apple da Bimeks' i suçluyor. Bir an önce problemin çözülmesini ve bilgisayarımın yenisi ile değiştirilmesini istiyorum.']

671 ['Site üzerinden randevu almak neredeyse imkansız Store'a gittiğinizde randevu bahanesiyle geri çevriliyor ya da alternatif servislere yönlendirmeye çalışıyorlar. 1-2 saatlik işlemi servislere yönlendirip, günler hatta aylar sürmesine yol açıyor. Apple gibi bir firmaya yakışmıyor kulaklık değişimi için gittiğimde ürün dışında yıpranma gerekçesiyle değerlendirmeye almadılar kozmetik olarak yıpranmamış ürün nasıl bozul olabilir soruma karşılık da garanti kapsamlarını ileri sürdüler kablo kopuk değil üzerindeki koruyucu plastik yıprandı dememe rağmen geri çevrildim.']

672 ['2000  TL verip Media Markt dan aldığım iPhone 5S  telefonum garantisi devam ediyor on cebime koydum telefon tuşların olduğu yerden eğildi bu kadar paralar verip bu yaşadım Apple ve Genpa ya götürdüm kullanıcı hatası deyip direk gönderdiler ben bu telefonu pamuklara sarıp mı kullanmalıyız.']

673 ['Yaklaşık 2 hafta önce online mağazadan 13 inch macbook Air siparişi verdim. Özel sipariş olduğu için 2 hafta bekledim ama gelen cihazda batarya sorunu vardı. Sözde 12 saat gidecek bir şarj 3 saatte uçtu. İade işlemi başlattım ama kargonun cihazı depoya getirdiğinde para iadesi olacak dendi. Cihaza güvenerek eski PC 'mi sattım hem cihazımdan oldum hem de 7 gün iş kaybımdan dolayı maddi zarara uğrayacağım."]

674 ['Yaklaşık 1 yıl önce aldığım iPad'ımde ekranda donma ve şarjı hala olduğu halde bitmiş gibi kapanıyor şarja taktığımızda elma işareti çıkıyor, şarj olmaya başlıyor 2 veya 3 dakika sonra cihazı düğmesine bastığımızda açılıyor ve şarjı % 50 gibi bir rakam çıkıyor yani şarjında sıkıntı vardı. Bu sorunlar yüzünden Ankara Kızılay Ziya Gökalp Cad. Bulunan yetkili servise götürdüm. Cihazımın kenarlarında düşmeden kaynaklı ezilme çökme vardı bu nedenden dolayı cihazımın garanti dışı kaldığı söylendi yaptırmak istiyorsam 850  TL gibi bir rakam ödememi söylediler. Cihazdaki düşmeden kaynaklı sorunların bataryayla ilgisi yoktur. Cihazımın onarılmasını veya yenisiyle değişim istiyorum.']

675 ['Binlerce lira harcayarak aldığım İpad Air 2 tabletin içinden kulaklık çıkmadı, kulaklık girişi olmasına rağmen, koca firma kutulara kulaklık koymamış. Bu uygulama, sadece bu modelde değil her modelde böyleymiş. Firma yetkilileri umarım bu soruna çare bulurlar. çünkü insanlar bu tabletleri gerçekten isteyerek ve severek alıyorlar.']

676 ['Apple kimliği şifremi unuttum yeni şifre almak için müşteri hizmetleri ile görüştüm. Çalışanlar sanki arkadaşım gibi ''şifrenizi şöyle düşünün ne olabilir, o yıllara gidelim'' gibi cümlelerle 15 dk oyaladılar ve telefonu kapattılar. Ben şifremi hatırlamadığım için aramışım bana demiyor ki şifrenizi hatırlamıyorsanız faturanızı bulmaya çalışın, ancak o şekilde yardımcı olabiliriz. Ancak fatura ile şifre değiştirilebilir bilgisini kendi araştırmalarım sonucu öğrendim. Sonuç olarak faturama ulaştım. Bu sefer' de yok IMEI yazmıyor, yok satıcının internet sitesi faturada yazmıyor gibi nedenlerle oyalandım. Mailime cevap alamadım.']

677 ['Macbook Pro'mu alalı 1.5 sene oldu. Son 3 aydır cihazım da aşırı ısınma oluyor, cihazı kullanırken ellerim yanıyor. Arka planda çalışan çok fazla uygulama olmamasına ve sadece 3-4 tane Safari'de haber siteleri ve normal diğer siteler açık olmasına rağmen sıcaklık 76 dereceye kadar çıkıyor! CPU değerlerine baktığımda %20'ler de olduğunu görüyorum. Hiç oyun oynayan, dizi izleyen ya da ağır grafik programları çalıştıran birisi değilim. Bilgisayar mühendisi olduğumdan dolayı sadece uzak bağlantı veya terminal uygulamaları ile çalışıyorum. Yani bilgisayarıma aşırı yük olabilecek hiçbir uygulama çalıştırmıyorum. Cihazım yeni formatlanmış ve tüm güncellemeleri yapılmış durumda.']

678 ['Gürgençler Apple Touch id bazen çalışmadığı ve home tuşunun üstünde mavi leke var dediğimde cihazı alıp 1 gün sonra beni arayıp cihaz eskiden açılmış deyip bahane koydular ve şikayetçiyim.']

679 ['2013 yılı Aralık ayında aldığım iPad'i sorunsuz kullanmaya başladım. Ta ki güncellemeler başlayıncaya kadar.  Güncellemeler geldikçe cihaz da ağırlaşmalar başladı. 12.5  GB boş merak etmeyin. En çok da klavyeyi kullanırken başıma gelmeye başladı. Hatta şu an bu şikayeti yazarken bir fil edası ile yazıyorum ben A diyorum B'ye geçeceğim hala A tuşu yanıyor, B'ye geçemiyor... 2. güncellemeyi yapmak istemedim cihaz resmen dondu... Sizi güncelleme yapmaya zorluyorlar ve cihazı strese sokuyorlar ve cihazınız yeni güncellemeye adapte olamıyor. Ben kendi fikrim olarak şunu düşünmeye başladım;  bu firma sattığı ürünlerin kısa sürede yenisi ile değişmesini istiyor.']

680 ['06/10/2015 tarihinde saati ve saniyesinde siparişi verdiğin an itibari ile havaleyi yaptım. Ardından 3 kere aradım her seferinde şu denildi. Sizin e-posta adresinize mail gelecek oradan cevap olarak bize dekontu gönderin gün içerisinde birkaç saat içinde gelir dediler. Saatler günler haftalar aylar geçti. Tekrar aradım yine aynı şey. Benim aldığım PC midi 2015 Apple macbook. USB 3.1 sipariş ettiğim adaptör olmadan işim ile ilgili hiçbir işe yaramıyor. Apple beni aylardır mağdur etti ve bu konu ile hiçbir şekilde ilgilenilmedi.']

681 ['Apple mini tablet aldım 6-7 ay güzel kullandım dokunmatik sorunu yaşamaya başladım, servise yolladım kullandığım kılıf nedeniyle köşeleri deforme olduğu için tamir paras, garanti olduğu halde 750.00  TL istediler. Ekranında çizik yok, sorun ekranda Apple kuralları gereği cihazınızda bir çizik dahi olmayacakmış, hangi mantık bu? Paramla rezil oldum, garantisini bitmesine 1,5 yıl var. Ürünümün değişimini istiyorum. Ben cihazım garanti kapsamında onarımını istiyorum...']

682 ['Bir buçuk sene önce iPad Mini aldım. 6 aylık bir kullanımdan sonra ekran titremesi ve kendi kendine açma kapama gibi problemler yaşadık. Servise götürdük baktılar ve bir süre sonra cevap geldi, ürünü değiştirdiler ama kutusuz bir ürünle. Bu ürünü aldık bu sefer yine 3-4 ay sonra aynı problem başladı. Servise verdik ama bu sefer neredeyse bir ay sonra teslim ettiler. Yazılım güncellenmiş. Kullanmaya başladıktan sonra yine aynı hatayı verdi ve şimdi yine servise verdik. Yazılık tekrar güncellenmiş. Ben ne anladım Apple markasından ve kalitesinden ve servisinden. Toplam serviste kalma süresi ürünün neredeyse 2 ay oldu ve bu kaçıncı güncelleme. Bu nasıl iPad?']

683 ['2013 yılı sonunda aldığım bilgisayarımda, sonradan yüklediğim "Mevericks" yazılımından kaynaklandığını düşündüğüm bir sorun nedeniyle Apple müşteri destek sayfasından "sohbet (chat) ile yardım" almak istedim. Yardım süresinin dolduğunu, ancak istisnai durumlar olabilir mesajını aldım. Ben de sonradan yüklenen resmi Apple marka bir yazılımdan kaynaklanan bir sorun olduğu için istisnai durumu seçtim. Ancak karşıma çıkan ismi de Ö**** olan bir müşteri destek! Elemanı destek süremin dolduğunu, bu yüzden başka yerlere yönlendirebileceğini söyleyip bana 500 km mesafede servis adresleri ve internette zaten ulaşıp çözüm bulamadığım destek sitelerini önerdi. Apple eski Apple değil...']

684 ['Yaklaşık bir buçuk yıl önce aldığım iPodumu daha yirminci günü elimden düşürerek camını kırdım. Apple yetkili servisleriyle görüştüm birebir değişim yapabileceklerini ancak cihazın sıfırı fiyatı maliyet çıkacağını söylediler. Bir de tavsiye olarak gidin sıfırını aldın dediler. Söz konusu sadece bir cam. Piyasada kimsenin elinde bu cihaza takılacak bir cam yok. O kadar telefoncu dolaştım bir yerde buldum 400  TL fiyat istedi. Cihazın sıfırı 640  TL idi ben alırken. Apple'ın bu cihaza cam üretmediğini ve kimsenin de getirtmediğini öğrendim. 600 TL'lik bir cihaza 400  TL ya da cihaz parası istemeleri çok komik ve çok saçma. Bu konunun ivedilikle çözülmesini rica ediyorum."]

685 ["Nisan 2015'te Zorlu Apple Store'dan Belkin Wemo Switch aldık,7 ay sonra arıza yaptı, bağlantı sağlanamaz oldu. Apple Store, bu tarz ürünlerle ilgili servis, onarım, değişim gibi hizmetleri vermediklerini, kendilerinin de ilgili firmaya ulaştırma imkanları olmadığını söyleyip bize firmanın adres ve telefonunu verip oraya götürün ya da kargoyla gönderin dediler. Benim muhatabım Apple Store'dur ve satarken satış sonrası kendilerinin devre dışı kaldığını bize söylemediler, sattığınız ürünün servis hizmetiyle neden ilgilenmiyorsunuz, satıp sonra da müşteriye şuraya git, biz ilgilenmiyoruz diyorsunuz, sizin sorumluluğu alıp gerekli yere gönderimini ve takibini sağlamanız gerekiyor."]

686 ['Apple Store üzerinden 10/2/15 tarihinde aldığım "rha ma600i" model kulaklık ile ilgili garanti kapsamında teknik destek almak istedim. Çalışan arkadaşların yönlendirmeleri üzerine, bulunduğum şehirde ilgili birimlere ürünümü teslim ettim, fakat Apple tarafından destek alamayacağım denildi. Hemen ardından yaptığım telefon görüşmesinde satan firmayla iletişime geçmem istendi. Firma yurt dışında olduğunu belirtip, ürünü Apple gönderip teknik servisi kendilerinin sağlaması adına fikir beyan etmeme rağmen aynı cevabı aldım. 200 liralık ürün elimde patladı. Böyle bir ürünü mağazasında satıyor yurt içi - yurt dışı teknik müdahale için müşterilerine çözüm sağlayamıyor, mahkeme yoluyla çözün deniliyor.']

687 ['Zorlu Center Apple teknik servise aldığım randevu 15:50 olup içeri girdiğimde herhangi bir şekilde sorulmadan, randevusuz gelenler için olan kuyruğa girmem gerektiğine karar verildi. Daha sonra teknik destek elemanı yanıma geldiğinde saat 16:10 civarıydı randevu sisteminin mantığının yitirildiği an teknik servis elemanı ürünün sahibi olmadığı için yazılı olarak getirdiğim sorunlara cevap veridiğinde beni inandıramayacağını söyledi? Neden inanmayacak olduğumu anlamadım. Bir diğer durum telefonu şarjsız olması nedeniyle ve 10 dk. dan fazla ilgilenemeyecekleri için şarjlı getirmemi ve sahibinin getirmesini istedi. Durum şu ki sahibi getirecek diye randavu sisteminde bir ibare yok!']

688 ['Ortada hiçbir şey yokken durduk yere telefonu yüzüme kapatan Apple müşteri temsilcisi ve bu konuda 2 kez şikayetçi olmama rağmen (birinde takım lideri ile görüştüm) bu konuda hiçbir şey yapmayan Apple'ı gerçekten büyüklüğünden dolayı kutluyorum ve tebrik ediyorum. Böyle çalışmaya devam etmenizi ayrıca rica ediyorum."]

689 ['Bu şekilde ürünümü açamıyorum. Benim cihazı satın alırken ben paralel gelmiş kontrol edememama Apple siz kontrol edeceksiniz diyor biz değil diyor. Biz hem cihazlarını satın alacağız hem de sorun için biz değil siz ilgeneceksiniz! Apple destek' teki arkadaşlara diyorum siz e-mail atın isteyin biz küçük firmalarla muhatap olmayız diyor, siz almışınız siz arayın diyor. Hem ürünlerini alıyoruz hem de sorunları yaşıyoruz.Hiç bir kullanıcı cihazın paralel ihracat olduğunu kontrol etmez. Bunu ben değil Apple kontrol etmesi gerekiyor madem öyle sattırmayacaksın. Önüne geçeceksin. Aldığım firmadan alış faturasını istedim. Size veremeyiz Apple bizden istesin diyor.']

690 ['Bir ay öncesi satın aldığım iPhone 6 Plus telefonumda ki sorunun yazılımsal olduğu söyleniyor, ama bu konuda destek olmuyorlar. telefon düşüyor sürekli geri dönüş olmuyor bizzat kapattıklarını düşünüyorum artık bu kadar sık olunca. Sürekli yanlış yönlendiriliyor her biri birbirinden farklı konuşuyor. Bunu dile getirecek bir birimleri dahi yok. Mağduriyetimin giderilmesi için yardımcı olursanız sevinirim.']

691 ['Apple bilgisayarıma sıvı teması oldu, sadece 1 klavye değişimi için bir ay bekledim. Devlet dairesi gibi karşınızda bir tane muhatap bile bulamıyorsunuz. Bildikleri tek bir şey var o da yasal süre 20 iş günü (bu bir aya tekabül ediyor) size sürekli bunu söylüyorlar.  Bir daha Apple ürünü mü Allah korusun!']

692 ['15 gün sonra 1133  TL + KDV tamir ücreti istediklerini çünkü kullanım hatası olduğunu bildiren bir mesaj aldım. Apple hatalı ürün satıyor, bunu kabul ediyor ve üstüne de para istiyor. Telefonumun ücretsiz tamir edilip teslim edilmesini talep ediyorum.']

693 ['02.03.2015 tarihinde Vatan Bilgisayar'dan almış olduğum Apple Mac Air bilgisayarı garantiye gönderdim. Bana çok gereksiz yere bir problemden cihazı garanti dışı çıkardılar. Karşı taraftaki teknik servis elemanı bana darbe izleri bulunmaktadır diyor. Cihazın sadece üst sol ve alt sol tarafta kılcal ezik vardır ama panelde hiçbir sıkıntı yok. Ben cihazı donanımsal sıkıntısı için gönderdim fiziksel durumları için göndermedim ancak Apple bu konuda beni mağdur etmiş ve sadece fiziksel duruma odaklanmıştır. Gereğinin yapılmasını arz ederim.']

694 ['2013 sonu iMac' ime SSD taktırmak istiyorum fakat aynı zamanda da 1 tb HDD nin de 2'ncil olarak kalmasını istiyorum. Araştırmalarımdan sonra bu şekilde bir kullanım için normal (kutulu) SSD değil de çip gibi olan (kart) SSD takılması gerekiyormuş. Apple'ı  aradım uyumlu marka modelden haberi yok. 2 yetkili servisi aradım onlar da bilmiyor. Apple Akasya'yı aradım oradakilerin dünyadan haberi yok zaten. Türkiye'deki hiçbir Apple bu soruya cevap veremiyorsa neden varlar?"]

695 ['2013 yılında almış olduğum garanti kapsamında olan Apple Imac bilgisayarımı 1 yıldan beri kullanamıyorum. Bilgisayar garanti kapsamı içinde 4 kez servise gitti. Dosyalar arası düzenleme ve kopyalama işlemi yaparken kopyalanan simge ekranda orta boyutta donuyor ve bilgisayarım takılıyor. Apple Tüketici Hakları sözleşmesinde yazdığı gibi 4 servis sonrası çözülmediğinde hakkım olan değişimi talep ettiğimde olumsuz cevap aldım. Firmanın müşteriden kaynaklanmayan ve başlı başına fabrika üretim hatası olduğu bariz belli olan teknik servislerinin sorununu çözemediği ürünü ısrarla değiştirmemesi üzerine Tüketici Haklarına başvuruda bulundum. Sorunun bir an önce çözülmesini istiyorum.']

696 ['Macbook Pro bilgisayarımın kapağını kaldırırken iç ekranının çatlaması üzerine Apple teknik servisi Lydia ve dahi bar ile görüşmelerim oldu. Ekranın fiziksel hasar kapsamına girdiğini ve ücretsiz değişimini yapamayacaklarını söylediler. Servis 1800 TL, Apple Store ise 1450  TL karşılığında değişim olacağını söylüyor. Evden 2 kere servise gitmek için çıkmış bir bilgisayar, her türlü koruma altında olan, özenle kullanılan bir bilgisayar olduğunu, sorunun tarafımca oluşmadığını anlatmamın hiçbir önemi olmadığını gördüm. Kapağını kaldırmak dışında hiçbir fiziksel etkiye maruz kalmayan bir bilgisayarın ekranının kırılması kişisel değil, materyal sorunudur ve ücretsiz değişimi yapılmalıdır.']

697 ["Mac kullanıcıları bilir Apple'ın iCloud'u ile her yerden verilerinize ulaşmanız çok kolaydır ama bu koskocaman bir yalan! Yıllardır Mac kullanıcısıyım ve yaklaşık 2 haftadır yazdığım ve teslim etmem gereken hiçbir raporu güncellemediğinden şu anda tam 20000  TL zarardayız! 17 yıldır oluşturduğum sisteminin böyle bir sebepten dolayı hem markamın hem de sistemimi müşterilerimin gözünde prestij sarsması da Apple gibi mükemmeliyetçi yaklaşan bir şirkete göre tam bir facia ve tabii şirketim adıma da. Evraklarım kurtulamazsa günden güne de zarar edeceğim. Ve Apple'a  güvenim o kadar sarsıldı ki!"]

698 ['1 ay önce bir anda kapanan iPad Air cihazımı garanti süresi dolduğundan dolayı özel Apple servisine verdim. Cihazın üretim hatası olduğunu ve ana kartında kısa devre yaptığını söyleyen servis, cihazımı tamir edemeyeceklerini söyledi. Apple İstanbul merkezi arayarak durumu izah ettim. Ücret karşılığında yaptırmak istediğim cihazımı özel servis açtığı için kesinlikle kabul edemeyeceklerini söylediler. Apple'dan hiçbir ücretsiz işlem talebim olmadığı halde, parasını vererek dahi yaptıramadığım bu cihazı resmen çöpe atmam söyleniyor. Şimdi soruyorum size, bin liralar verilen bir cihazı tamir etmeyen bir hizmet markasının bundan böyle iyi bir reklamı yapılır ya da en ufak bir ürünü alınır mı?']

699 ['Garanti süresi bitmeden önce pil değişimi için gittiğim yetkili servis iPhone 5 pili değişip geri verdikten sonra arkasında ses gelmeye ve aşırı ısınmaya başladı. 3 gün sonra tekrar götürdüm bir sorun yok dediler. Garanti süresi bittikten sonra telefonum konuşurken ses gelen yerinde sorun oluştu tekrar yetkili servise götürdüm kontrol edip aradılar ve telefonun arkasında bir boşluk oluştuğunu oradan toz kaptığını ve 1000  TL fiyatla değişmesi gerektiğini söylediler. Ben de 2 gün sonra müsait olduğumu ve yüz yüze görüşelim dedim, o gün gittiğimde telefonla ilgilenen arkadaşın hasta olduğunu söylediler. Her şeyi kağıtlarla ispatlayabilirim. Telefonumu bozdular!']

700 ['"Macbook Air" in pili şişti, çelik kasa armut gibi oldu. Tam şarjda 2 saat giden laptopun pili kendiliğinden şişince makine de kullanılamaz hale geldi. Akasya Apple Store'a götürdüm. Teknik sorumlu 4 yıllık makinenin pilinin şişmesi beklenen bir durumdur, pilin Apple ile ilgisi bulunmamaktadır, dedi. Bu yüzden 500  TL ücretle pili değiştirebileceklerini veya ücretsiz olarak pili söküp imha edebileceğini söyledi. "Hiçbir kullanıcı hatası yok. Kasa zarar gördü. İçeride ne gibi hasar var bilmiyorum" dediğimde hepsinin ayrıca ücreti olur dedi. Yetkililerden isteğim makinenin ücretsiz olarak yenilenmesidir. 3200 TL\'yi bunun için mi verdim? Satarken deyin ki pil 4 yıl sonra şişerse şaşırma.']

701 ['27.05.2015 tarihinde Teknosa'dan aldığım Apple mc 979 tu/a iPad 2 model tabletimin ekranında renk değişimi tüm ekranda yeşillenme oluşması sebebiyle 03.11.2015 İzmit Teknosa'dan garanti kapsamında onarım için Apple Koç Sistem servisine gönderilmiştir. Koç Sistem servisince kullanıcı kaynaklı hata tespit edilerek 720  TL + KDV değişim ücreti talep edilerek 18.11.2015 tarihinde hiçbir şey yapılmadan gönderilmiştir. Tabletimin ekranında en ufak bir fiziksel hata bulunmamasına rağmen işin kolayına kaçılarak tüm yükü müşterisine yıkan bu garanti anlayışından şikayetçiyim! Emsallerine göre daha fazla ödeyerek Apple markayı seçtiğime pişmanım.']

702 ['Yaklaşık iki yıl önce severek aldığım ve bugüne kadar severek kullandığım tabletimde bazı uygulamaları açamaz hale geldim sebebini araştırınca İos sürümümü yükseltmek zorunda olduğumu öğrendim. Yani bu benim seçimim değil bir dayatma idi. İos sürümümü yükselttikten sonra tabletim tamamen bir çöp haline dönüştü internette gezemiyor resimlerime bakamıyor sürekli donmalar yaşıyordum. Serviste yeniden yazılım yüklettim ve sorunun hiçbir şekilde düzelmediğini gördüm. Ciddi paralar ödeyerek aldığım bu tabletin tamamen çöpe dönüşmesinin tüm sorumluluğu Apple' a aittir. Zararımın karşılanmasını tabletimin eski sürüme döndürülmesini ya da geri alınmasını istiyorum."]

703 ['Yaklaşık 1 yıl önce aldığım iPad 2 tableti aldığım gün ekranın köşesine çarpıp ufak bir çatlak oluşturdum ve o durumda 1 yıl boyunca sorunsuz şekilde kullandım. Garantisi süresi devam eden ürünüm kendi kendine kapandı ve garantiye verdim. 15 gün beklettikten sonra geri dönüş yapıp tabletimin ekrandaki çizik yüzünden garanti kapsamından çıktığını söylediler. Tabletimdeki sorun donanımsal olduğu halde ekrandaki çiziği bahane edip tamir ya da değişim yapmayıp ücret talep ettiler. Bu berbat hizmet ve sözde garantisinden dolayı Apple marka ürünleri kimsenin kullanmamasını öneriyorum.']

704 ['İPhone 6 kullanıcısıyım, telefonumun ekranı kırıldı. Randevu almak istiyorum ama bu imkansız. Gece bilgisayar başında sürekli randevu kovalıyorum. Zorlu Center Apple Store'u ziyaret ettim. Teknik ekipte yer alan çalışanınız neredeyse mağazaya geldiğimiz için bizi kovacaktı. Bu kadar kaba ve sert bir üslupla destek veren bir yer görmedim. Düzgün iletişim kuramayan çalışanları müşterilerinizle muhatap etmeyiniz. Telefonumu mağazaya da bırakamadım, şimdi git sonra gel dediler. Ayrıca telefonun ekranını değiştirmeyi deneyeceklerini, olmadığı takdirde ekstra ücret karşılığı yenisini almak zorunda olacağım söylendi ki bunu zorunlu koşmamaları gerekiyor. Telefonumu şu anda kullanamıyorum.']

705 ['Eşim beğeniyor diye bir 5k bilgisayar alayım dedim. Hatta almışken uzun yıllar kullansın diye kendimin seçtiği özelliklerle yurt dışından gelecek iyi bir bilgisayar satın aldım. Sonuç olarak bunlar benim siparişimi 1.5 ay olmasına karşın sorun üstüne sorun neticesinde bir türlü bana ulaştıramadıkları gibi bir gün bile beni aramadılar. Siparişimin iptal edildiğini bile 3 hafta sonra mail yoluyla öğrendim. Şimdi şu aşamadayız: 9 ay taksit yaptığım ödeme haberim olmadan iptal edildiği için, havaleyle 10.000  TL üzeri para göndermeme karşın 1 hafta da ne ürünü alabildim ne de ödememim onayı çıktı.']

706 ["28 Ekim tarihinde kredi kartı bilgilerimi çalan kişiler iTüneş' ile alışveriş yapmış iTüneş'u aradım ve konuştum çok ilgisizce davrandı ben araştırdım İTüneş ile ödemelerde 3d ödeme yok benim telefon numarama onay kodu gelmeden iTüneş' izin vermiş bankama durumu bildirdim, bu süreç çok uzun işliyor 2700  TL paramı iTüneş'a ile alış veriş yapıp birileri kullanmıştır. Yardım istiyorum iTüneş'ten"]

707 ['Almış olduğum Macbook Pro Retina ekranlı 2014 çıkış tarihli 13.3'' bilgisayarın henüz 1 senelik kullanımının sonrasında düşme, darbe vs.. olmadan ekranda yukarıdan aşağıya doğru kararma ve bu kararma esnasında ekranda donma meydana geldi. Ekranı kontrol etmek için baş parmağımın ucuyla ekranın köşesine hafifçe dokunmam sonucunda iç ekranda kırılma meydana geldi. Bilgisayarımın 1 yıl daha şirket garantisinde olduğunu bilerek ve özellikle çeşitli mecralardan edindiğim bilgilerle Apple servisinde sorunumun çözüleceğini ümit ederek gittiğim zorlu Apple servisinde hem ilgisiz tavırlarla karşılaştım hem de kalitesizliğini servis elemanının da belirtmesine rağmen çözüm ücretli olarak sunuldu.']

708 ['MacBook Pro (Retina, 13 inç, 2013 Sonu) Pupa Caddebostan mağazasından aldım. Garanti için kalan süre 90 gün. Bu dükkana neredeyse her hafta uğramaktayım. Geçen hafta bilgisayarım açılmadığı için ürünümü buraya bıraktım. Tam Bir hafta sonra bilgisayarımda bir problem olmadığını ve tüm testlerden geçerek Ataşehir merkezde açıldığını bildirerek 1 hafta sonra teslim alabildim. Hata başka bilgisayarım olmadığı için bu dükkandan 1 adet daha MacBook Air almak zorunda kaldım. Çalışanların bilgisi olduğundan eminim, retina ekranlarda olan ekran bozulma durumu görülmesine rağmen uyarıda bulunmayıp değişim yaptıklarını bile aktarmadılar. Tabi haklılar çünkü bu işi Apple gizli olarak değiştiriyormuş?']

709 ['Akasya alışveriş merkezinde Apple Store 'dan garanti kapsamında randevu dahilinde gitmeme rağmen yardımcı olunmadı ve ukala tavırlarla karşılandım. Ürünümün garantisi devam etmesine rağmen ürün değişikliği veya teknik destek verilmedi belirlenen süre bittikten sonra direk yetkili kişi süreniz doldu deyip gitti ve sorunum hala devam ediyor bu konu ile ilgili haftaya gelin diyor ama randevu vermiyor, randevu almak zor, yer yok yardım ederseniz çok sevinirim.']

710 ['İpade whatsapp yüklensin istiyorum telefonum yok kullanamıyorum.']

711 ['Benim iPhone 6 marka cihazım var. 1 yıllık garanti kapsamında cihazda fiziksel hasar tespit edildi değişim için 1235 TL'lik bir ücret istendi. Ben cihazımı iPhone 6s marka cihazla değiştirmek istiyorum mümkün mü?']

712 ['Apple randevu almanın ne demek olduğunu galiba bilmiyor acemi işini bilmeyen bir firma gibi ayrıca buraya yazılan şikayetlerde umurunda değil. Bizde hata müstahak bize bir telefon için bu kadar mı zor randevu almak randevu 100 TL'ye satıyorlar. Randevuları Apple haberin yok."]

713 ['Son iki haftadır cihazım arızalı, şarjı sürekli %30 iken %5'e düşüyor veya kapanıyor Apple call center ile görüşüyorum sıfırlayın vs.. diyor her hafta cihazımı i tüneş üzerinden sıfırlıyorum fakat bir faydası yok. 3 defa akasya Apple Store gittim sıra bekledim ama randevu alın dediler sürekli randevu almaya çalışıyorum fakat mağazada boş yer yok deniliyor. Ya alanlar çok hızlı ınternet kullanıyor saniye içinde alıyorlar biz yavaşız ya da bana Apple yalan söylüyor, satarken süperler bugün bana denilen Teleservice'e götür, o zaman neden Apple Store var! Ya biz çözüm bulun ya da ilgilenmeyin Apple Store ne diye beni Teleservice'e gönderiyor?"]

714 ['Bir ay önce Apple markalı aldığım Macbook Air ürünümde sorun yaşıyorum. Yaklaşık 4-5 kere çağrı merkeziyle görüşmeme istinaden bilgisayarı servise götürmem gerektiği söylendi ve servise götürdüm. Cihazı sıfırladılar sorun çözüldü dediler. Aynı sorunu yaşamaya devam ettikten sonra cihazı tekrar Apple Store Zorlu' ya götürdüm. Size 3-5 gün içerisinde geri dönüş yapılacaktır denildiği halde tarafıma hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı ve 6. Apple Store Zorlu' ya gittim cihazınız yapılmış diyerek cihazını tarafıma verdiler. Şuan hala sorunu yaşamaya devam ediyorum. Bu süreçte bir aylık değişim süremde doldu."]

715 ['4 yaşındaki çocuk iPad Air 2'nin kasasını yamultabiliyor kullanımda herhangi bir problem olmuyor ve Apple buna kullanıcı hatası diyor. Sen kasayı biraz daha sağlam yapsan olmaz mıydı. 2 kez Zorlu Center'a  gitti sonuç kullanıcı hatası siz bunu kendiniz düzeltin, bir de taktik veriyor. Apple' a yakışmadı."]

716 ['Servise gönderdiğim cihazımı onarım yapılarak tarafıma gönderildiği söyleniyor ancak cihazıma hiçbir işlem yapılmamış durumda bana geri gönderiliyor. Bilgi almak amaçlı aradığımda telefonlara cevap verilmiyor mail attığımda da geri dönüleceği söyleniyor ancak geri dönüş olmuyor.']

717 ['Vatan Bilgisayar aracılığı ile internetten aldığım Apple marka kulaklığımın dış kaplama malzemesi soyulmaya ve yırtılmaya başladı. Garanti kapsamında servise yolladım ve kullanıcı hatası dediler. Halbuki hor kullanmadığım halde üretim malzemesinden kaynaklanıyor. Fiyatı sadece göz yanıltmasına sebebiyet veriyor !']

718 ["Apple' dan randevu almak tam bir mucize olur. Aylardır uğraşıyorum.']

719 ['Yurt dışında seyahat ederken Beats Mixr David Guetta Pro kulaklık aldım. Çok memnundum hiçbir sıkıntısı yoktu. 8 ay sonra bir gün kulaklığı elime aldım kulaklığı takarken üst kısmı kırıldı. Neyse dedim tamire gönderirim Türkiye içinde beats yetkili servislerini araştırdım ve aztech diye bir firma buldum bu firma beatsın yetkili bayisiymiş aradım durumumu anlattım ve marka modelini ve kırılan yerini söylenildikten sonra o ürünün yedek parçası yok bununla ilgili işlem yapamayacaklarını söylediler. Bende İngiltere'den beats ile iletişime geçtim neyse kulaklığımı gönderdim 2 ay sonra kulaklığım elime geçti kutuyu açarken bir baktım yolda gelirken yine kırılmış.']

720 ['İpad sahibi olduğum için apple tv aldım. Fakat güncelleme olmadığı için iPad ve apple tv yi çalıştıramadım. iPad güncellemesi yaptıktan sonra ise iPad açılmadı, bununla ilgili Zorlu Apple Store'dan randevu aldım. Sorunun benden kaynaklandığını ve güncelleme yaparken sözleşmeyi kabul ettiğim için ve garanti süresi dolduğu için bir şey yapamayacaklarını söylediler. Ben de sözleşmeyi kabul etmeden güncelleme yapılamadığını bozulacağını bilsem neden kabul edeceğimi söyledim. Kısaca Apple güncellemesinden sonra iPad im çalışmıyor ve bunun sorumlusu olarak da firma yardımcı olmuyor bana yeni cihaz öneriyor. Apple güncelleme lafları ile insanlara yeni cihazlar satmaya çalışıyor.']

721 ['Apple Kullanıcısı olarak şoktayım diyebilirim. iPad ürünümün kamerası bozuk göstermesinden dolayı yetkili servis olan Trabzon'da Esc Bilgisayar'a teslim ettim. Garantisi bitmiş bir ürün olsa da Apple yetkili servis yazılımsal dediği için güvendim ve bıraktım. Kaldı ki ben en son yazılımı da yüklemiştim. Kesinlikle çözülür demelerine rağmen sorun çözülmedi. Ürünü geri almaya gittiğimde siftah talep ettiler. Daha da yorum yapmayacağım.']

722 ['Apple Store'dan Clash of Kings isimli oyunu indirdim. Oyuna 8.000 TL para yatırdım ve yanlışlıkla Facebook hesabından çıkış yaptım. Oyundan hiçbir moderatöre ulaşamıyoruz cevap verilmiyor konu ile ilgili. Yatırdığım paranın makbuzları Apple sisteminde mevcut. Bu kadar güvenliksiz bir oyunu neden Apple Store'a koyuyorsunuz? +"Oyun yardımcı olmuyor Apple'dan yardım istiyorum. Firma yetkililerine ulaşabileceğimiz bir iletişim adresi rica ediyorum. Ya da Apple direk muhattaptır onlarla Apple'ın yardımcı olmasını rica ediyorum. Dava edeceğim şirketi. Acil dönüş rica ediyorum."]

723 ['Pazar günü Apple Akasya mağazasında neredeyse 1 saat sıra bekledikten sonra bozuk olan Macbook'u gösterdiğimde Mac randevuları olmadığını ve hatta Akasya'dan alığım bana daha yakın olan yere değil de Zorlu'daki Apple'dan randevu almam gerektiğini söylediler. Kullanılmayacak derecede hiç açılmayan Macbook'a hiçbir işlem yapmadan geri gönderildi. Boşuna o kadar sırada bekletildim ve hizmet sıfır.']

724 ['Ipad 4 şarj olmama sorunu nedeniyle ıpadi Konya gürgençler Apple yetkili servisine bıraktım. Bugün tarafıma mail ile dönüş yapıldığında tam bir şok yaşadım. Ipad in köşesinde bulunan küçük bir ezik gerekçisiyle cihazın garanti dışı belirtilmekteydi. Apple bu şekilde sudan bahanelerle mazeret üreterek mi dünya markası oldu bunu anlamakta zorlanmaktayım. Cihazımın sudan sebeblerle garanti dışı bırakılmasını kınıyor ve bu hatanın düzeltilmesini istiyorum.']

725 ['Garantisi devam eden cihazımın wifi arızası nedeni ile götürdüğüm servis 1130  TL para karşılığında değişimini yapıyor. Ben değişim istemiyorum, cihazımın arızasını giderilmesini hızlı bir şekilde Apple'dan rica ediyorum."]

726 ['Telefonu garantiye yollamak istedim. 2 adet iPhone cihazım var, 2 'sinde de aynı icloudmu kullanıyorum, diğer cihazımı garantiye yollamak istedim ve o cihazdan Apple hesabından da çıkış yaptım. iPhone mu buldu kapattım ve iclouddan da çıkış yaptım, garantiye yolladım ve buna rağmen cihaz geri geldi.İcloud hesabı açık diye ve 15-20 gün beklediğimle kaldım, ben diğer cihazım da da aynı icloud kullandığımdan dolayı cihaz geri geldi, bunu ben çekmek zorunda mıyım? Yani diğer kullandığım cihazdan da çıktığım zaman icloud ne önemi var ,yani acil dönüş istiyorum ve bu sorunun giderilmesini rica ediyorum.']

727 ['iPad a1474 model ürünü 18.8.2015'te Sürat Kargo'nun bbfdcb6176f numarası ile Apple Ankara servis bilgisayara gönderdik. Ürünü kargodan E. O. adlı çalışanın teslim aldığı kargonun sitesinde mevcuttur. 2 ay geçmesine rağmen ürün tarafımıza ulaşmadı. Yine E. O. bey ürünün kaybolduğunu telefonda beyan etti fakat bu kayıp ürünün gereğini hala yapmadılar.  Şikayetçiyim. Yasal olarak da savcılığa başvurmak üzereyim.']

728 ['Apple gibi büyük bir şirket 30 iş günü olmasına rağmen hala cihazım da bir sonuca varılamadı. Eminim bu şikayetimi okuyacak olan insanlar vardır!']

729 ['Macbook Pro retina ekran bilgisayarımı her zaman aldığımda kutusunun içinden çıkan temizleme beziyle temizlediğim halde ekranında soyulmalar ve çizilmeler meydana geldi. Apple Store (zorlu center)'a servise götürdüğümde sözde yaptıkları incelemeden sonra kullanıcı hatası olduğunu iddia ettiler yaptıkları açıklama ise ekranı kimyasal bir maddeyle temizlemişsindir şeklindeki bir varsayımdı sadece. Apple gibi bir markanın bu şekilde yorum ile hareket etmesi sattığı ürünün arkasında durmaması çok büyük bir eksi. Kendimi doğu bank tan markası belli olmayan bir ürün almış gibi hissettim hiç kimseye Apple macbook pro tavsiye etmiyorum.']

730 ['Yanlışlıkla ios9.2 güncelledim çok sorun var iOS 8.4 dönmek istiyorum.']

731 ['10 sene önce satın aldığım ancak sorunsuz olarak kullandığım Apple Macbook cihazımın şarj girişinden bir anda dumanlar çıkmaya başladı. Her ne kadar eski olursa olsun, insan canına zarar verecek tepkiler gösteren bir cihaz Apple'a yakışmıyor. Cihazı patlayabilir ve çok daha büyük sorunlara, yangına ve belki can kaybına yol açabilirdi. Bunun hesabını Apple nasıl verecekti acaba. Şimdi tüm Apple ürünlerimi şarja takarken korkarak takıyorum. Bu konu ile ilgili acil geri dönüş bekliyorum.']

732 ['iPad tablet bilgisayarı Teknosa'dan aldık ve ürünü ayrıca sigortalattım. 1 ay sonra düştü ekran değişikliği için servise gönderdik tamir oldu dediler gönderdiler bu sefer kamera kayıtlarında ses kaydı gerçekleştirmiyordu. Tekrar servise verdik tamam tamir oldu diye geri gönderdiler bu seferde tabletin yan kısımlarında 1 mm çapında açıklıklar mevcut. Ürünü alalı 1 yıl oldu ve servise gidip geliyor ve doğru düzgün kullanamadık. Ürünün değişim talebimizde kabul edilmiyor Apple gibi bir markanın ürününü almak parayı çöpe atmak anlamına gelmemeli. Ürünün değişimini talep ediyorum.']

733 ['iPad'imi İOS  9.0 sürümü yazılım güncellemesi yaparken cihaz dondu ve kilitlendi. Yetkili servise götürdüğümde restore yapılması gerektiği söylendi. İşlem sonucu tarafımdan 25  TL ücret alındı. Tamamen firmanın yazılım hatasından kaynaklanan sorun için tüketiciden para talep edilmesi kanuni ve etik değil. Serviste bulunduğum esnada aynı sorundan muzdarip bir çok kullanıcının olduğunu gördüm. Alınan ücretler iade edilmeli.']

734 ['2 yıllık Macbook Pro cihazım yeni sisteme geçişi esnasında hard diski yandı. Güncelleme öncesi çalışıyordu. Diskin yanması tarafımca sebep olunmamış firmanın kendi resmi güncellemesi sayesinde gerçekleşmiştir. Garantim bittiği için firma sorun kendi sistemlerinden kaynaklanmasına rağmen ücretsiz tamiri reddetmiş, parça ve servis ücretiyle birlikte 550  TL talep etmiştir. Firmaya sorarım gönül rahatlığıyla sistemleri güncelleyemeyeceksek, güncellemeler cihazımıza zarar verecekse üzerine neden ben para ödemeliyim?']

735 ['Icloud verilerimin güncelleme hatasından dolayı silinmiş olması ve bunu benim şahsi değer taşıyan dokümanlarımı itibarsızlaştırılması oldubittiye getirmeleri. Silinme sebebini dahi açıklamamaları can sıkıcı, 2 isteğime de karşılık alamıyorum ya hatanızı düzeltip verilerimi telafi ederek bana ulaştırın ya da bu hatanın kaynağını bana açıklayın ama cevap yok. Bu insanlar benim gibi insanların aldığı ürünlerle para kazanmasına rağmen hizmet sunma özürlüsü olmaları ayıp.']

736 ['1 sene önce Gebze gold dan satın aldığımız iPad ı 02.09.2015 tarihinde Gebze Gold 'a götürdük. Firma iPad 'ı Apple Store servisine yolladı. İpad deki sorun 5 sn. De bir ıcloud şifresini istemesi. Şifreyi unuttuğumuz için sorunu gideremiyoruz. Fakat 1 aydır servisten hala gelmedi ve sorun çözülemiyormuş. Şimdi biz hem Apple hem Gold' dan şikayetçiyiz. Sorunumuz için bir çözüm bulunamıyor birde diyorlar ki iPad 'ı çöpe atın. Böyle saçma sapan bir firma görmedim, yardımcı olursanız sevinirim."]

737 ["Ben Apple'dan memnun olduğum için tekrar aynı markayı tercih ettim. Ancak cihaz aldığımın 1. ayında sorunlar çıkarmaya çalıştı. Askeri personel olduğum için ve zamanımın olmadığından cihazı yetkili servis aracılığı ile göndermek istemedim çünkü dağ başında çalıştığımdan ve vaktimin kısıtlı olduğundan. Ve Apple Store dan bir türlü randevu alamıyorum defalarca denememe rağmen. Benim amacım cihazımı direk götürmek ve sıkıntımı halledip görev yerime dönmek. Müşteri hizmetlerinin ilgilenmesi mükemmel bu konuda bir şey diyemem ancak bahsettiğim konu tamamen sıkıntılı.']

738 ['Adana'da Pupa mağazasından Apple sertifikalı iPhone 4s şarj aleti aldım. Hiçbir darbe veya düşme olmamasına rağmen kablonun sert plastik ucu kırıldı. 2 ay önce aynı mağazaya incelemesi için teslim ettim. Bizi arayacaklarını söylediler. 3 hafta sonra haber alamayınca mağazaya tekrar gittik, bizim kablo hala servise gönderilmemişti. Bizi arayacaklarını söyleyip yine beklemeye aldılar. Hala ses seda yok.']

739 ['Bayrampaşa İstanbul Forum AVM yakınında (Kocatepe) açılmış olan Apple air adı altında bir servis noktası bulunmakta. Yalnız mesele şu ki ses kitleme (sesin karşıya gitmemesi) sorunu bulunan iPhone 4'ün tamir ettik dendiği halde sorunun çözülememesidir. +"Yetkili kişinin en sonunda abi ücretini iade edelim taktığımız parçaları geri çıkaralım demesi ile sonuçlandı! Çok üzgünüm. Tamir ettim diyerek veriyorlar ertesi günü tekrar aynı sorun, tekrar tekrar iş kaybımı dersiniz zaman kaybımı anlam veremedim. Burası nasıl Apple çözüm merkezi anlayamadım. El broşüründe ise aynen şu şekilde yazıyor: ''Ağır hasarlı tüm iPad ve iPhone cihazlarınızı sahip olduğunuz ilk günkü haline getirebiliyoruz.']

740 ['16.09.2015 tarihinde Apple destek yardımıyla telefonumun arızasını çözebilmek adına Bursa Genpa Tech bayiine cihazımı gönderdim fakat birkaç saat sonra cihazın daha önce açılmış olduğu için garanti kapsamı dışında kaldığını belirttiler ve telefonu olduğu gibi geri gönderdiler. Telefonumu daha önce hiçbir yere hiçbir servise göndermedim fakat böyle bir sorunla karşılaşıyorum. Aldığım duyumlar servislerin cihazın değiştirilme ihtimali bulunduğu durumlarda bu şekilde bir dönüt verip tüketiciyi zor durumda bıraktıkları yönünde. Apple Store genel merkezden çok yardımcı olmalarına rağmen Genpa aynı hassasiyeti göstermedi ve beni mağdur etti. Şikayet etmekten başka çıkar yol görememekteyim.']

741 ["Apple'ın 3s den beri kullanıcısıyım, daha sonra 4s, 2 adet 5, 1 adet iPad 2 ve son olarak da 6 aldım ve ilk defa bir problemim doğrultusunda cihazımı servise yönlendirdim. Sonuç kullanıcı hatası ve nihayi karar ücret çıkartıldı. Bu mudur Apple'ın desteği güvencesi hizmeti mağduriyet giderilmesinde elde var kocaman bir sıfır. İnanın yakıştıramadım ha bu arada bunu gücümün yettiği herkese ulaştıracağım, satış işi ile uğraşıyorum ve her müşteriye de alırken bunu da düşünmesini isteyeceğim. Ve problemimin giderilmesi için bir çaba uğraş yok neymiş zorlu veya akasya aracılığı ile cihazınızı gösterinmiş peki sonuç yine sıfır.']

742 ['Almış olduğum Beats Pill Mini hoparlör kısa sürede arızalandı. Bunun üzerine cihazı almış olduğum Akasya Apple şubesine cihazı götürerek, Genius Bar'da yetkililere gösterdim (Genius Bar'da randevum olmasına rağmen yaklaşık 2 saat bekledim) yetkili kişi cihazdan kaynaklanan bir sorun olduğunu ve cihazın değişimini onayladıklarını belirtti. Bunun üzerine cihazı mağazaya bıraktım. 12 gün sonra cihazımın yenilendiğini söylediklerinden teslim almak üzere yine gittim. Yeni olarak verdikleri cihaz eski sorunlu cihazımdı! Saatler süren aramalarım sonunda sayısız mailim sonunda konuşmak için bir muhatap bulabildim! Yeniden cihaz siparişi vermelerine rağmen Günlerdir ses yok! Günlerdir Apple'ı arıyorum!"]

743 ['5 Bin liralık makinaların ekranının bu kadar kalitesiz yapmasanız olurdu. Ekrana dokunur dokunmaz çiziliyor. Silmek imkansız bir şey zaten. Bir kere silmeye kalkıştım ekranı başıma aşağıdaki linkteki sorun geldi.Üstelik su ile sildim.https://discussions. Apple.com/thread/5855837']

744 ["IPad' imdenize düştü. Ne yapabilirim diye sormak için Zorlu Center' da bulunan Apple 'agittim.Belli birücret ödeyerek yenisini alabileceğim söylendi. Kabul ettim ve almak istedim.Bunun randevu ile mümkün olduğunu söylediler. 15 gündürrandevu almak istiyorum ama Apple' dan, sistem üzerinden randevu almak hiçbirşekilde mümkün değil. Sistem en az yarım saatbekletiyorve sonunda vazgeçiyorsunuz. Bunu söylediğimde çevremdeki birçok insanın aynısorunu yaşadığını gördüm.']

745 ['İnternet üzerinden randevu almak imkansız olduğu için sabah erkenden Akasya AVM Apple Mağazası'na gittik ve 1 saatlik sıra beklemenin sonunda arkadaşıma akşam 9' da randevu verildi, bana randevuya gerek olmadığını, akşam geldiğimde çalışanların yardımcı olacağı söylendi, gittim ve bana randevum işlem alamadıklarını söylediler, beni bu şekilde yönlendirdiler, nasıl aşamazsınız dememe rağmen işleme almadılar!"]

746 ['Ekran değişimi sonrası aldığım iPad kendi kendine hareket ediyor, yazı yazıyor.']

747 ['Apple batarya dolayısı ile batarya ve arka kapak değişimi kampanyası uyguladığı ürünü bizde yeni çıktığı sebebi ile kabul etmemekte 600  TL onarım bedeli istemektedir.']

748 ['1 senedir Apple bilgisayarım markanın anlaşmalı olduğu Artı Bilgisayar isimli servise gidip gelmekteydi. Kendilerine harddisk problemi olduğunu iletmemize karşılık her seferinde rapor da başka bir yerin tamir olduğu yazıldı. Aynı konudan 4 defa sıkıntı yaşandığı takdir de değişimin yapılacağı söylenmesine karşılık 5. sefer tamire gittiğinde aletin garanti kapsamından çıktığı söylendi. Apple servis değiştirir dedi, servis Apple değiştirir dedi. Bir sene bu iki kurum tarafından oyalandık. Tamire her gittiği gün ofisime ve bana hatırı sayılır bir maddi zarar ettirmesine karşılık ne Apple ne de Servis sorumluluk almadılar. Şikayetimin dikkate alınmasını ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

749 ['Daha yılı dolmayan cihazım da inanılmaz donmalar oluyor aşırı ısınıyor. Mübalağa etmiyorum patlayacak diye korkuyorum. Fakat akasya da bir türlü randevu oluşturamıyorum. En kısa sürede bu sorunun çözülmesini talep ediyorum.']

750 ['iPad'imdenize düştü. Apple, Zorlu Center'a gittim. iPad'lerin açılmadığını bir ücretödeyerek yenisini alabileceğimi söylediler. Randevuile mümkün olduğunu söylediler. İnternet üzerinden hiçbir şekilde randevualınamıyor. Çevremdekibirçok insanın aynı sorunu yaşadığını gördüm.  Telefonla randevu verilmiyor. Çözümönerisi olarak “arada bir buraya uğrayın” deniliyor.  Son açıklama şu oldu. Randevularımız 7 günlük veriliyor ve her gece8. gün açılıyor. İhtiyacı olan saat 24:00 gibi deneyip randevuyuyakalayabiliyor.  Kısacası randevualamıyorum ve iPadimi değiştiremiyorum. Ayrıca, hiçbir şartaltında bu şekilde bir muameleye tabii tutulmamamız gerektiğini düşünüyorum.']

751 ['Dünyanın en pahalı iletişim araçlarını satıyorsunuz, ancak bu cihazların başına bir şey geldiğinde teknik servisler cihaz kabulü için internet randevusunu zorunlu kılıyorsunuz. Gece 00:01'de randevularınız açılıyor ve sistemde olmamıza rağmen herhangi bir randevu saatinin üzerine tıklayıp seçtiğimiz anda hata oluştu koduyla sisteme atılıyoruz. +"Koskoca Apple Türkiye'de müşterilerine SGK hastası muamelesi yapıyor. Bu yaklaşık 3 aydır böyle devam ediyor. 3 aydır iPad'i mi kullanamamaktayım. Bu süreçte ise iPhone'umun camı kırıldı ve 15 gündür camı kırık olarak telefonumu kullanmaktayım. Makineyi satarım gerisine karışmam mantığı doğrusu son derece düşündürücü. Bundan sonra Apple ürünü mü asla.']

752 ['Garanti kapsamındaki yorulan tabletinin yerine yenisi verdiler. Çalışmıyor tablet acil yardım!']

753 ['Zaten her şeyi para ile satıyorsunuz. Harici belleği Macbook'ta kullanmak için bile uygulamayı ücretli almak zorundayız. Bırakın da en azından rahat rahat internette dolaşalım. Bir de farklı şirketlerin reklamını da yapıp zorla uygulama satmaya mı çalışıyorsunuz anlamadım. Bu uygulamayı satın almıyorum kardeşim (Mackeeper). Her seferinde yeni bir pencere açılıyor ve karşıma çıkıyor. Çıkmasın istemiyorum kaç sefer format attım bu gereksiz eylemden kurtulmak için. Mac'ı sattıracaksınız zorla. Apple buna neden müsaade ediyor. Bu firma ile bir ortaklığı mı var? İnternete bağlandığım gibi karşıma çıkıyor kaba olmak istemezdim ama sıktı artık."]

754 ["3 gün önce aldığım macbookumun tüm Apple Support'la yapılan yazışmalara rağmen internete bağlanamaması sebebi ile değişim ve iade ile alakalı olarak ürünü aldığım Apple Zorlu Center'ı defalarca aradım. Fakat mağaza yetkilileri insanları 40 dakika telefonda beklettikten sonra telefonlara bakmıyorlar hatta hattı düşürüyorlar, bu kadar üst segment ürün satan bir mağazanın bu kadar kötü ve insanların zamanını boşa harcatan bir müşteri servisi sunması tek kelime ile skandal.']

755 ['Beats kulaklığım bozulduğun da yetkili firmaya (Apple) tamir için verdim. 3 hafta sonra tamir edilemeyeceğini yerine yarı fiyatına yenisini verebileceklerini söylemelerine rağmen 2 aydır sonuç alamadım. Piyasada ki benzerlerinden daha pahalı olan bir üründe servis hizmetinin daha iyi olması gerektiğini düşünüyorum. Bu konuda Apple'ın servis hizmet sunucularına ulaşamadım ve henüz bir sonuç alamadım."]

756 ['Telefonumda sorun var Zorlu Center deki Apple servisinden ne randevu alabiliyorum. Ne de gittiği de yardımcı olmuyorlar. Başka servislere yönlendiriyorlar. Bu sabah yine geldim telefonuma bakmadan yine beni başka servise yönlendirdiler.']

757 ['2 aydır Akasya ve Zorlu'da bulunan Apple Store'lardan randevu almak için uğraşıyorum. Çağrı merkezlerini aradığımda 12'den sonra denememi yapacak bir şeyleri olmadığını söylediler. 2 aydır kırık camla telefon kullanıyorum. İphone 6'ları başka servislere yaptırtmıyorlar ve kendilerinden de randevu alınmıyor. Bu sorun daha fazla devam ederse mahkemeye kadar gideceğim ilgililere duyurulur.']

758 ['Macbook Pro dizüstü bilgisayarımın ekranında sağ orta kısımda kırmızı bir çizgi oluştu. 1 haftadır bir fiil gece 00:00'dan 00:30'a kadar evde randevu almaya çalışıyorum ama hiçbir şekilde boş yer yok.  Akasya AVM Zorlu Center Apple Store mağazasına götürdüm. Yaklaşık 20 kişilik bir kuyruğa girdim. Sıra bana geldiğinde randevu almadan bakamayacaklarını, ne kadar da ricada etsem saygısız bir üslup ile geri çevrildim. Kendilerini Apple'da çalıştıkları için atomu parçalıyoruz sanıyorlar. Garanti süresi bitecek ürünü neredeyse ama ürüne bakılmıyor, bakılmasını geçtim teknik bir açıklama yapacak 1 Allah'ın kulu yok. Apple'a yakışmayan hareket. 2. kez servis işlemi görecek cihazım için değişim istiyorum.']

759 ["Üç haftadır Apple sitesinden randevu almaya çalışıyorum fakat hiç bir şekilde alamıyorum. Gece 12'yi bekleyip sistemin refresh etmesini bekliyorum ama anında dolduğu için yine alamıyorum. Üç haftadır Akasya AVM'ye gittiğimde de hiçbir şekilde yardımcı olunmuyor ve geri gönderiyorlar. Hatta isterseniz başka servisler var oraya gönderin gibi bir karşılık verip gönderiyorlar. Apple telefonum var ve Apple'ın kendi servisine gitmektense neden başka yetkili servise göndermeliyim? Madem yeterli personel mevcut değil o zaman ya personel alımı yapılsın ya da yeni bir şube açılımına gidin. Kameramdaki yeşil nokta sorununun çözülmesi için daha nasıl bir yol izlemeliyim anlayamıyorum.']

760 ['2011 çıkışlı Macbook Pro sahibiyim var. Garanti süresi 2 yıldı bitti. Yaklaşık bir yıl önce evde elektrik gidip geldi ve kameram çalışmamaya başladı sonra servise gittiğimde şarj kablosunun takılı olduğu yerde ekranla ilgili bir şeyler yanmış ve 1300 lira masraf çıkardılar. Koskoca Apple'in bilgisayarı elektrik gidip gelmesi ile bu hale nasıl gelir 3500 liraya bilgisayar alıyoruz ama elektrik gidip gelmesiyle bu hale geliyor. Gereğinin yapılmasını ve Apple'ın ücretsiz arızayı gidermesini bekliyorum."]

761 ["Yeni güncellemeyle Whatsapp'ta mesajları kilit ekranında göremiyoruz. Çok büyük sorun oluşturdu!']

762 ['Turkcell aracılığı ile almış olduğum iPad Wi-Fi bağlantısında problem oluştu bunun üzerine aldığımız yere götürdük ürün servise gitti garanti kapsamında servis tamirinin mümkün olmadığını ürünün değişmesinin gerektiğini söylediler fakat iPad'in üst kısmındaki küçük bir ezikten kaynaklı ürünün garanti kapsamı dışında kaldığını iletiler. Bunun üzerine müşteri hizmetlerini arayıp duruma itiraz ettim onların yönlendirmesi ile ikinci bir servise ürünü gönderdim ikinci serviste aynı sonuç ile döndü tekrardan müşteri hizmetlerini aradım müşteri memnuniyeti kapsamında size yardımcı olacağız dediler hiçbir şekilde yardımcı olmadılar.']

763 ['İyi günler 2 hafta önce Apple Zorluya gittim ve telefonumun hattın sinyal alıp vermediğini söyledim, aranıyor yazısı çıkıyor ve öyle kalıyordu, bunun sık sık karşılaştıkları bir durum olduğunu söylediler. Bende gereğinin yapılmasını rica ettim, telefona iPad bağlantısı ile bir şey yaptılar ve geçmedi bir dakika deyip telefonu aldı ve teknik servise götürdü ve 5 dakika sonra parçanın bozuk olduğunu ve cihaz değişimi yapılması gerektiğini söyledi. Apple storda İphone un parçası mı olmaması komik yoksa hiç yok yere 1200 TL'değişim ücreti istemelerimi!']

764 ["Aldığım 15.30' da ki randevu için müsait olmadıklarını, yarım saat sonra gelmemi söylediler. Gittiğimde ise saatin geçtiğini söylediler, nasıl bir ilgisizlik!"]

765 ['İPhone 6 cihazımın ekranı kırıldı. 4 gündür Akasya Apple Store' dan online randevu almaya çalışıyorum. Randevu alamadığım için telefonla müşteri hizmetlerini aradım, servisin çok yoğun olduğunu geçe 23:55 ile 00:10 saatleriarasında randevu almayı denemelisiniz yanıtını aldım. Türkiye de iPhone 6 ekran değişimleri sadece Akasya ve Zorlu center dan yapılıyormuş. Telefondaki yetkili "maalesef bir şey yapamayız" dediğinde bittiğim an oldu.']

766 ['Kullanmış olduğum Apple tabletimi 1 yıl oldu kullanamıyorum sebebi ise internete bağlanamamak sonra Ataşehir'de bulunan Pupa denen servise gönderdim cevap ise hüsran 750  TL para ve 6 ay garanti arıza ise hücresel verisinde problem var. Bunu ben bilse idim garanti bitmeden gönderirdim ancak hatlardan mı diye düşündüm 6 ay boşa gitti şimdi ise 750 TL'ye başka markalardan hem de 2 yıl garantili cihaz alırım 750  TL fahiş fiyat lütfen adil olun problemin çözümü için uygun fiyatla arıza giderilsin.']

767 ['Arkadaşlar bize layık görülen bu servis hizmeti ve davranışları protesto ediyorum. Herbir binlerce liralık ürünlere servis hizmeti alabilmek için gece kalkıp randevu almamız gerekmekte, bu nasıl iş anlamdım. P***' den aldığım 300 TL'lik süpürgenin bile evde bakım hizmeti var."]

768 ['Firmadan sıra alamadığımız için ürünün garantisi bitecek ama tamir ettiremiyoruz.']

769 ['Zorlu center Apple teknik servisinden internet üzerinden randevu alarak yardım alınıyormuş. 10 gündür tüm randevular dolu bu sebepten dolayı mağdurum ve benim arızam giderilmiyor.']

770 ['23 07 2015 tarihinde ıped air 2 tablet aldım ancak doğru dürüst kullanmadan 3 günde bozuldu şu an serviste, ben 100 200'e de tablet alabilirdim Apple kaliteli diye tercih ettim bir buçuk milyar para verip 3 günde bozuldu, kalitesini sorgulamak lazım sorun şarjında olabilir demişlerdi niye kaliteli şarj üretmiyorsunuz? bir kucak dolusu para veriyoruz hiç kullanmadan servise gitti 6 gündür serviste aldığıma pişmanım, servisten hemen gelsin.']

771 ['O kadar para verip ürün alıyoruz, sesi bir anda gidiyor, üstelik evde bozabilecek çocuk falanda yok. O kadar özenle kullanmamıza rağmen İpad 3 sesi çıkmıyor çıkmıyor. Verilen paraya yazık yemin ederim.']

772 ['2014 Ağustos ayında Antalya Vatan Bilgisayar'dan yaklaşık 2800 TL'ye aldığım Mac Pro marka dizüstü bilgisayarım, çantamın içerisinden yağmur suyu girmesi sebebiyle kullanılamaz hale geldi. Yetkili servislerden (Tvt, Zorlu Center) aldığım en düşük fiyat 1200 artı KDV idi. Garanti kapsamında olmasına rağmen aldığım fiyatın yarı fiyatını ana kart değişimi için istedikleri için sorunu kendi imkanlarımla çözmeye çalıştım. Ankara'da 2 farklı merkez oksitlenmeyi gidermek adına çeşitli yöntemler deneseler de onlardan aldığım fiyatlar da ana kart değişimi yönünde benzer fiyatlar oldu. Şimdi cihazımı elden çıkarmak zorundayım. Kimseye macbook tavsiye etmiyorum.']

773 ['Apple iPad açılmıyor. Birgün işten eve geldim ama iPad açılmadı. Hiç ekran gelmiyor. Hiçbir şekilde iPad yere düşmedi bir şey olmadı fakat hiç bir şey olmamasına rağmen açılmıyor. 1 gün önce iPad olarak kullandığım alet eve geldim durduk yere çöp oldu. Apple = Hayal kırıklığı...']

774 ['Telefonum İphone 6, çoğu parçayı kaybettim, bazı parçalar duruyor ama bütün albümler yok. Bilgisayarda hepsi duruyor, eşzamanlama işlemini gerçekleştireceğim, olmuyor, ilk arayan bir bayan, çok sempatik ve yardımcı ama düzeltemedi, tamam, olabilir. Hat düşüyor sonra, bende yeniden Apple destek çağrı ayarlıyorum, bu defa gelen adam bana kafa tutuyor. "Beyefendi siz bunu nasıl yaptınız? Başka hiç yok böyle". Bende biraz sınırlıyım diyorum ki " benim suçum mu? " Adam beyefendi öncelikle bir diye başlıyor, suratına kapadım, böyle ayıp görmedim hele Apple gibi firmadan.']

775 ['Tabletimde 1,5 yıl önce çocuklarım tarafından oluşturulan hafif ezikler oluştu. Tablet 20 gündür şarj sırasında elektrik kaçırıyor. Bu kaçağın 1,5 yıl önce olmuş olan ezikten dolayı olduğunu söylüyorlar ve tabletimi ne tamir ediyorlar ne de değiştiriyorlar. Değiştirmek için benden 750  TL para istiyorlar. Şarj olan yerinde herhangi bir eğilme, bükülme veya darbe mevcut değil. Ben mühendis değilim ama 1,5 sene olmuş bir olayın şimdi arızaya sebep olmasını anlamıyorum. 2500  TL verdiğim bir alette hakkımı alamıyorum. Bir de bu firma dünya devi ürününün arkasında durur diyorsun. Hakkımı hukuki yollardan aramaya devam edeceğim. Kamuoyuna duyurulur tabletinize bebeğinizden daha nazik davranın.']

776 ['Sayın iPhone yetkilileri iPhone 6 sahibiyim telefonu bize satarken kurulmaz çizilmez diye satıyorsunuz. Telefon ilk düşmede kırıldı, düştüğü yükseklikte 35 -40 cm!']

777 ['Apple cihazımın kulaklığı hakkında Genpa servise başvurdum. Servis numaram 3740826. şikayetimiz açıklamada açık bir şekilde yazıyor ve buna kullanıcı hatası olarak söylenip ne değişme ne de onarım yapılamıyor, aynı şikayetten daha önce de başvurmuştum o zaman temizlemesi de olmuştu temizlenmesinin ardından hiçbir iyileştirme olmadığı için değişimi de gerçekleşmişti ama şuan kullanıcı hatası deniyor. Aynı soruna ve 93  TL karşılığında yenisini alabileceğimiz söyleniyor, şikayetimin dikkate alınmasını ve incelenmesini istiyorum.']

778 ['06.09.2013 tarihinde kampanyadan bir iPad tablet aldım. Ancak cihaz arızalandı. Bende cihazı yetkili servise götürdüm. Servis cihazı inceledikten sonra yapılacak tamirinin mümkün olmadığını değişiminin gerektiğini ancak cihazın alüminyum köşelerinde mevcut küçük eziklerinden dolayı değişiminmümkün olmadığını söylediler. Bende Apple'ın İstanbul merkezini aradım ve O. bey ve Ş. beyle görüştüm problemle ilgileneceklerini söylediler. Daha sonra beni aradılar ve yetkili servisin söylediği gibi ezikler yüzünden yapabilecekleri bir şey olmadığını söylediler. Apple'dan bir mühendis çıksın desin ki cihazın arızasının nedeni bu eziklerdir. İnsaf daha taksitleri bitmedi cihazın."]

779 ['Tuşları arızalanan wireless klavye ile ilgili Bursa'da Apple yetkili teknik servisi olarak geçen firmayı telefonla arayarak klavyem deki arızayı belirttiğimde buyurun gelin yardımcı olalım dediler. Yanlarına gittiğimde ilk soruları "garantisi var mı?" Oldu. Yok dedim o zaman bir şey yapamayız yenisini almanız gerekiyor dediler. Bursa'nın diğer ucundan insanları ayaklarına çağırmadan önce bu basit soruyu telefonda da sorabileceklerine inanıyorum. Bu arada klavyem hala arızalı ve çözüm de yok."]

780 ['2013 yılı aralıkta Macbook Pro Retina Pupa mağazasından aldık. Makine aldığımızdan bu yana çok yüksek fan sesi geliyordu ama biz anlayamamışız meğer ana kartı bozukmuş! Ana kartı bozuk olduğunu ancak geçtiğimiz hafta servis dönüşü bilgilendirme ile öğrendik ekran tamamıyla kapanınca ve mağazaya verirken servis için ekran kontrol ederken ekran soyulduğunu fark ettik çiziği sildiler çizik büyüdü ve tabi ki vermişken servise bunu da şikayet ettik.Servis bize geri döndü ana kart değişecekmiş ekran kasa komple değişecekmiş. Ee madem hepsini sıfırlayın verin dedik olmaz dediler? Kullanılacak malzemenin sıfır olduğunu bilmiyorum içime sinmiyor ama sıfır ile de değişmiyorlar, bir sürü para yatırdık.']

781 ['Apple care destek servisine kurtarma parolası için telefon ettim. Bilgisayarım parolasını değiştirdikten sonra parolamı yanlış uyarısı vererek açmıyordu. Telefondaki yetkili yardımcı olabilmek yerine sürekli laf kalabalığı ile beni telefonda tutuyordu. Sonra da bilgisayarımda bulunan bir şifre nedeniyle yardımcı olamayacağını söyledi ve beni yetkili servise gitmem konusunda bilgilendirdi. Bilgisayarım garantisi doldu. Ve servis ücretleri malum! Neyse ki daha önce kurtarma anahtarını bir yerlere not etmişim de bilgisayarımı açabildim. Bu kadar basit. Özetlemek gerekirse; Apple ürün sahibine bir parola desteği veremiyor ve insanları yolunacak kaz yerine koyuyor.']

782 ['3 ay önce alınan cihazım güneşli ortamda foto çekerken ve ışıklı ortamda fotoğrafta leke bırakıyor Apple Türkiye sitesinden telefonla arama desteği istedim daha sonra gelen aramadı cihazı kontrol ettiler yazılımsal bir şey yok kamera sorunlu yetkili servise yönlendirdiler gittiğimde kamera değişimi olabilir dediler ben 3 aylık cihazın içine müdahale istemiyorum. Değişim talep ediyorum zorlu Apple'a gitmem gerekiyor oraya gittim randevusuz almıyorlar randevu alamıyorum gece bilmem kaçta girmem gerekiyormuş benim görevim sizin sisteminizi takip etmek değil en kısa sürede konuyla ilgili dönüş yapın bana 6502 No.. lu kanun gereği haklarımı biliyorum 6 aya kadar iade ve değişim hakkım var."]

783 ['Os x yösemit yükledikten sonra USB' den bağlı Harddisk'i kendi kendine çıkartmaya başladı, cihaz düzgün çıkartılmadı mesajı vermeye başladı, mouse ekrandan ikide bir kaybolmaya başladı, sitem arızası insanın aklının ucundan geçmiyor, başladık harddisk tamirine olmadı, format atalım dedik olmadı, PC' de denedik format attım olmadı, bir yığın programlar kullandım sonunda 1 tb harddisk pert oldu, üstelik time machine için ayrılmıştı bir bölümü. Şimdi bi alt versiyon sisteme geri dönmeyi düşünüyorum."]

784 ['Daha alalı iki hafta olmadı şarjı biten tableti şarja taktık ve ardından tablette hiçbir belirti yok. Üstüne üstük kilit ekranı gelmiyor ekran kapkara iTunes'e bağlanıp sorunu halledelim diyoruz iPad kilitli diyor. Anlamadığım şifresi yanlış dahi girilmemesi rağmen nasıl kilitlenebiliyor? Yaptığım hiçbir şey sonuç vermiyor ne biçim bir firma.']

785 ['Bir ayı aşkın süredir cihazımın ekranında oynama ve home tuşunda takılma var. Zorlu centeri aradım randevu almam gerektiğini söylediler, fakat alamıyorum. Satarken iki dakika sorun çıkınca aylarca uğraşıyoruz.']

786 ['Adana'da Apple servisi olan Çizgi Bilgisayara garantili macbook pro verdim genel sıkıntılarını söyledim, harddisk değiştirmişler birde fan temizliği ve kurulum ücreti aldılar 45  TL. 1 hafta sonra tekrar gönderdim sıkıntıları söyledim bu sefer 1 gün içinde macbooka bakmışlar hiçbir sıkıntı olmadığını söylediler, 1 gün içinde nasıl bakılır bilgisayara da problem yok derler anlamış değilim, eğer yazılımsal sıkıntı var ise 11  TL falan ücret ile yapılabileceğini söyledi, zaten 45  TL para almıştı benden yapıldı servis ücreti ve bir daha para istiyorlar benden, hem bilgisayarı yapmıyorlar üstüne para istiyorlar, App destek hattı başka servise gidin diyor, işte size Apple sunduğu hizmet.']

787 ['Tam 1 aydır servis randevusu almak için saat 12'de internet başında bekliyorum, Zorlu ya da Akasya fark etmiyor, kesinlikle boş randevu yok. Bu kadar çok cihaz satıp, servis hizmeti verilmemesini anlayamıyorum. Apple\'ı da Zorlu\'yu da aradım, çok kibarlar ama cevap çok ilginç "gece 12.00-12:05 arası deneyin, inşallah! "']

788 ['Ben Apple online storedan 19 Haziran 2015 tarihinde bir tane MacBook Pro 2015 satın aldım (burada yazan fiyat üzerinden fakat her şeyde kendini çok iyi sanan Apple bana ayrıca da bir ödeme maili gönderdi ve burada ki fiyat daha farklı) ardından müşteri hizmetlerini arayarak siparişimi sorduğumda bana hiçbir sıkıntı olmadığını 3-5 iş günü içerinde siparişimin onaylanacağını ve ardından gönderileceğini söyledi. Fakat tam 10 gün sonra bana siparişimi bulamadıklarını (banka dekontlarımı göndermiş olmama rağmen) söylediler ve bankamdan soruşturmamı söylediler. Bunun üzerine bankamdan aldığım dekontları tekrar gönderdim. Siparişimi 30 Haziran da onayladılar ve teslimat tarihi 9 Temmuz.']

789 ['Apple bilgisayarımı tamir ettirdim 560  TL ücret ödedim. PC tekrar arızalandı farklı şehirde servise götüremedim çünkü Apple harddisk takılmamıştı. PC yi gönderdim 150- TL'ye tamir ettiklerini, arızanın kalmadığını söylemelerine rağmen ses sistemi arızası olduğunu belirttikten sonra anakartta arıza olduğunun, fiyatının 1500-  TL olduğu söylendi. Arıza tespiti için Apple test uyguladıklarını, testte yanılma payının az olduğunu belirttiler fakat ben belirtmeden arıza tespitini yapamıyorlardı. Servis Apple parça takmayarak kendisine mahkum etmiş, PC tamir edildiğini ve başka arıza tespit edemediklerini söylemelerine rağmen, arızalar tarafımca belirtildikten sonra tespit edilebilmiştir.']

790 ['03.01.2014 tarihinde satın almış olduğum cihazım bir kez daha bir ton sebeple servise gitmiş ve yeni cihaz verilmişti. Bu kez sorun kamerada bir leke olarak ortaya çıktı, ancak Zorlu Center kameradaki sorunun mor leke olduğunu ve lensin güneşe veya ışığa maruz kalması sonucu arızalandığını söyledi. "Kullanıcı Hatası" ibaresini bile kullanamadığı bu sorunum karşısında kameranın ücretli değişebileceğini söyledi. Kameranızı ışığa veya güneşe maruz bırakmayın gibi bir uyarıları var mı? Telefonum kesinlikle böyle bir duruma maruz kalmadığı halde lenste hasar oluşmuş dedi. Pil sıkıntımı da görmezden gelmeleri de cabası! Konu ile ilgili başvurmam gereken neresi varsa başvuracağım!']

791 ['Dünya devinden tablet satın aldım. Aldıktan 2 ay sonra kendini kilitledi. Firmaya 4 defa gönderdim. Yapmadan geri gönderdiler. Garantisi olduğu halde ilgilenmediler. Ipad genel müdürlüğü de ilgilenmedi. Garanti kapsamındaki cihazımı hiç kullanmadım. Dünya devi dedikleri ıpad bu mu? Her şey cihazı satana kadar. Hiç yakıştıramadım. Cihazı yapmak bu kadar mı zor... Paramla rezil oldum. Teşekkürler dünya devi ıpad..']

792 ['Yaklaşık 3 haftadır randevu alamıyorum, sürekli uğraşıyorum yeter artık telefonumda sorun var ve göstermek istiyorum, yinede randevu alamıyorum.']

793 ["Apple'den bir adet macbook pro satın aldım, kargonun geleceği gün şehir dışına çıkacağım için şehir dışındaki adresim ile değiştirmek istedim. Müşteri hizmetleri ile görüştüm durumu izah ettim, ben güncelleyeyim dediğimde siz güncelleme yapmayın ben güncellerim dedi ve adresimi güncellendiğini kargonun o adrese teslim olacağını belirtti. Kargo şirketinden gelen takip numarasını kontrol ettiğimde teslim olacak olan adresim eski adres olarak gözükmekte. Bir müşteri hizmetlerinin bu kadar sorumsuz iş yapması ve hafta sonu Apple' de muhatap bulamamak çok kötü."]

794 ['1 yıldır Macbook kullanıcısı ve mağduruyum ürünü satın aldığım günden beri yaşadığım problemi bir türlü yetkili servisler çözememekte. Cihazımın Touch Ped tıklanmış gibi kalıyor ve sadece imleci hareket ettiriyorum ancak tıklayamıyorum. Sorun her zaman oluşmuyor arada bir oluyor ve çözmek gerçekten çok zor servise gittiğinde ise biz yazılımlarımız ile test ediyoruz problem yok deniyor. Aynı zamanda çift parmak tıklama fonksiyonuda kimi zaman çalışmıyor ve çift parmak tıklarken (mause sağ tık özelliği sayılıyor) tek parmak algılıyor (sağ tık anlamına geliyor) ve cihazımı istediğim gibi kullanamıyorum. Cihazı almadan önce firmayı böyle tanımamıştım mağduriyetimi bir türlü gidermiyorlar.']

795 ['Macbook Pro ürünümün güç kablosu kısmı açıldı. Resimde ekli. Apple kalite olarak soru işareti yaşatmaya başladı bende. Gayet dikkatli ve düzgün kullanmama rağmen böyle saçma şeyler başıma geliyor. Premium bir marka için bunlar hiç olumlu şeyler değil. Değişimini istiyorum. Laptopum Retina, 13-inch, late 2013)']

796 ['Garantisi Aralık 2015'e kadar devam eden iPhone 5S olan telefonumu ısınma ve şarj problemlerinden dolayı dün Konya Gürgençler'e bıraktık ancak bugün bize verdikleri cevap telefonumun kenarındaki hasar yüzünden garantiye göndermiyorlar! Benim şikayetim ekran dokunmatiği vs. değil telefonum şarjının kafayı yemesi ve ısınması bunun telefonun düşmesi sonucunda köşesinde oluşan hasarla ne gibi bir alakası olabilir? Ben hayatımda böyle bir saçmalık görmedim. Apple bundan sonra telefonlarını satarken 2 yıl garanti süresi vereceğine telefonunuz hasar alana kadar garanti süresi vardır diye belirtsinler. En kısa sürede yapmış oldukları saçmalığı düzeltmelerini istiyorum!']

797 ["15.06.2015 19.50'de randevulu teknik servis görüşmem için Akasya Apple Store'a gittim. Mağazada sistemlerde sorun olduğu hiçbir şekilde destek veremeyeceklerini söylediler. Bunun üzerine bir gün veya iki gün sonrasına randevu vermeleri konusunda yardım istedim. Bu konuda yardımcı olamayacaklarını sistem üzerinden randevu almam gerektiğini söylediler. Müdür olarak kendini tanıtan "B*** A." isimli personel de aynı şeyleri söyleyip "bir sürü yapacak işim sizinle uğraşamayacağım" diyerek yanımızdan ayrılmak ısrarımız üzerine kendisi bizi mağazadan kovdu. Video kaydında da aynı şeyleri söylemesini isteyince içeri kaçtı.']

798 ['Bu sınırlama parolası mantığını gerçekten kavrayamadım. Küçük kardeşim tabletle oynarken sınırlama parolasını etkinleştiriyor ve girdiği parolayı unutuyor. Biz şimdi bu sebeple tableti sıfırlamak zorunda mıyız? Ufak bir parolanızı mı unuttunuz komutu koymak bu kadar mı zor? Bu konuda gerçekten Apple'dan hiç mi hiç memnun kalmadım. İnternetten bakıyorum Apple'ın kendi sitesinde bu konuya dair hiçbir yardım görmedim."]

799 ['İphone 6 telefon aldım, bir hafta kullanamadan 3. gün şansızlık ya sandalyeden düştü ön cam paramparça oldu. Bende şaşırdım 30 cm yükseklikten düşen telefon nasıl olur da paramparça olur anlayamadım, telefonu kullanamamanın üzüntüsünü yaşarken garantiyi aradım, servisleri ilettiler Zorlu Center ve Akasya İstanbul'a gitmeniz gerekiyor ekran değişimi için dediler. Ben uzakta oturuyorum gelemem dedim İstanbul'a kargo ile göndermek istiyorum dedim sadece randevu ile kabul ediliyor dedi. Diğer servisi denedim koç sistemi orası da biz sadece birebir değişim yapıyoruz dedi. Gerisini siz düşünün.']

800 ['Gerçekten 10 dakika önce gelen mailime inanamıyorum. Almış olduğum iPad Air 2'nin, kızımın düşürüp kırdığı cam için değişim fiyatı istedim ve rakama gerçekten inanamadım. İPad'de sadece cam değişimi yapılamıyormuş. Ürün tamamen değiştiriliyormuş. Ve istenen rakam 1125.00 TL. Yani almış olduğumuz ve hali hazırda yaklaşık 1,5 sene daha ödeyeceğim taksitin üstüne bir o kadar daha para isteniyor. Bunun gerçekten bir çözüme ulaştırılmasını istiyorum. Evet cam kırılması kullanıcı hatası olabilir. Kabul ediyorum ama bu tür ürünlerde bir seçenek sunulması gerekiyor. Acil olarak benim sıkıntım çözülmeli.']

801 ['Garantisi geçmiş olan bir tabletim var 1 yıldır ekran arızası var. Yetkili servis garantisiz cihaz tamiri yapmadığı için dışarıda ki özel firmalara yaklaşık 4 sefer götürdüm ama verim alamıyorum. Servise son kez gittim lütfen şuna bakın diye ama nafile, anladım ki Apple'in sadece ismi var. Çünkü kaliteli bir firmanın servis ağı bu kadar ucuz olmaması lazım diye düşünüyorum. Ve soruyorum bu cihazı ben ne yapayım.']

802 ['1 sene önce aldığım tabletin ses sistemi bozuldu. Servise gönderdim yenisini gönderdiler. Yeni taplet 2 kere hata verdi kapandı açılmıyor. İki kere servise gitti geldi halan kapalı açılmıyor iade etmek istiyorum almıyorlar.']

803 ['Apple Store'dan Parrot zik bluetooth kulaklık aldım. Cihaz şarj olmadığı için değişim yapıp yenisini gönderdiler fakat yeni gelen kulaklık da arızalı çıktı. Bunun üzerine Beats Stüdio modeli ile değişim istedim. Satış sonrası danışmanı bunu yapamayacağını ve önce iptal işlemi sonra tekrar satış yapılması gerektiğini aktardı. 01.06.2015 tarihine kadar tam 4 gün TNT Kargo'nun ürünü teslim almasını bekledim. 04.06.2015 tarihinde ürünü teslim etmeme rağmen hala kargo şirketi tarafından bildirimin yapılmadığını ve iade sürecinin başlamadığını öğrendim. Apple yetkilileri, basit bir iade işlemi için 10 günden fazla beklemek ve mağdur olmak ne kadar mantıklı?']

804 ['14.10.2014 tarihinde almış olduğum garanti kapsamındaki Apple iPad 2 tablette oluşan hoparlör sorununu çözmüyor. Tableti almış olduğum Carrefour İzmir şubesi İstanbul garantisi olarak satmadı ve belirtmedi şuanda oluşan mağduriyetimi ne Carrefour ne de Apple çözümlemiyor tableti almış olduğum ücretten daha fazla servis ücreti isteniliyor. Hoparlör arızası Apple çözümlemesi gereken bir problemdir o kadar para verip almış olduğumuz güvenmiş olduğumuz ürünlerin servis sistemi kalitesiz.']

805 ['Sakarya Bimeks mağazasından 18.05.2014 de Apple iPad mini 735 TL vererek satın aldım. Düşme neticesi bir köşesinden çatlak oluştu üstüne 3 ay geçti kullanmaya devam ettim. 8 Mayıs 2015 günü kullanmak istediğimde cihaz ne yaptıysam açılmadı. Bilgisayar dahi görmüyor. Gerekli onarım ve destek için servise yolladım. Gelen cevap yapılan inceleme sonucunda Apple garanti kapsamı koşullarına uygun olmayan kullanıcı kaynaklı fiziksel hasar tespit edildiği, bu nedenle ürünün garanti kapsamında değerlendirilmediği, 620+ KDV (%18) vererek yeni cihaz almam gerektiği şeklinde cevap geldi. Cihazın ne arızası olduğu tespiti yapılmadan geri gönderilmesini kınıyorum. Yenisini garanti kapsamında istiyorum.']

806 ['Apple iPad aldım bir sürü para sayıp ama içinde kulaklık yok! Şarj aleti vardır umarım dedim. Yani bir kulaklık nasıl bir zarar verebilir size kutunun içine koysanız. Markadan soğutuyor insanı bu tarz eksiklikler.']

807 ["Apple'dan aldığım iPod daha önce de bozulmuştu değişim yapmışlardı. Yeni gelen ürünü 1 aydır sorunsuz kullanıyordum ta ki bugüne kadar. Dün pil azaldı uyarısı alır almaz iPod kapattım eve geldim bilgisayarıma bağladım iTunes'dan açtığımda içinde hiçbir şey yoktu şarkılar, listeler, şaşırdım. iPod çıkartıp kulaklığı taktığımda da İngilizce bir uyarı geldi (Voice Over ayarları da silinmiş) tekrar bilgisayarıma bağladığımda içinde hiçbir şey olmamasına rağmen .1 GB yer kaplayan "diğer" diye bölüm vardı muhtemelen şarkılar içinde ama cihaz görmüyordu. Uğraştım ama cihazı sıfırlamak zorunda kaldım sıfırladım cihaz tamamen boştu bu sorunun sebebi nedir?']

808 ['Düzce'de bulunan tek yetkili Apple servisi bozulan Mac'ı mı ısrarla servise almayıp İstanbul'a götürmemi istedi. Bunu söylemek için aradığım müşteri hizmetlerindeki N*** hanım sorunumu servisle çözmemi söyleyip beni fırçaladıktan sonra telefonu yüzüme kapattım. Bu kadar sorunlu bir servis görmedim.']

809 ["Apple randevu saçmalığı giderek artıyor. Guines randevusu almak için gereken şart saat 00:00'da sisteme giriş yapılması ve randevu alınması ancak ne hikmet ki belirlenen saatten 5 dk önce, tam zamanında dahi olsa bir türlü bu oyunun bir parçası olunamıyor. Sektörde lider bir firmanın iki yakada hizmet veren merkezlerine randevu ve cihaz işlemleri için hizmet alınamıyor. Bu insanlar ile dalga geçmekten başka bir şey değil bu sistemin düzeltilmesi için de hiç bir adım atılmıyor.']

810 ['4 ay önce aldığım Macbook air'e yeğenim kazara bardağın dibindeki suyu döktü. Hemen sildik. Yüzeyde su yoktu. 2 gün ters çevirip bekledik. Önce çalıştı. Sonra 1 tuşu basmadı. 1 gün sonra birkaç tuş çalışmadı; Şifreyi giremeyince kullanamadık. Sabah tekrar düzeldi. Tekrar bozulma ihtimaline karşı Apple Store'a götürdük. Su teması var diye tamir için fahiş bir ücret istediler. Yeni aldığım taksitleri bitmeyen bilgisayar için birkaç damla döküldü diye bu kadar para vermek çok saçma, su dökülmesi kullanıcı hatası olabilir ama suya dayanaksız ürün üretmek de Apple firmasının hatasıdır, o kadar para veriyoruz 5 yıl garantili ama her şey kullanıcı hatası sayılıyor. Apple marka kimliği naylondanmış!']

811 ['Apple Türkiye ya çok yetersiz insanlar tarafından yönetiliyor ya da bu Apple firmasının genel kusuru. Teknik servis işlemleri için randevu lazım. İyi güzel ama alamıyorsunuz. Getirdikleri çözümde gece saat 12:00 gibi deneyin. 3000   TL'ye telefon satan bir firma teknik servis ağını kuramıyorsa ya da pintilik ediyordur ya da insanları umursamıyordur. Bundan böyle kurumsal anlamda hiçbir işimiz olmayacak Apple ile. 2000' e yakın cihazları mevcut şirketimizde, zamanla daha kaliteli firmalara transfer etmek için elimde geleni yapacağım.']

812 ['Neredeyse hiç kullanmadığım, kullanamadığım mac im fabrika çıkışlı ekran kartı sorunu yaşıyor. Donuyor, re start oluyor, ekranda garip görüntüler çıkıyor. Apple desteğin yapmamı istediği şeyleri yaptım biliyorum ki yazılımsal bir sorun değil. Teknik servise götürmeyi bırakın telefonla ulaşmak imkansız. Ulaşabilsem de cihazı alıp tamir edip geri verecekler sıfır bir cihaz alıyorsunuz ve bozuk tamir ediliyor geri veriliyor, bozuk makineye dünyanın parasını veriyorsunuz eğer Apple böyle bir şey yaparsa ki telefon destekten böyle söylendi eski bir gazeteci olarak güzel bir haber konusu olur ve ayrıca tüketici hakları diye bir şey var.']

813 ['Apple Store'ların hiçbiri bir işe yaramıyor. Müşteriye hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar aksine işi zorlaştırıyorlar. Tek dedikleri neden yetkili servise gitmiyorsunuz. Çalışanlar müşterilere karşı saygısız. Müşteriyi azarlıyorlar.']

814 ['Ekranın sağ üst köşesinde ve ses, güç düğmelerinde rahatlıkla hissedilecek ve can sıkacak kadar oynama mevcut aynı zamanda Touch-İD zaman zaman takılıyor. Gelen aramaları zaman zaman takılmadan ötürü açamıyorum ve siri kendi kendine açılıyor. Şikayetimi Trabzon'a servise belirttim ve 2 defa servisi yolladım kullanıma engel olmadığı gerekçesi ile yolladılar.']

815 ['İPad mini tablet aldım. 1 ay geçti şarj kablosu bozuldu ve şarj etmedi. Elektronik mağazadan 3 kere şarj kablosu aldım. Kendiliğinden yine defalarca bozuldu. Artık nereden alacağıma şaşırdım. Firmanın sağlam ve orijinal şarj kablosu göndermesini buradan rica ediyorum. Dışarıda satılanlar orijinal olmadığı için elimizde kalıyor ve çabuk bozuluyor.']

816 ['Ben daha yeni c02p5c6pf8j2 seri numaralı Apple masa üstü bilgisayar 21.5 inç 2013 sonu bilgisayar satın aldım. Ben bu bilgisayara ses kartımı bağlayacağım. Ses kartımın girişi firewire 400 serisi. Bu giriş yeni aldığım bilgisayarda yok çünkü yeni nesil. Bilgisayarımın arkasında "thunderboart "girişi ve USB 3.0 girişi bulunmakta. Apple ne buna çözüm buldu ne de çözüm üretti. Ne sorarsam sorayım olabilir belki olabilir denemeniz lazım dedi. Bu olayı kesinlikle çözemediler. Windows bir bilgisayar olsaydı çözümü milyonlarca ancak Apple bu sorunumu çözemedi.']

817 ['06.05.2015 tarihinde Beyazıt Avea iletişim merkezinden 24 ay taksitle almış olduğum cihazın arka kapağının defolu, alt 2 vidasından birinin gevşek olduğunu ve sonra ekranda donmalar yaşandığını cihazı teslim aldıktan sonra fark ettim.Cihaz için 07.05.2015 yani ertesi gün bayiyi aradığımda ''Bayi olarak biz değişim yapamıyoruz servise yollayacağız'' şeklinde ifadelerle karşı karşıya kaldım. Daha sonra Apple firmasıyla görüştüğümde ''Cihaz Apple Store ve Online Store'dan alınmadığı için size yardımcı olamayız dediler. Cihazım 1 yıl Apple garantili olduğu halde sırf Avea'dan alınma diye dış kapının dış mandalı haline geliyor insanlar."]

818 ["Normalde İpad 3'ü sim kartı ile kullanmıyordum. Telefonumun bozulması üzerine micro sim kartımı çıkarıp ilk defa İpad'im üzerinde denemek istedim. Kartı okudu daha sonra telefonum düzelince tekrar çıkarıp telefonuma taktım. Bu sefer de tabletim sürekli "sim kart takılı değil" uyarısı vermeye başladı. Hücresel veriyi kapamayı denedim. Açıp kapattım ama bir türlü bu uyarıyı almaktan kurtulamadım. Her 10 saniyede bir geliyor ve sürekli "tamam" tuşuna basmam gerekiyor. Bunu sorunu yaşadığım süre zarfında tabletin de normal hızından düştüğünü ve yavaşladığını hissettim. Sizce ne yapmalıyım?']

819 ['Akasya AVM'deki Apple Store'da çalışan hatta birde kendisine Kıdemli Müdür unvanı verilen B*** Y.'nin müşteriye yaklaşım ve cihaz bilgisizliği Apple gibi dünya bir firmaya yakışmamaktadır. Zaten işin garip tarafı Apple'ın bir şikayet kanalı, telefonu vs. bulunmamakta. Ayrıca Akasya AVM numaralarına ulaşmak veya randevu almak için 4 gün uğraşsam da ne mümkün. Cihazım arızalı olduğu halde inanla ve kaba tavırlarla cihazda bir şey yok diyerek masaya fırlattı. Dünya devi şirket kendisini temsil etmek için bu tarz bilgisiz, kendisini yetiştirememiş ve daha insanlara nasıl davranılacağını, nasıl konuşulacağını bilemeyen kişileri bünyesinde çalıştırdığı sürece kendisine zarar verir.']

820 ['Almış olduğum iPad mini tablet tamamen hatalı kapandı ve bir daha açılmadı. Bu sorunu birkaç kişiden daha duydum kesinlikle üründe bir hata var. Bir daha Apple markalar ürünleri almama kararı aldım. Umarım yetkililer bu konuyla ilgilenir.']

821 ["İki ay önce Silivri'de bulunan Maxi Alışveriş merkezinde giriş katındaki Gürsu iletişim Turkcell isimli firmadan orijinal şarj aleti aldım. Bugün şarj aletim bozuldu, şarj etmemeye başladı. Aldığım yere faturası ile birlikte götürdüğümde değişim iade yapamayacaklarını, elektronik aletlere garanti veremediklerini söylediler. Israr etmem üzerine ise, basit bir kağıda "yetkili servise gönderilmek üzere teslim alınmıştır" yazıp, kaşe ile imza attılar. Tüketici kanuna göre yerine kullanmak üzere vermesi gereken muadil ürünü de vermediler. Mağazadan da markadan da şikayetçiyim. Ürünün değiştirilmesi talep ediyorum.']

822 ['İlk aldığım iPhone 6'da ön kamera kayıklığı vardı. Servise gönderildi ve sadece cihazı değiştirip yolladılar. İkinci iPhone 6'da şarj sorunu ve yamulma var. Ben böyle bir olay karşısında şaşkınım ve verdiğim paraya karşılık böyle bir şeyle karşılaşmam tam bir skandal. Sorunumla biran önce ilgilenilmesini istiyorum.']

823 ['Yaklaşık 1 yıl önce aldığım iPad\'im kullanmaya başladıktan 3 ay sonra "ekran titreme" sorunu vermeye başladı. (Youtube.com tan "iPad screen shaking issue" diyip aratabilirsiniz dair merak ediyorsanız) Araştırdım çok nadir görülen bir sorunmuş, yabancı kaynaklarda Apple verdiğimiz an değiştirmesi gerekiyormuş. Buraya kadar her şey şahane. Fakat sorun burada başlıyor, ben randevu alamıyorum. 1 senedir oturdum bilgisayar başında randevu kovalıyorum ve ürünü hiçbir şekilde kullanamıyorum. Arıyorum, personel bizim de yapabileceğimiz bir şey yok diyor? Tabi benim bu sırada diğer ürünlerim de sorunlu ama ilgilenen kimse yok ne yazık ki. Hakem heyetine başvuruyorum!']

824 ['Ekim ayında sıfır olarak aldığım iPad Mini'nin ekranının sol kısmı bir müddet sonra yerinden oynamaya başladı. 23 Şubat 2015'te Ankara'daki yetkili servise cihazı bıraktım, servisteki arkadaş iPad minilerde tamir olmadığını eğer sıkıntı varsa cihazın sıfırıyla değiştirileceğine söyledi, yaklaşık 10 gün sonra cihazındaki arızanın giderildiği söylendi gidip cihazı aldım, tamirden sonra cihazı aldığımda ekrandaki dokunmatiklik eski hassasiyeti de değildi. Ayrıca Nisan ayında aynı arıza tekrar meydana geldi, ekranda sol tarafı yine oynuyordu. Servisi arayıp durumu bildirdim de istediğiniz yere şikayet edin beyefendi deyip nezaketsiz bir şekilde karşılık verdiler. Anlayacağınız 1500 TL'yi çöpe atıyor ve Apple gibi bir firmanın Türkiye'de ki bu durumunda kınıyorum!"]

825 ['Apple 2600 TL fatura bedeli olan garantili faturalı cihazıma teknik destek vermeyerek mağdur etti.']

826 ['Çok sevdiğim bir marka olduğundan, belki de iyi niyetimden dolayı 2 yıldır sesimi çıkarmadan tam 4 kere garantiye götürdüm tamir edilmesi için. Her seferinde bir parça değiştirdiler ya da format atarak başlarından savdılar. Garantisi bitmek üzere. Sonuç? Bu bilgisayar hala donuyor ve ben iş yapabilmek için aldığım bilgisayarla iş yapamaz hale geldim. Ya reklamlardan ya da insanlardan duyduğumuz Apple ürünleri sadece şehir efsanesinden ibaret, ya da iki katı fiyatla kaliteli mal illüzyonuna sürüklüyorlar bizi...']

827 ['Kargoladık dedikleri cihaza ait kargo bilgisi dahi vermiyorlar cihaz ortada yok yanıltıldım.']

828 ['Ipad Air' da klasör oluşturduktan sonra uygulamalar kasılarak açılıyor ama klasörden çıkarınca normal akıcı bir şekilde açılıyor, ben ıpad di sıfırlamıştım ondan sonra böyle olmaya başladı. 8.3 güncellemesi yükledim güncellemeye alakası yok çünkü o varken kasmıyordu, sıfırlamıştım sonra böyle oldu itunesden sıfırladım olmadı, lütfen yardım edin..."]

829 ['Teknosa'dan almış olduğum Apple Pad Retinamı kasko süresi içinde mağaza aracılığı ile servise gönderdim, göndermez olsaydım camı ve alt kasası değişen tabletin, şuanda camı çıkmak üzere, wi-fi modemin yanında değilseniz çekmesi mümkün değil, batarya 5 saat aralıksız kullanımdan sonra nasıl olduysa 45 dakikaya düştü, sesi çok sık arızalanıyor her seferinde reset atmam gerekiyor duymalısınız. Kesinlikle benim için Apple bitmiştir.']

830 ['İpad 2min ekranı film izlerken birden kayboldu. Bin bir zorlukla internetten randevu alıp Zorlu daki merkeze gittim. Tabletimin sağ üst köşesindeki ezik yüzünden kullanıcı hatası olarak işlem gördüğünü ve 600  TL karşılığında yeni ürün verebileceklerini söylediler. İpad 2'deki ezik çok küçük ve ezik oluştuktan sonra da hiçbir problem oluşmadı, sadece film izlerken ekran kayboldu!"]

831 ['Teknosa'dan almış olduğum tabletini kasko süresi içinde başına gelen bir kaz sonucu teknik servise gönderdik göndermez olaydık, ses arızalandı resetleyince  normale dönüyor, ekran camı yarım yamalak tutuyor. Modemin hemen yanında değilseniz Wi-Fi diye bir şey yok ben böyle sorun  görmedim. Apple benim için bitmiştir. Dünya markasını ayak markası yapar bu insanlar. Aralıksız çalıştırsam 5-6 saat giden bataryam nasıl olursa yarı yarıya biter onada bir anlam veremedim ve bunların tümü servis dönüşü oldu.']

832 ['Henüz daha 2 ay önce almış olduğumuz iMac bilgisayarımın performansından hiç memnun değilim. Bunun için satıcıyı aradım özelliklerini yükseltmek için yetkili servisle görüşmemi istediler. 3 gün oldu hala yetkili servisten dönüş bekliyorum ne dönüş yapan var ne arayan istemiyorum. Bu bilgisayarı memnun değilim yükseltin bunun özelliklerini diyorum yok alın bu bilgisayarı daha iyisini verin o da yok. Apple'dan soğudum. Türkiye'ye yetkili servis açmasanız bundan daha iyi ulaşırdık sanırım size."]

833 ['Macbook Pro kullanıcısı olalı 2 yıl oldu. 2 yılda teknik servisiyle hiç muhatap olmadım. Macbookumu olabildiğince temiz kullanmaya gayret ettim. Evde bilgisayarımı kullanırken şarj aletinden ''Çıt diye'' ses geldi ve kötü bir kimyasal koku yayıldı etrafa. Ondan sonra da MacSafe 2 85 W markalı (200 TL) şarj aletini kullanamaz oldum.+"Apple servisini her zaman takdir etmişimdir. Aradığımda hayal kırıklığına uğradım. 5000-6000  TL verdiğimiz bilgisayarların şarj aletleri hiç bilmediğiniz bir nedenden patlıyor... (Evde diğer hiçbir alete birşey olmazken) Alacağınız cevap ''Efendim güç şebekesi fazla yüklenmiş olabilir bizlik bir şey yok '' çıkabilir."]

834 ['02.05.2014 Teknosa'dan aldığım iPad 2 tablet 10 ay sonra ekranda görüntü izlerken birden kayboldu garanti den yararlanmak için Teknosa'ya gittim cihazın köşelerinde hafif darbeye bağlı çizik olduğunu garantiden yararlanamayacağımı Apple Türkiye firması genelde hiçbir cihazı onarmayıp genelde garanti dışına atmayı tercih ettiğini ama yine de gönderelim dediler oysaki cihazıma temiz bakmıştım ne çizik ne kırık vardı Teknosa garantiye gönderdi gelen sonuç cihaz darbelerden dolayı garanti dışıdır. Cihaz tamir işlemi 740+ KDV' dir."]

835 ['Apple Macbook Pro diz üstü bilgisayarımın retina ekranı yer yer soldu. Konu ürünün dayanıksızlığı ile alakalı. Servis randevusu alıp götürdüm 1163  TL + KDV fiyat çıkardılar. Temizlik falan deseler de ben herhangi bir sprey ya da kimyasal İle temizlemedim. Kendi kendine solmasına rağmen değişim yapılmadı. Sadık bir Apple kullanıcısı olarak bu tutumu kınıyor ve Apple'a hiç yakıştıramıyorum. 6000 TL'ye bilgisayar satıp solan ekranı değiştirilmiyor."]

836 ['05.04.2015 tarihinde Apple mağazasından arandım. Yapılan görüşmede yeni aldığım tabletin kısa bir mesafeden düşerek camının kırıldığını bunu onartmak istediğimi söyledim. Aldığım cevap özet ile şudur; Amerika'da ürün onarılabiliyor iken Türkiye'de bu tarz ürünlerde parça değişimini yasaklayan bir yasa olduğu dolayısı ile ürünü tamir edemeyeceklerini, yapılabilecek tek şeyin ürünü tekrar satın almak olduğu söylendi. Alınan yeni ürün içinde aynı koşullar geçerli. Bu 6502 sayılı kanunun 58. maddesine aykırıdır. Ayrıca camın kırık olmasından dolayı yaşanabilecek sıkıntılardan Apple firmasını sorumlu tuttuğumu beyan ederim."]

837 ['10/3/2015 tarihinde macbook air siparişi verdim. Zannedersem ürünün vidalarını bile uzayda bulunan dünya dışı bir gezegende yeniden icat edip oradan kutuplara indirilerek deve sırtında teslim ediyor olacaklar ki 13 gün sonra ürün bana teslim edildi. Keşke bu kadarıyla kalsa fakat yetmedi "sıfır ürün" bozuk geldi. Telefon açıp söyledim, iade sonrası yeni ürünün ancak 2 hafta sonra teslim edileceği söylendi. Her şeye tamam diyerek sabrettim fakat az önce mail gönderdiler ve ürünün tesliminin gecikeceğini ve 2 hafta değil 24 gün sonra ulaştırılacağını bildirdiler. Bir notebook siparişi için toplam 40 gün! Üstelik alay eder gibi "siparişi iptal edip geri ödeme yapalım" diyorlar, şahanesin Apple!']

838 ['4 ay önce bu telefonu aldım. Aldığım günden beri şarj problemi yaşamaktayım. Orijinal aparatlarını kullanmama rağmen telefonum şarj almamaktadır. Normal kullanımda dahi günde 2 3 kez şarj ettiğim olmuştur. Kablodan kaynaklandığını düşünerek yine orijinal şarj aparatı almama rağmen aynı sorun devam etmiştir. Telefonum sonrasında koltuktan yere düştü ve ekrana görüntü gelmemeye başladı. Kulaklık ve güç düğmesi arasında ön taraftan üst kısım açıldı. Yetkili servise cihazı götürdüğüm vakit telefonu açabilmek için yarım saat şarj etmeleri gerekti. Teknik incelemeden sonra benden 360 TL'lik bir bedelle onarımının mümkün olacağını söylediler. Senesi bile dolmayan 2000 TL'lik bu üründen şikayetçiyim."]

839 ['Uygulamalar kendiliğinden kapanıyor ve sol köşedeki ses tuşu da çalışmıyor.']

840 ['iPad 2 Wi-Fi düğmesi hareketsiz dondu kaldı. Ne olduysa bir önceki güncellemeyi yükledikten sonra oldu. Cihazı servise gönderdim tamir için geri döndüklerinde cihazı onaramıyoruz yenisini isterseniz 700 TL'ye verebiliriz fakat 6 ay garantisi var dediler. Böylesine basit bir yazılım hatasını tamir edemedikleri gibi bide fiyat veriyorlar neymiş Apple ürünleri pres yaptıkları için açamıyoruz. Yani garanti bitene kadar ürünün arkasındasınız garanti bitince bak başının çaresine. Bu işin peşini bırakmayacağım. Yedeğe aldığımız çok fazla resim vb. olduğundan gidip yeni bir iPad almak zorunda kaldım. Pişmanım taa başından beri başka bir marka almadığıma.']

841 ['1 ay önce aldığım iPad 2 air cihaz kısa mesafeden yere düştü ve kenarından camı çatladı. Öncelikle Apple' den randevu almak çok zor. Bu yüzden Apple gittim randevum olmadığından benimle çok ilgilenmediler. Sadece cihazı tamir edemeyeceklerini minimum 800 TL karşılığında yenisini verebileceklerini söylediler. Telefon ile Apple TR' yi aradığımda 800 TL iyi fiyat vermişler 1300 TL'ye değiştiririz dediler. Bende Apple Amerika' yı aradım. Amerikada bu cihazın cam değişimin yapıldığını Türkiye'de neden yapmadıklarını bilmediklerini söylediler. Her yerden farklı bir cevap alıyorum bir yetkili bunu açıklasın aksi takdirde hakkımı hukuki yol ile arayacağım."]

842 ['Apple Store'dan aldığım İpad Mini 2 Retina adlı tabletim arızalandı. Zaten tam bir labirent olan Apple destek bölümünden arızamı bildirdim. Geri dönüş hızlı oldu fakat beni Muş'ta ikamet ettiğim için Diyarbakır'a yönlendirdiler. Diyarbakır ile görüştüm onlar da beni Adana servise yönlendirdiler. Bütün bu olaylardan sonra artan sinir katsayısı birlikte Adana aradım. Kargo ücretini karşılamadıklarını söylediler. Önce şaka zannettim fakat doğruymuş. Koskoca Apple bir kargo ücretini bile müşterisine bırakıyor ki ürünü alalı daha birkaç ay oldu. Garantisi elbette devam ediyor. Neyse ben bu duruma sinir olduğum için Apple ile tekrar görüştüm ve beni İstanbul'da bir servise yönlendirdi."]

843 ['Bugünün şanslı kullanıcısısınız yazıyla Apple 6 kazandınız ödülü vaadi vardı. Benden adımı, soy adımı, telefon numaramı, doğum tarihimi ve e-mailimi istediler yazdım ama sonra anladım yanıltıcılık olduğunu, ne yapabilirim bu konu hakkında, verdiğim bilgilerle ne yapabilirler? Lütfen yardım edin acil.']

844 ['İlk aldığım iPad'in içerisinde toz parçası vardı iade ettim yenisini verdiler. Yeni verilen iPad'in ise şuan kamerası çalışmıyor. Şaka gibi işim gücüm yarım kaldı.']

845 ['Kulaklık sesini arttıramıyoruz ve kısık seste dinlemek durumunda kalıyoruz, bu da randıman vermiyor. Aynı video iPadimde izliyorum ses iyi sağlam. iPhone'da sesi açmama izin vermiyor."]

846 ["Temmuz ayında Media Market'tan aldığım Macbook air bilgisayarım bozuldu. Garanti hasarın benden kaynaklandığını söyleyerek benden 1300 lira para istedi. Olacağına dair garantide vermedi. Ancak bilgisayara ne sıvı döktüm ne de darbeye maruz bıraktım. Öğrenciyim ve çok zor şartlarda ve güvenerek almıştım bilgisayarı. Yaptıramıyorum. Hasarın giderilmesini talep ediyorum.']

847 ['iPad 4 sim kart destekli cihaz kullanıyorum, Vodafone hattımdan kişisel erişim noktası özelliğini kullanabilmeme rağmen Turkcell hattımdan bu özelliği kullanamıyorum. Cihaz Turkcell müşteri hizmetlerini arayıp özelliği açtırmam gereken bir uyarı veriyor Turkcell müşteri hizmetleri ise engellemenin Apple kaynaklı olduğunu kendileriyle ilgili olmadığını belirtiyor şikayet kaydıma verdikleri cevap ""Biz Apple açın dedik onlar açmadı " şeklinde. Şikayetimle ilgili cevap bekliyorum.']

848 ['2013 yılı Kasım ayında Turkcell aracılığıyla aldığım 5c telefonum şarjı bittikten sonra açılmadı. Şarja takınca da sesler çıkarıyordu. Servise gönderdim. Ekran için 1.050  TL para istediler. Garanti dışıymış. Apple müşteri hizmetlerini aradım sistemde bir sorun vardı sanırım hat gitti. Daha önce Teknosa'dan kızıma iPad tablet aldım aynı şekilde ekranı gitti tableti değiştirdiler. Burada sorun Turkcell demi anlamadım. 2250  TL para ödüyorsun ve daha telefonumun borcu bitmeden telefon bitti.']

849 ['6 gün önce tekrarlanan bir arıza sebebiyle götürdüğüm Macbook Pro'mla ilgilenilmesi için 3 saat gözlerimi çalışanlardan ayırmadan mağazanın işinde beklmemem gerekti. İnternetten randevu almak bir kabus olduğundan ve benim bilgisayarım gün içinde bozulduğundan ayrıca aleti iş için kullandığımdan vakit kaybetmeden bir an önce hallettirmek niyetindeydim ama ne mümkün. Sizi 3-5 gün içinde ararız demelerine ve üstünden 6 gün (ki bu iş günü değilmiş, pazarlar da dahilmiş) geçmesine rağmen ses çıkmadı. Çağrı merkezini aradım, orada da bir 35 dakika bekledim. Sonuç çok yoğunuz hiçbir şey yapamıyoruz, bitince sizi ararız. Ne bir kontrol ne başka bir şey, üstelik son derece kaba bir üslupla.']

850 ["Apple 'den zamanında yüksek fiyatlara almış olduğumuz iPhone 4s 32 GB cihazın Wi-Fi si çalışmıyor ve bu sorun kullanıcıyla alakasız olan ve neredeyse 4s ' in %90 oranında görülen bir sorun. Sayın Apple birimi fabrikasyon bir sorunu nasıl oluyor da garantisi bittiği için bakmaktan kaçınırsınız? Kullanıcı hatası değil üretim hatası nasıl bu kadar büyük bir firma bu kadar küçük bir sorunun arkasında durmaktan kaçınabiliyor?']

851 ["Apple'dan aldığım Mini iPad film izlerken kapanıyor, verim alamıyorum. Apple'dan da destek alamadım."]

852 ['Daha garantisi dolmadan telefonumun bataryası bozuldu şarj 100 de 100 iken 15 dakika sonra yüzde 45 'e iniyor!"]

853 ['3 ay önce almış olduğum Apple iPhone 6 telefonumun camı kırıldı ve ne olursa olsun benden kaynaklandığı için Apple Store zorluda ücretli olarak değiştirdim. 2 gün sonra ekranımda esneme başladı. Ben telefonu yaptırmadan önce defalarca eğer bir problem yaşarsam telefonu değiştirelim ben problem yaşamak istemiyorum dememe rağmen problem olmayacağını ilettiler. Bugün app store gittiğimde yapılacak bir şey olmadığı, bu şekilde kullanmalısınız dediler ve tartışmaya girip bana hakarette bulunuldu. İstediğiniz yere şikayet edin bizde böyle hizmet dediler. Apple CEO kadar bu konuyu ileteceğim. Apple uzun zamandır müşterisiyim ve ben böyle müşteriye hakaret ve memnuniyetsizlik görmedim.']

854 ['Macbook Pro a1278 modeli kullanıcısıyım, Apple Macbook çok temiz kullanmama rağmen batarya şişmesi ile karşılaştım. Şuanda batarya şişmesi nedeniyle touchpad tıklama yapmamaktayım ve her geçen saat daha fazla şişmekte patlayacak diye endişe ediyorum. Apple tercih etmemin en büyük nedeni bana güven vermesi şuanda yaşamış olduğum bu problemin kullanım hatası olmadığı donanımsal bir hata olduğunu düşünüyorum.']

855 ['Garanti kapsamında almış olduğum iPhone 5s Silver marka telefonumu Gaziantep Apple yetkili servisi olan Pupa' ya verdim, bir hafta sonra bana dönüş yaptılar, telefonumun altında bulunan iki tane çizikten dolayı telefonu yere düşürmüş olduğumu ve bu sebepten garanti kapsamı dışında olduğunu telefonda oluşan onlarca problemi buna bağladıklarını ancak 1 milyar karşılığında sıfırını göndereceklerini söylüyorlar bana, sanki 1 TL. Zor durumdayım. Elimin kolumun uzandığı her yere şikayet edip yazmak yayımlamak istiyor ve devam edeceğim buna, 5 ay önce dünyanın parasını verdim, hala taksitini ödüyorum, garantili almış olmama rağmen yanıltıldım, ilgilenilmesini rica ediyorum.']

856 ['Kendiliğinden arızalanan telefonu bulunduğum şehirde Apple teknik servisi olmadığından en yakın mesafedeki (220 km) İzmir'e bizzat götürdüm, arızayı gideremedikleri için yenisi verdiler. Fakat verdikleri telefon sim okumadığından yaklaşık 15 farklı kişiyle saatlerce telefonda görüştüm, onların yönlendirmeleriyle İstanbul'a bir yakınıma kargo ile gönderdim ve teknik servislerine ulaştırdım. Yine çözemediler, Apple Store 'a gönderdiler, oraya gidildi, arıza giderildi denildi ve yine aynı. 2 adet iPhone 4 sahibi biri olarak diğerini de bir yakınıma vererek kurtuldum Apple'dan."]

857 ['3 yıl önce satın almış olduğum Macbook Air kendi kendine kapanma sorunu yaşadığı için yetkili servise götürdüm. 1 gün sonra ana kartımın bozulduğunu ve değişim yapılması gerektiğini söyleyerek 1175  TL + KDV servis ve değişim ücreti istediler. Zaten bozulmasın diye almış olduğum Macbook Air almıştım onda da kullanıcı hatası olmamasına rağmen bozulmuş ve garantisi bittiği için yardımcı olmuyorlar. Değişim içinde normal bir bilgisayar parası istemekteler. Eğer böyle bir cihazın ana kartı durduk yere bozulabiliyorsa cihaz da bir sorun olduğunu düşünmeme rağmen çaresiz kalmış durumdayım.']

858 ['İPhone 5s telefonumun kamera flaşın'daki problem nedeniyle  kalkıp İstanbul'a gittim. Telefonumdaki problem gece çekimlerinde özellikle açık alanda fotoğrafta bulanıklık olması. Ben bizzat beyefendiye çektiğim sorunlu fotoğrafları gösterdim. O ise Apple mağazasının içinde bir kısımda deneyince haliyle sorun ortaya çıkmadı ve bir resetlemeyle sorunumu geçiştirdi. Bende inatla sorunun açık alan fotoğraflarında olduğunu söyleyince benden kanıtlamamı istedi, ve gösterdiğim fotoğrafların yeterli olmadığını söyledi. Akasya AVM içinde böyle bir fotoğraf çekebileceğim bir yer olmadığı için bende bir şey  diyemedim haliyle. Müşteri memnuniyetiyle ön plana çıkan Apple bu sefer hayal kırıklığına uğrattı.']

859 ['Cihazı üç defa teknik servise gönderdim, arızasının videosunu da dahil edip ama birincisinde bir şey yok deyip geri gönderdiler, ikincisinde ana kartını değiştirdiler arızası giderilmedi. Bana geldiğinde eskisi gibi ekran titremeye devam ediyordu. Üçüncü defa Akasya AVM Apple Store'a gönderdim videosunu çekip ama bu seferde bilgisayarın arızası yok diyorlar bana 5800  TL bilgisayar almışım ama 3 aydır problemimi çözmüyorlar çok mağdur durumdayımgarantisi devam ediyor cihazın değişimini talep ettim arızası yok diyorlar.']

860 ["Ürünü satana kadar, sattıktan sonra umurlarında bile değil. Apple'de teknik servisleri yetersiz.']

861 ['Apple ipad'i genelde nette takılmak için aldım. Fakat kamerasını hiç kullanmamıştım. Kullanmaya başladığımda on kamerasının çalışmadığını gördüm. Ön kameraya geçince hemen donma oluyor. İPad. Garantisi var diye servise yolladım zaten zorludan randevu almak mucize. Bana dedikleri yandan darbe almış. Evet ben boş zamanlarında zevk olsun diye çekiçle deneme yapıyorum. Servis dekiler kullanıcı hatası 800 TL'değişim ücreti istediler. Ya biz insanlar çok mu safız acaba? 800 tamire para vermek yerine üstüne para koyar yeni bir tablet alırım ve bu sefer iPad olmaz kesinlikle. 2.500'e yakın bir para vermiştim 1 sene önce. Pahalı mal ama ucuz işçilik."]

862 ["İtunes'ten aldığım albüm bugün müzikler bölümünde gözükmüyordu, İtunes'den bir daha indirmek istediğimde satın aldığım bir tane müzik olmadığını gördüm, halbuki en az yirmi tane müzik satın almışlığım vardır. Satın aldığım bir tane bile müzik yok ayıptır."]

863 ['İpad 2 cihazımı 1 yıl garanti sonunda güç düğmesi arızalandı. Sonuçta kendi mağzasına götürdüm. Bu ürünü yenisiyle değişimi yapabileceklerini bunun fiyat farkı 600-700  TL olur değmez yenisini alın diye hadlerini aşan bir öneride bulunuyorlar. Bende bilirim yenisini almayı fakat her firma ürünüyle ilgili 10 yıl kadar yedek parça temin etmek zorundadır 5-10 $' lık bir parça için yenisini satın almamı ya da 600-700 TL'lık bir bedel ödemem saçmalık. Bir gerekçeleri de arka kapak eskisi gibi kapanmıyormuş (tasarımı yaparken düşünseydiniz.)']

864 ['Aldığım Apple iPad arızalandı ürünü kargoyla gönderemezsiniz diyor Kadıköy'e götürmem gerekiyormuş 135 km böyle bir zihniyet en küçük firmada bile görmedim ben bu ürünü alırken böyle bir anlaşma yapmadım Kadıköy'deki yerleri de belli bile değil aldığıma bin pişmanım geri de veremiyorum tamir de yapılması gerekiyor.2 aydır bekliyor ürün esefle kınıyorum benim Ülkemde Apple ürün görmek istemiyorum artık. Özür dilenmesini ve kargoyla ürünün alınmasını talep ediyorum."]

865 ['Elimden düşen İpad air ürünümün cami kırıldı. Garanti dışı kalmaması için servis ile iletişime geçip ücretiyle değiştirmek istedim. Firmanın cevabı bu ürünün tamiri yoktur oldu. 651+ KDV ücret öderseniz size yenisini verebiliriz dediler.980  TL sıfır fiyatı olan bir ürün için 768  TL istiyorlar. On cami kırılan arabanın camini değiştiremiyoruz arabayı komple değiştirin diyorlar ve hiçbir şekilde makul bir çözüm sunmuyorlar. İpad alacaklar kesinlikle bu durumu göz önünde bulundurmalı ve almamalılar. Ürünü satın aldıktan sonra teknik servis ve destek adına hiçbir şey yapmıyorlar. 10 yıl boyunca yedek parça temin etme zorunluluğunuz var,bana yedek parçayı verin diyorum onu da kabul etmiyorlar.']

866 ['iPad'imin ekranı çatladığı için gitmiştim. Fiyat çıkartıp arayacaklarını söylediler fakat almaya gittiğimde kafalarına göre benden habersiz gerekli ya da gereksiz işler yapıp bir ton hesap çıkardılar. Yaptıklarının yanlış olduğunu kabul ettiler eyvallah ama 3 hafta sonra bozulan iPad için tekrar gittiğimde bu olmamış deyip ekstra 100 lira daha istediler.']

867 ['Servise göndermiş olduğum cihazın şarj sorunu ile alakalı geri dönüş sağlanmış olup cihazı kontrol aşamasından geçirmeden, şarj sorunun kullanıcı hatası olarak belirtmişlerdir. Dahili Batarya olan bir cihaz da şarj sorunu kullanıcıya mal etmek nasıl bir komikliktir?']

868 ['F17mr6jnff9r seri numaralı cihazı Türkiye'den satın aldım fakat aksaya Apple Store'a cihaz ile ilgili yaşadığım sorun için gittiğimde cihazın Amerikan cihazı olduğu Türkiye'de garantinin geçerli olmadığı bilgisi verdiler.Benim cihazı aldığım yere bu cihazı Apple kendisi göndermiş. Apple Türkiye'de bir firmaya cihaz satıyor ise neden Türkiye'ye uyumlu bir cihaz göndermiyor? +"Apple gibi bir firma Türkiye'ye cihaz ihraç ediyor ama Türkiye'ye uyumlu cihaz değil! Cihazın ihracatını yaparken yasal sorun yaşamıyorsunuz fakat Türkiye'ye yedek parça gönderirken sorun yaşıyorsunuz öyle mi? Komik! Mantıklı bir dönüş yapmanızı bekliyorum.']

869 ['Telefonumu 2013 yılının haziran ayında aldım Turkcell den Genpa garantili Apple 5 siyah sorunsuz kullanıyordum. Son günlerde 3 g açınca şebeke aranıyor demeye başladı. Genpa ya götürdüm Necatibey şubesine benden kasada darbe var dendi ve 1080 TL'değişim ücreti istedi. Kasada istediğiniz yere götürün 1 milim hata buluna hediye ederim ve zaten telefon Apple 5 siyah! Bu arada Apple hatasını kabul ettiği üst tuş değişim programına uygun Genpa ve Apple sözde dünya liderleri gülüyorum arkadaşımdan Apple 4 değişimi için 500  TL almışlardı. Yazık günah!']

870 ['128 GB İphone 6 Plus telefonumun camı kırıldı. Akasya ya da Zorlu Center\' da Apple bünyesinde değiştirilmesi için randevu almaya çalışıyorum. Ancak günlerdir saatlerimi harcamama rağmen bir randevu alamıyorum! Sürekli "Boş randevu yok" uyarısı alıyorum. Yetkili servislerde randevu alınmadan yapılıyor ancak 300  TL civarlarında olan ekran bedeli sözüm ona yetkili servislerde 1200  TL civarlarında. İyi hoş, kalite tamam da, erişebilene!']

871 ["Bir gün Apple'ı şikayet edeceğim aklıma bile gelmezdi ama gerçekten bezdim. Daha 2 sene olmadan telefonumda çok ciddi batarya sorunu oluştu. Siteden randevu alamıyorum ve store\'a her gittiğimde " beyefendi neden geldiniz siz, randevunuz olmadan, bakın burada randevu alanlar var ama" tepkisiyle karşılaşıyorum.Derdimi anlatamadan da aynı şeyleri dinleyip çıkıyorum. Apple'ın bu servis olayı Türkiye'deki imajını fena törpülüyor. Benim ve çevremdeki onlarca kişinin öyle en azından. Eski SSK Hastanelerindeki numara savaşına benziyor. Bir iki gün daha deneyeceğim randevu almayı, sonuç alamazsam tamir sevdasından da vazgeçeceğim ve Apple ile maalesef vedalaşacağım."]

872 ['Vatan Bilgisayar'dan aldığım iPad airim hiçbir darbeye maruz kalmadığı halde bozuldu ve bir türlü açamadım hemen ürünümü vatan yetkili servisine verdim 2 hafta sonra işleminize 751  TL + KDV ücret belirlenmiştir diye bir mesaj geldi müşteri hizmetlerini aradığımda sorunun benden kaynaklı olduğunu! Ve ürünün garanti kapsamına girmediğini söylediler ürünümün geri gönderilmesini talep ettim, bir buçuk ay oldu aciliyetini defalarca belirtmeme rağmen onların yapabileceği bir şey olmadığını sorunun yetkili servisten kaynaklandığını söylediler, bu durum biraz daha uzarsa ve ürünüm servisten gelmezse hukuki yollara başvuru yapacağımı belirtip, en kısa zamanda ürünümün geri gelmesini talep ediyorum.']

873 ['İos 8.1.3 güncellemesi yaptım, şarjım çok çabuk bitiyor, açma kapama sıkıntısı yaşıyorum, telefon ile konuştuktan sonra kapatmada arka ekranda fuluğlaşma meydana geliyor. 8.1.2 sürümü daha iyiydi.']

874 ['İPhone 5 kullanıyorum, cihazın alınış tarihi 20.01.2013 yeri Tayland. Apple yetkili servis sağlayıcısı olarak yönlendirdiği Genpa İzmir Teknik Servise 07.01.2015 tarihinde cihazım ile gittim. Garanti süresi içerisinde pil değişim programına uygun olarak işleme alınmasını talep ettim.İlgili çalışan yurt dışı Tayland cihazlarını kabul etmediklerini söyleyerek beni geri gönderdi. Bugün bir arkadaşın yönlendirmesi ile tekrar Genpa'ya gittiğimde, Tayland cihazlarının programa uygun olduğunu ama garanti süresi bittiği için işlem yapamayacaklarını söylediler. Garanti süresi içerisinde yaptığım başvuruda çalışanın yanlış bilgilendirme ile işlemimi yapmaması sebebiyle mağdur oldum! Şikayetçiyim.']

875 ['09/06/2013 tarihinde Elazığ Teknosa mağazasında İPad 2 wi-fi 16 GB black tablet satın aldım. Ancak tabletin şarj adaptörün de yaşanan arızadan dolayı 12/01/2015 tarihinde tableti Elazığ Teknosa vasıtasıyla Gen-pa teknik servisine yolladım. Bize verilen cevapta arızanın kullanıcı hatasından kaynaklandığını ve şarj adaptörünün yurt dışından getirildiğinden dolayı ücret istediler. Oysaki bunun kullanıcı hatasından kaynaklandığını düşünmüyorum. Garanti süresi devam ettiğinden müşteri olarak haksızlığa uğradığımı düşünmekteyim. Apple gibi dünyaca ünlü bir firmanın müşterisini zor durumda bırakmasına anlam verebilmiş değilim. Bundan dolayı uğramış olduğum zararın karşılanmasını istiyorum.']

876 ['Bugün 3 saat sonra Apple 6 Silverla Goldun değişimini yapmadı, Lydia Cepa mağazası. Apple tablet ürünü internetten satın alıp isim yazdırmama rağmen Apple internet sitesinden sualsiz iadesini kabul ettiği halde aynı gün içerisinde Cepa Lydia mağazasının renk değişimini yapamamasını Apple markasına yakıştıramıyorum. Premium satıcılardan almanın ne avantajı var o zaman? Kendi savunmaları ürünün jelatınının çıkması halbuki kendileri satarken açıp baktılar bu neden olamaz. Nasıl ki Apple. com dan alsaydım değişim/iade yapabileceğim gibi.']

877 ["Benim Amerika'dan almış olduğum İphone 5 fabrikasyon üst tuş ve şarj problemi ile ilgili sorunum var. Apple Türkiye ile görüşme sağladım yalnız red! ancak yurt dışında cihazın birebir değişimi ve onarımının yapılabileceği konusunda red cevabı aldım. Sorunumun çözülmesi konusunda yetkili yasal mercilere başvurarak Apple Türkiye hakkında suç duyurusunda bulunmaktan başka yol bulamadım.']

878 ['Batarya 2 sene dolduğu haftalarda, garanti süresi bittiği sürede ömrünü tamamlamıştır.']

879 ['Yaklaşık 6 ay önce Kadıköy Yazıcıoğlu İş Hanından, uluslararası Apple garantisi olan bir tablet bilgisayar aldım. Cihaz 3. ayda arızalandı. Uluslararası garantisi olduğu için Apple ile iletişime geçtim. Apple bir İnternet uygulaması ile ve İstanbul'da yalnızca iki adet bulunan ana servisinde hizmet verebileceğini söyledi. 3 aydır her gün denememe rağmen randevu almam mümkün değil. Hiçbir saat ve zaman diliminde boş bir yer yok. Elimdeki cihaz günden güne kullanılmaz hale gelirler Apple ile görüştüğümde telefondaki yetkililer ancak buradan randevu alarak sorunu çözebileceğimizi söylüyorlar. Ben acil olarak bu ayıplı malın değişmesini istiyorum. Tüketici Mahkemesine başvurmadan önce son ricam.']

880 ['Bu cihaz Vodafone'dan 2 yıl kontratlı garantili, faturalı olarak alınmıştır, fakat üründe yazılım hatası vardır. Saat tarih üstte olması gereken yazılar aşağıda kalmıştır. Fotograf şirkete gönderilecektir. Ürünün garantili bir ürünle değiştirilmesini talep ediyorum.']

881 ['İpad2 10 inc tabletim var. Garantisinin dolmasına 2 ay kala ekran görüntüsü bir an gelip gidiyordu. Teknosa dan aldığım için Teknosa servisine götürdüm. Birkaç gün sonra indirdiğin uygulamalarla alakalı bir durum dediler ve 80 küsür  TL para istediler. Apple'i güvenliği için tercih ediyoruz. Bir sürü kısıtlaması olmasına rağmen. Kendi işletim sisteminizi kullanıyor, kendi marketinizden uygulama indiriyoruz. Madem zararlı bir uygulama var neden markete koyuyorsunuz dedim. Vay efendim bu durum garanti dışı imiş. Parayı ödemedim ve tüketici haklarına şikayet edeceğim. Yok efendim 50 küsur uygulama varmış.']

882 ['28.01.2015 tarihinde Akasya AVM'deki Apple mağazasından 553930 sıra no'lu fatura ile iki adet toplam 6.978,42  TL tutarında alışveriş yaptım. Bu ürünlerden Office 365 Üniversite adlı yazılım ürünün kutu içeri her şey Türkçe yazdığı halde eve geldiğim zaman ürünü bilgisayarıma yükledim baktım ki ürün Türkçe değil bana ürünün İngilizce olduğu hakkında hiçbir bilgi verilmedi. Aynı gün içinde iade için firmaya gittim ve iade ve değişim olamayacağını söylediler. Microsoft ile görüşmemi söylediler. Microsoft ile görüştüm orası da Apple ile görüşün dedi yerine başka bir ürün alabileceği mi söylediğim halde olmadı şaşırdım kaldım. Apple 169  TL ürünü iade almayıp beni mağdur ediyor anlamadım.']

883 ['Kablosuz İnternet problemi yüzünden 26 Ocak 2015 tarihinde Apple Store Akasya Center' a bıraktığım Macbook Pro Retina dizüstü bilgisayarım için 5 gün içinde dönüş yapılacağı söylendiği halde dönüş yapmadıklarından 02 Şubat 2015 tarihinde telefonla arayıp cihazın durumunu sordum. Bana sistemde benim de görebileceğim servis süreci halen devam ediyor bilgisini verip biz size bilgi veririz dediler. Bunun üzerine online sohbet bölümünden tekrar sorduğumda bana Akasya Store' a sormamı söylediler. Ancak Akasya Store telefona cevap vermiyor. 3000 lira aldıkları bir cihaz için gösterdikleri ilgisizlik bir daha Apple ürünü tercih etmememi sağlayacak."]

884 ['Ekranı kırık bir Macbook'u önce görüp sonra randevu veriyorsun. Randevu günü ve saati işi gücü erteleyip aleti getiriyorum. Sistemlerimiz çöktü bir hafta sonraya tekrar randevu vereceğim diyorsun. Bir hafta sonra yine işi gücü bırakıp geliyoruz. Bu sefer randevun görünmüyor diyorsun. Randevuyu teyit ettiğin kendi maillerini gösteriyoruz olmuyor. Saatlerce bekletiyorsun. Ekranı kırık laptopun nesini bekletiyorsun ki? Randevu ile çalışmayı beceremediğin ortada."]

885 ['Yurt dışında çalışırken aldığım iPhone6 telefonumun ekranı yere düşmek suretiyle kırıldı. Apple GeniusBar'dan randevu alarak Akasya AVM'ye gittim. Yetkili kişi telefonumun Amerika cihazı olduğundan tamir edemeyeceklerini söyledi. Telefonun tamir edilememesinin altındaki sebep her ne ise beni çok ilgilendirmiyor. Ben Apple'ın adına, müşteri memnuniyetine verdiği öneme güvenip diğer firmalardan farkının olduğunu düşünerek telefon alıyorum ama en ufak bir sorunda bile kimseden yardım alamaz durumda ortada kalıyorum, mağdur oluyorum. İstediğim ne cihaz değişimi ne de garanti üzerinden telefonun tamir edilmesi. İstediğim; ödeyeceğim ücret karşılığı telefonumun tamir edilmesi.']

886 ['Ekim ayının sonunda Vatan Bilgisayar'dan me293 model Macbook Pro Retina ekranlı dizüstü aldım yıl başından 1 hafta önce güncelleme yaparken SSD hatası vermeye başladı, götürdüm Vatan Bilgisayar'a 20 iş günü dolmasına 1 gün kala getirdiler aldım. 1 ay olmadan ekranı temizlemek istedim lekeler oluşmaya başladı ve normal silmeye başladık arttı Apple aradım, Bursa İ-Point yönlendirdiler, onlara verdim ve geri geldi kullanıcı hatası yanlış temizleme malzemesi kullanımı makine elimde patladı, ekranın ortasının sol üstünde ve kameranın solunda lekeler var, çok pişmanım onca para verdim at şimdi çöpe makine bir daha Mac alır isem bana ders olsun, Apple garantisine sonsuz teşekkürler!']

887 ['Şarj kablosu çok çabuk kopuyor, üç Apple aletim var ikisi İPhone biri İPad hepsinin şarj aletlerinde kopma var.']

888 ['Vodafone den hattım üzerine 24 ay taksitle İphone 5 telefon aldım ilk 8 ay dan sonra şarj soketi bozuldu servise gönderdim yapıldı deyip geri gönderildi. Aradan 1 2 ay geçti tekrar şarj almamaya başladı tekrar service gönderdim 21 gün serviste kaldıktan sonra bana hiç bilgi verilmeden telefonu geri gönderdiler bir kağıda telefonun sıvı aldığını ve sıvı alan telefona bakmadıklarını yazmışlar. Peki bu telefon suya hiç temas etmedi bir gün yağmurlu bir havada cebimdeydi ordamı sıvı aldı aldıysa bu kadar kolay nasıl alıyor ki üzerim bile fazla sıvı alıp almadığı değil şarj soketi bozuk şarj yemiyor buna bi çözüm bulun aksi takdirde gerekeni yapacağız']

889 ['İphone 5s telefonumun garantisinin devam ettiği süre zarfında kendi hatam sonucu denize düşürdüm. Zarar görmemesi için en yakın telefon servisine götürdüm. Burada telefonu açıp müdahale ettiler fakat telefon bir daha çalışmadı. Telefonu Apple Zorlu Center'den randevu alarak ücreti mukabilinde (839 Lira) değişimi için buraya gönderdim. Verilen cevap: "Main board kurutulmuş. Hiçbir şekilde değişimini yapamayız. "Tamam cihazın tamiri yapılsın. Verilen cevap: müdahale edemeyiz açıldığı için. Telefonun servise ulaşacağı zaman içerisinde kurtulma ümidi varsa da zaten tuzlu suda çürüyüp gidecekti. Hatalı telefonun ücreti mukabilinde değişimi veya tamiri konusunda Apple'dan ilgi alaka bekliyorum."]

890 ['UPS kargonun 1z862e7w6795472039 numaralı kargosunun iptalini istiyorum. Ürün Apple tarafından w411274042 sipariş numarası ile sipariş edildi sonradan istemiyorum dedim ama illa ki bana göndermek istiyorlarMağdurum diyorum dikkate alan yok. 26/01/2015 saat 09,00 da iptal için 02162821511 i aradım görüştüm o beni satış sonrasına bağladı esmer adındaki bayan ise kabaca kusura bakmayın dedi ürünü almanız gerekiyor. Ya zaten 10 gün sonra gelecek neden bekleyeyim de ürün elime gelince gönderiyorum. Ürünleriniz çok kaliteli ama satış sonrası müşteri memnuniyet politikanız yerlerde. Bu davranışınız beni çok kaliteli olan ürünlerinizden soğutmaya yetti.']

891 ['Apple\'ın yeni açıldığı söylenen "Lydia" isimli teknik servisine garanti kapsamında olan ipad miniyi açılmadığı için geri gönderdim. Teknik servisten cihazın kenarlarının darbe aldığını bu darbelerin belirlenen milimleri üzerinde olduğunu bu nedenle cihazın arıza nedeni başka bir şey olsa dahi bunu incelemeye alamayacaklarını tarafıma bildirerek cihazı iade ettiler. Cihazı kargo ile gönderdim. Kenarındaki ezilmelerin nereden kaynaklandığını bilmiyorum ancak ben cihazın kenarlarında herhangi bir ezilme olmadan gönderdiğimden eminim. Cihazın içi dahi açılmadan cihaz tarafıma iade edildiuzun görüşmeler gerçekleştirdim başka bir teknik servisiyle ancak sonuç alınamadı.']

892 ['Tabletim arızalandı servis için aradım randevuyu netten saat 24:00 dan sonra alabileceğimi ancak o şekilde randevuda boşluk bulabileceğimi söylediler sabah 5 de işe gittiğim için erken uyuyorum buna rağmen uyumadım randevu almak için bekledim ama yinede randevu vermediler abim Samsung tablet kullanıyor cihazı arızalandığında beraber Samsung servise gittik yarım saat beklettiler ve cihazdaki sorun yüzünden cihazınızı yenisi ile değişilecek dediler ve 10 dakika içinde yeni cihazı alıp çıktık. Apple dan bunu istemiyorum sadece tamir edip bana versinler isteğim ama muhatap yok ortada ve devlet hastanesine muayene için randevu almak daha kolay Apple'dan randevu almaktan."]

893 ['ABD den aldığım Macbook Pro retina bilgisayarım Nvidia ekran kartında sorun oldu ve yetkili Apple teknik servisine gittim ve sorunun fabrikasyon hatasından kaynaklı olduğu söylendi. İçi temizlendi ve herhangi bir işlem yapılmadı. Garantisi olmadığı için değişimin paralı olacağı söylendi. Ekran kartındaki bu sorundan dolayı herhangi bir oyun oynanmıyor ve sorun oluşuyor. Apple'dan isteğim fabrikasyon olan hatasını telafi etmesini istiyorum."]

894 ['2012 yılında MacBook Pro bilgisayar aldım. Bilgisayarımda sürekli sorun çıkıyor. Şu ana kadar 7-8 kere parça değişimi yapıldı (ekran, HDD, klavye, işlemci. Case number 614716073 ile takip edebilirsiniz) Garanti süresinin 4-5 ayını serviste geçirdi. Defalarca işlerimin en kritik anında bilgisayarsız kaldım. 2014 Eylül ayında 6 haftalık bir yurt dışı gezimin ilk gününde bozuldu, maddi manevi ciddi zarar verdi. Apple, en son problemde, birkaç gün bilgisayarı tutup problem olmadığını söyleyerek geri gönderdi. Tamirden gelir gelmez tekrar bozuldu. Apple satış sonrası serviste sonuç odaklı değil. Beni çok yordu! Ümidi kestim, 3 haftadır servise dahi götürmedim.']

895 ['ı pad 2 tabletimi aynı arızadan dolayı Konya Gürgençler servisine verdim ve değişimini istedim, ancak servis yazılımsal hata olduğunu ve giderildiğini belirterek ürünümü 2 defa geri verdi. Tabletim aynı arızayı garantisi bittikten 1 ay sonra yeniledi. Aynı servise tekrar gittiğimde arızanın yazılımsal olmadığını ve giderilemeyeceğini belirtti. Apple müşteri desteğini aradım. Olayı araştırıp iletişime geçeğini söyleyen danışmanım Kerem Bey 4 haftadır dönmedi. Böyle ilgisiz bir müşteri desteğini Apple gibi büyük bir firmaya hiç yakıştıramadım. Şikayetim budur.']

896 ['28.11.2014 tarihinde İphone 5s aldım. Cihazı 15.01.2015 tarihinde servise gönderdim. 20.01.2015 tarihinde bana servisten mesaj geldi. Cihazda yetkisiz müdahale olduğu tespit edilmiş ve 1900  TL karşılığında onarımının mümkün olacağı bildirildi. Bu benim ilk telefonumdu. Tercihimi İphone'dan yana kullandım ama pişman oldum. Kesinlikle bir daha Apple marka bir ürün almayacağım."]

897 ['8.1.2 güncellemeden sonra bluetooth ile araç bağlantım da sorun yaşıyorum. Son günlerde de yoğun olarak kullandığım Sahibinden.com sayfasına ne yaptıysam giremiyorum. Çözüm arıyorum.']

898 ["2 sene önce 1500 TL'ye almış olduğum İPad başlarda hızı ve kalitesi ile ödediğim paranın hakkın verdiğini düşündürmüştü. Ancak ard arda gelen yeni sürümlerden sonra iPad o kadar yavaşladı ki en temel kitap okumada bile aşırı takılmalar başladı. Şuan İnternet explorer, sayfalar arası geçiş, klavye algılama hızı, neredeyse tüm uygulamalar iki kat yavaşlamış durumda. Apple yeni ürünlerini almamız amacıyla 2 sene önce çok hızlı olan iPad sürümlerinde hiçbir yenilik olmamasına rağmen bu kadar yavaşlatıyor ise çok acımasız bir kar amacı güdüyor demektir.  Apple her ürününün ömrü 2 yıl.']

899 ['c02M7SKRF5V7 seri numaralı bir adet mid 2013 Macbook air sahibiyim. Ama gelin görün ki "Apple alayım müşteri memnuniyetine önem veriyorlar" derken hata etmişim. "Genius" bardaki arkadaşlardan bir türlü randevu alamıyorum. Apple da olsa Türkiye\'de hizmet aynıymış. Tek farkı sizi yine uzunca beklettikten sonra "yardımcı olamayacağım" lafını biraz daha kibar söylemeleri. Bir yetkili benimle iletişime geçse de şu bilgisayarımın sorununu beraber ele alsak. Bilgisayarımı kargoya verip gönderecek isem neden Apple tercih etmeliyim?']

900 ['23.12.2012 tarihinde satın aldığım Macbook Air (13" 2012 ortası), 2014 Aralık ayında "Service Battery" hatası verdi ve 29.12.2014 tarihinde Apple sitesi üzerinden randevu aldım. 04.01.2015 tarihinde Apple Akasya mağazasına Macbook u götürdüğümde bataryada sorun olduğunu ve ücretle değişim yapabileceklerini söylediler. Fakat batarya konusunda Apple 1000 pil döngüsü olduğunu iddia ederken benim Macbook Air pili sadece 230 pil döngüdeydi. (23.12.2012 Teknosa faturam mevcuttur, Macbook Air seri numarası: c02j***hdrvc)']

901 ['12 ay Apple Store TR'den 8000  TL tutarında imac27 üst düzey bir bilgisayar aldım. Almakla birlikte sorunlarla baş başa kaldım. Cihazda 3 kere SSD'de smart hatası aldım ve üç defa harddiski yetkili servisinde değişti. 4. defa tekrarlandığında cihazın her arızasında olduğu gibi call centerdaki tüm üst düzey yetkililere ürünün kusurlu ürün olduğunu ve para iadesini istediğimi belirttim. Arızanın tekrarlanacağını kendilerine iletmeme rağmen cihazın birde anakartını değiştirelim gibi bir cevapla karşılaştım. Ürün para iadesini sadece mahkemeye verirsem alabileceğimi söylediler. Apple gibi bir cihaz niye alınır. Cihaz Stabil çalışmasından dolayı, Teknik servis kalitesi bir daha mı asla.']

902 ['Cihazımızı arıza nedeni 05/01/2015 tarihinde Vatan Computer vasıtası ile Adapaservise yönlendirme yapıldı. Cihazıma işlem yapılamadığı belirtilerek geri gönderilmiş. Cihazımında ki darbeler nedeni ile ürünümün garanti dışında kaldığı belirtilmiş. Bunun la ilgili sorum şu. 1. Bu darbeler çok eskiden olandarbelerdir. Neden ilk servise gittiğinde bu iletilmedi. 2. Darbe kaynaklı bir arıza olmadığı belli olan süreçten neden garanti dışında kalıyor cihazım? 3. İşlem yapılmadığı belirtilen cihazımın arızaları nasıl giderilmiş? Kurumsallığınıza güvenerek sizleri tercih ediyoruz.']

903 ['1 senedir kullandığım Apple masaüstü bilgisayarımın ekranında gölgelenme ve gözle görülemeyecek kadar az olan köşelerde eşit miktarda çok hafif bir karartı oluşmuştu. Ayrıca bilgisayarım da işletim sistemini güncellemem den sonra bir yavaşlık sezmiştim. Cihazı teslim ettiğimde, 2 gün içerisinde cihazımı onarıp bana vereceklerini bildirdiler. Aradan 5 gün geçti ve bilgisayarımın çok sigara içilmesinden dolayı ekran soketini nikotin bağlamış yeni ekranı takarlarken de nikotin bağlayan yerin ana kartıma kısa devre yaptığını söyleyerek ana kartımı da garantiden değiştireceklerini ilettiler. Cihazımın parça yenilemesi değil,  servis hatası olduğu için yeni cihaz ile değiştirilmesini talep ediyorum.']

904 ['Ben Apple mağduruyum. Mallarını satmak için her şeyi yapıyorlar ama bir sorun olduğunda mallarının arkasında durmuyorlar. Sadece adı var hizmet sıfır. Çözüm bulun diyeceğim ama ancak okurlar bunlar. İlk ve son olur sanırım.']

905 ["Günlerdir uğraştığım halde (ki buna saat 24:00'da rezervasyon almaya çalışmak da dahil) bir türlü rezervasyon yaptırmayı başaramadım. Telefonumdaki arızanın giderilebilmesi için daha kaç ay randevu almaya çalışmam gerekiyor üstelik arıza benden kaynaklı değil geri çağrılan cihazla ilgili paramızla rezil olduk. Gittiğinizde elemanlar yardımcı olmuyor randevu alamıyoruz dolu diyor.']

906 ['Macbook pro aldım. Bir müddet sonra ekranın sağ tarafında 5 cm renk bozulmaları aralıklarla olup geçiyordu! Bursa İpoint teknik servise götürdüm. İstanbul Gen Mac servisini aramamı ve garantiden ekran arızasının giderilemeyeceği söylendi? Şok oldum. Garantisi devam eden ürüne servis verilmiyor! İstanbul Mac Gen. Servisi ile görüştüğümde kozmetik hata olduğuna  (Bursa servisinin gönderdiği mail resimlerinden) ürünüme bakmadan karar verdiler. Kullanıcı hatası diye! Almaz olsaydım param çöpe gitti.Yanıltıyorsunuz. Dava açacağım.']

907 ['Cihazımı iki seferdir aynı hatalardan gönderiyorum, her garantiden geldiğinde farklı sorunlarla karşılaşıyorum, değişim istememe rağmen sürekli yazılım güncellenip cihaz bana geri gönderiliyor. Cihazımı her gönderdiğimde mağdur kalıyorum, gereğinin yapılmasını istiyorum.']

908 ['Yaklaşık 8 ay önce aldığım I Pad mini tablet bilgisayarım kenar kısmındaki küçük bir darbeden dolayı şarj bitiyormuş gibi kapandı. Tekrar şarja bağladığımda ise şarj olmadı. Adana da bulunan Apple servisine götürdüğümde bunun o darbeden dolayı olabileceğini söylediler. Ve Garanti kapsamında olan tablet için değişim 650  TL fiyatı önerdiler. Ben itiraz edince Danimarka da iletişime geçeceklerini ama oradan da olumlu bir cevap gelmeyeceğini söyleyip beni arayacaklarını söylediler. 2,5 hafta önce cihazı servise teslim ettim. Bu süre zarfında servisten hiç geri dönüş olmadı. 2 kez ben arayıp zorla bilgi aldım. En son bu sabah aradığımda bana Danimarka'dan olumsuz cevap geldiğini söylediler."]

909 ['29 ay önce Apple iPad 2 tablet aldım. 24 ay olan garanti süresi geçtiği için arızalanan home tuş ve adaptör girişini tamir ettiremiyorum. Ürün o kadar kötü ki home tuş arızası için ekranın sökülmesi gerekiyor iyi marka diye 1300 TL'ye aldığım bu ürün çöp oldu ve bu nedenle kesinlikle ipad marka tablet almam. Yukarıdaki şikayetim ile ilgili Apple TR yetkilisi ile görüştüm bana bölgemdeki servis bilgilerini gönderdi egemek İzmir iPad servisini aradım onlarda tabletin tamir imkanı olmadığını zaten şuan market fiyatı 750  TL olan ürün için bu parayı verirsem yenisini verebileceklerini söylediler.']

910 ['2013de Teknosa'dan MacBook Pro marka bir bilgisayar aldım. Bana sıfır diye satılan Apple bilgisayar kullanılmış ve tamir görmüş daha önce ve hatta garanti süresi dolmuş. Mahkemeye verdim ve kazandım. Mahkemeye Apple avukatlarda geldi ve onlarında konudan bilgisi vardı ama yinede Teknosa bilgisayarın yenisini vermeyince konuyu tepe nautilus Apple Store müdürüne bildirdim ama ne Apple ne de Teknosa'nın umurunda olmadı bu durum. Hadi Teknosa neyse de Apple nasıl olur da malının arkasında durmaz? Ürününü satan bir mağazanın Apple adını karalamasına, bir Apple kullanıcısını mağdur etmesine nasıl göz yumar? Apple'ı Apple yapan müşteri memnuniyetiydi bu güne kadar. En azından bir zamanlar öyleydi.']

911 ['12.03.2014 tarihinde aldığım iPad miniyi aldığım tarihten 10 gün sonra düşürdüm ancak sonrasında gayet normal bir şekilde kullanmaya devam ettim. Daha sonra 15.12.2014 tarihide iPad ı kilitleyip çantaya koydum sonrasında açmaya çalıştığımda açılmadı bunun üzerine Apple zorludan randevu alarak teknik servise götürdüm oradaki yetkili cihazı inceleyeceğini be böylesi durumlarda garantisi devam eden cihazları değiştirdiklerini söyledi.15 dakika sonra geldiğinde cihazda tamda çizik olan yerde anakartın olduğunu bu sebeple ücretsiz değişim yapamayacaklarını ücretli olarak da 506  TL karşılığında değiştirebileceklerini söylediler ki zaten sıfırı 700 TL. Bu durumla alakalı Apple dan şikayetçiyim.']

912 ['Yaklaşık 5. Ay önce Apple tablet aldım tabletten memnunum fakat yanında verdikleri şarj makinesi kadar basit bir şarj makinesiyle ilk kez karşılaştım daha ilk ay başladı şarj sorunlarım en ihtiyaç duyduğum anda şarj etmiyor, yani anlayacağınız şarj makinesi kafasına göre şarj ediyor. Bence Apple böyle kalitesiz şarj makineleri tabletlerde birlikte vereceğinize kaliteli şarj makineleri verin bizi böyle şarj makineleriyle kandırmayın, size hiç yakıştırmadım.']

913 ['Vatan Bilgisayar'dan aldığım Ipad Air adlı tableti güç tuşundaki problemden dolayı form No. (55***16558) ile Apple servisine gönderdim servis adı (ofis iletişim bilgisayar eğitim danışman Sanayi Ticaret Limited Şirketi Büyükdere Caddesi Mecidiyeköy. Buraya kadar her şey normal. 10 gün sonra geri geldi neymiş efendim yetkisiz müdahale yapılmış. Tableti altı yaşındaki çocuğum kullanıyor ayrı olarak bizde İnternet için kullanıyoruz. Böyle mi oluyor? Yetkisiz müdahale yapılmış deyip gönder geriye. Bu mu teknik servisçilik? Yok  bir şey yapsam gam yemem. Arızada basit power tuşu takılması sonuç. Tablet geri gönderilmiş. Yetkililerin bilgisine...']

914 ["İpad'imin ekranı çalışmıyor ama ses geliyor. Şarja taktım sonra bilgisayara bağladım, şu an hala bağlı, ama ekran gözükmüyor. Yere filanda düşmedi ama ekran yok işte.']

915 ["2 gündür şoktayız, Apple'an bir özür beklediğimiz için size yazmadık.  Tezini yazan kardeşine 26.12.2014’da acilen elimizde olacak diye telefonla Apple Mac Air 11.Inc dizüstü bilgisayar istedik sabah 10:40’ta, cumartesi günü %60 elinizde olacak vaadinde bulunuldu, K** A*** İsimli Mac Expert'ti. Kartımdan 2.442.çekildi. Banka ile görüştük. Paranın çekildiğini, hatta provizyon numarası verdiler. İlettik,  sorun yok, sipariş tamam, yarın sipariş elinizde dediler. Salı gününe dek gelmedi. Hiçbir bilgi verilmedi, sipariş kodu hatalı. Aradık sipariş yok. Bulunamadı. Uzun aramalardan sonra bulundu ama gönderilmemiş. 5 gün bizi oyalayıp, paramızı kullandılar. Paramız hala onlarda. Bir özür bile yok. Bu da Apple?']

916 ['Bin bir zorlukla 27 Aralık 2014 tarihi saat 11:50 için aldığım Akasya Apple Store randevuma gittiğimde sistemleri çalışmadığı için randevumun iptal olduğu ve bütün müşteriler için aynı durum söz konusu olduğu bilgisi verildi. Bana mail ve telefon ile bilgi verildiği söylendi. Oysa ne mail ne de telefonla bana bir bilgi verilmemişti. Bu kabul edilebilir bir durum değil. İstanbul gibi bir şehirde haber vermeden randevu iptal edilemez. Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

917 ['Vatan Bilgisayar'dan 31.12.2012 tarihinden Apple markasına sonsuz güvenim sonucunda İpad 4 64 GB özellikli tablet aldım. Ürünün muhtelif arızalardan dolayı müşteri hizmetlerinizin de tavsiyesi üzerine ofis iletişim teknik servisine gönderdim. Gerek müşteri hizmetlerinizin gerekse de ilk olarak ofis iletişim yetkililerinin ürün ve şahsıma göstermiş oldukları incelikten dolayı sonsuz teşekkür ve takdirlerimi siz sayın Apple servisine bildirdim. Ne yazık ki 23/12/2014 tarihinde saat 10.55'de ofis iletişim yetkilileri tarafından 2 dakika 31 saniyelik görüşmede 'ürünün sıfır jelatinli kutusunda değiştirileceğini söyledi. Oysa ürün bana sıfır ve jelatinde olmayarak geldi."]

918 ['Alırken veremediği garanti hizmetine fazladan para ödüyoruz. Geçen sene SSD'nin bozulmasında beni 1 aydan fazla bozulmuş bilgisayarla bırakmıştı ve en sonunda aynı modelin yenisini vermişti. Şimdi ise şarj adaptörü ömrünü doldurdu, artık düzgün çalışmıyor ve garanti kapsamında olmasına rağmen yenilemiyor. Şarj aletini gayet düzgün kullanıyordum (ki bir önceki bilgisayarım olan Mbpro'nun şarj aleti 5 sene düzgün çalıştı. Sandalye altında falan kalmamasına çok özen gösteren bir kullanıcıyım) fakat kablonun plastiğinde bir çürüme oluşmaya başladı. Elektrikten büyük ihtimalle. Buna rağmen kullanıcı hatası deyip değiştirmediler. Bir daha Apple ürün almam.']

919 ['Bana ait Turkcell hattıma hiçbir talepte bulunmamama rağmen "appmarket" başlığı altında "Turcell. İm" alan adını içeren reklam mesajları atılarak taciz edilmekteyim. Konu ile ilgili Turkcell\'i aradığımda hattımın reklam mesajlarına kapalı olduğu, bunun Apple firması tarafından hattıma gönderilen operatör dışı  reklam mesajları olduğundan engelleyemedikleri, 0312 265 0**0 numaralı telefondan "Başarı" isimli firmayı arayıp düzelttirmem gerektiğini söylediler. Söz konusu numarayı aramama rağmen muhatap olacak birilerini bulamadım. Kanunen suç olan ve cezası bulunan istek dışı reklam mesajlarını gönderen Apple firmasını ve buna izin veren, engellemeyen Turkcell'i kınıyorum."]

920 ['Yaklaşık 10 ay önce Pupa mağazasından Apple Mini retina tabletime Smart case aldım. Geçen sürede tabletin tam oturmadığını fark edip Pupa'ya geri götürdüm, Pupa bana Apple'a götürmemi söyledi. Apple götürdüğüm de kılıfın esnediğini ama değiştiremeyeceklerini söylediler. Tam 189  TL verdiğim kılıf kullanılmaz durumda aynı zamanda babamın tableti için 20 TL'ye aldığım kılıf sapasağlam duruyor. Marka olarak çok sevdiğim ve her platformda savunduğum Apple firmasının bu tavrı ve kalite hatası olduğunu düşündüğüm kılıfı kabul etmemesi beni üzmüştür. Apple Store dahil her platformda orijinal kullanan bir aile olarak orijinal ürüne güvenim sarsılmıştır.']

921 ['1 ay önce 10 yaşındaki oğluma Apple  iPad air tablet aldım. iPad oyunlarının hepsinin ücretli olduğunu düne kadar bilmiyordum. İlk aldığımızda iPad kimliği oluşturdum. Bazı uygulamaları indirmek için (Google. Facebook Messenger gibi) ve benden card bilgileri istedi bende yazdım. Böyle olacağını bilmeden dün beni ilgili kredi kartı müşteri temsilcisi arayıp şu kadar liralık oyun indirildi diyene kadar haberim olmadı. Ve fiyat 1000  TL üstünde çok mağdur durumdayım şikayetim var yardım istiyorum.']

922 ['5s telefon kullanıyorum ilk aldığım zamanlarda telefonda fazla bir ısınma oluyordu ama devamlı İnternet açık olduğu için aklıma farklı bir şey gelmedi ama zaman geçtikçe ekranda kilitlenme ve kararmalar olmaya başladı daha sonrada hoparlöründe arıza oldu yaklaşık bir hafta kadar yedek telefonum olmadığı için bu şekilde kullandım ancak kulaklıkla konuşabiliyordum. Daha sonra gen paya götürdüm ama merkezden olumsuz yanıt geldi ve telefonum geri iade edildi ben ilk çıktığında 2200 TL'ye almıştım resmen param çöpe gitti firma ürettiği telefonun arkasında durmadı ve beni zorluya oradan Genpaya defalarca git gel yaptıktan sonra olumsuz yanıt verdiler kesinlikle tavsiye etmiyorum resmen mağdur oldum.']

923 ["Son 6 aydır Apple'nin telefonu (iPhone) ve bilgisayarı (i-mac) yüzünden geri getiremeyeceğim değerli evraklarımı kaybettim. Garantili telefonum bozulduğu için benden 800  TL para istediler. Bunun hiç önemi yok fakat; Yaklaşık 1 sene evvel bir bilgisayar aldım ve almaz olaydım. Çünkü bilgisayar almamdaki tek sebep fotoğraflarımı düzgünce işleyebilmek ve güvenle depolamaktı. Ben bir fotoğraf sanatçısı olarak Apple yüzünden geri getirilebilmesi imkansız, para ile satın alamayacağınız binlerce fotoğrafımı kaybettim. Bilgisayarımı bir akşam kapattım ve ertesi gün sabah bilgisayar açılmıyor. Herşey gitmiş, çözüm yok, kurumsallık yok, muhatap yok.']

924 ["9 Aralık 2014 'de Macbook Pro 13' Retina ekran laptopuma 10 hesabımı 'den kısmı bölge sol cephesine çok az sıvı teması oldu. Gerekli müdahale yaptıktan sonra hemen Zorlu Center'daki Apple Store götürdük. Oraya götürdüğümüzde bilgisayar çalışıyor sadece klavye ışıkları yanmıyordu. Servise aldılar 3-5 gün içerisinde arayacaklarını söylediler. Aradılar. Gittim ve bir baktım ki Logicboard ve Topcase’in toplam maliyeti KDV’siz 1661.39  TL masraf çıkardılar. Bilgisayar zaten kaç para? Daha önce başka bilgisayarlarda başımıza gelen arkadaşlarında başına gelen bu gibi sorunlarda Anakart temizlenebilir durumdaysa temizleyip servis ücreti çıkarmışlardı. Ama bu nedir 1661.39?']

925 ['24.03.14 tarihinde bir İPhone 5s aldım. Ve yaklaşık 2 haftadır şarj cihazım çalışmıyor. Arayıp İstanbul'da ki iPhone destek hattıyla yaklaşık 2 saat konuştum. Onlardan bu mağduriyetimi gidermelerini istedim. Yozgat'ta yaşıyorum ve her hangi bir servisi yok Apple'in. Yedek bir şarj aleti vermelerini. Hatta gerekirse satın alıp, ürün kabul edilirse ücretini iade etmelerini istedim. Onaylanmadı. Bugün Konya'da ki İPhone yetkili servisine teslim ettim ve muhtemelen kabul olmayacağını söylediler. Göndermeme bile gerek olmadığı söylediler. Kullanım şartlarından oluşmuş. Ben yine de garantiye gönderdim cevap bekliyorum. (kardeşimin şarj aleti de dahil bildiğim 7 kişinin şarj aleti aynı durumda.']

926 ['Uyku tuşu hatalı üretilen seri İPhone5 e sahibim. Değişim şartlarına uygun cihazım ne bir çizik ne de bir vuruk yok. Lakin son 7 aydır randevu almaya çalışmama rağmen maalesef alamıyorum. Gece saat tam 00; 00 da yenilenen bir randevu sistemi mevcut ve o saatte çöken donan bir İnternet sitesi var. Hal böyle iken randevu almam imkansızlaşıyor. Ve   tam 7 ay olmasına rağmen randevu alamadım ve mağduriyetim giderilmiyor. Cihazın garantisi bitecek 2 aya onu mu bekliyorsunuz? Ayıp.']

927 ['Kızıma Teknosa dan aldığım iPad in ekranı geçen ay bir anda karardı. 20/11 de Teknosa üzerinden Apple yetkili servisi "ofis iletişim" e cihaz gönderildi. 11-12 de cihazınız hazırdır, talep formu ile gelip cihazınızı alabilirsiniz diye mesaj geldi. Teknosa ya gittik cihazı almaya ama tamir oldu denilen cihaz çalışmıyor. Apple yetkili servisinin servis formunda "yapılan görsel ve mekanik incelemelerde kullanıcı şikayetine konu olan açılmama sorunu gözlemlenmemiştir! " yazıyor Ağlasam mı gülsem mi bilemedim. Teknosa da cihaz denendi açılmıyor ama yetkili servise göre cihaz açılıyor! Cihaz tekrar yetkili servise gönderildi. Apple a ulaşmaya çalışıyorum ama sürekli meşgul.']

928 ['2 GB İnternet paketimi sadece sosyal medyayı kullanmama rağmen ( Sürekli İnterneti kapattım halde) İnternet paketim çabuk bitmektedir.']

929 ['Apad Donuyor, kilitleniyor ve filmleri açmıyor.']

930 ['Yaklaşık 2 ay önce aldığım Macbook Air 2. kez arızalandı. Ekrana görüntü gitmiyor. İlkinde 4 gün bilgisayarım serviste kalmıştı. Bütün işlerim aksadı. Şimdi yine aynı sorunu yaşıyorum. Bilgisayar alacağım zaman bana Macbook'u tavsiye edenlere de akıllarına uyup geleneği bozduğum için kendime de çok sinirliyim. Pazartesi göndermem gereken teklifler, yapılacak işler hepsi onun içindeydi. Sinirimden ve çaresizliğimden ne yapacağımı bilemiyorum."]

931 ['2013 Ümraniye Lydia Apple' dan aldığım Pro cihazım da donma problemleri yaşıyorum. Firma beni servise yönlendirdi. Servise verdiğim cihaz ilk seferde sorunsuz diye geldiğinde daha açar açmaz aynı donma ve kilitlenme sorunu ile karşılaştım. Sorunu videoya çekerek servise gönderdim. Tekrar cihazı getirmemi istediler,12 gün sonra cihaz tekrar geldi ve tüm parçalarının yenilendiği söylendi ancak aynı sorun devam ediyor. Yine videoya çekerek servise sorunun olduğunu ispatladım ve cihaz değişimi istedim. Onun için Apple aramam gerektiğini söylediler. Apple aradım ve 59 dakika konuşmanın sonunda hiçbir çözüm yok. Yenisi ile değişim yapmıyorlarmış, sorun da çözülmüyor.']

932 ["Öncelikle Isparta'dan 2 adet İPhone 5s cihazımı İstanbul'a 1 Aralık Saat 15:00 Randevu alıp yolladık. 14:55 orada bekleyip daha sıramın gelmediğini söylediler 1 saat beklettiler ve en son dayanamayıp gidip sordum telefonumu alıp götürdüler sonra geri getirdiler sizin sıranız geçmiş ve aynı anda 2 cihaza bakamıyoruz dediler. Apple müşteri hizmetlerinde üstüne basa basa sordum onlar isterse 10 tane getirin dediler. Biz saatlerce günlerce uğraşalım cihazımız emin ellerde tamir yapılsın diye Apple bizle dalga geçsin. Ben A** C** adıma tekrar randevu alınıp Apple tarafından özellikle ilgilenmesini istiyorum, benim bu sorunum halledilmesini istiyorum.']

933 ["Amerika'dan aldığım cihazım son günlerde batarya sorunu vermeye başladı. Araştırma yaptığımda ise belli tarihlerde alınan cihazların bataryaları arızalı olduğunu ve değişim başlatıldığı bilgisini aldım. Gerekli başvuruları yaptığımda cihazın bu kampanya dahilinde olduğunu fakat Amerika'dan alınan cihaz olduğu için Türkiye'de değişim yapılamadığı cevabıyla karşılaştım. Öneri olarak yurt dışına gidip değişim yaptırmamı söylediler. Ücretli olarak değişim istediğimde dahi Amerika' da üretilen versiyonların bataryalarının Türkiye' de olmadığından değişim yapamayacaklarını söylediler. Çözümsüz durumdayım."]

934 ['Yaklaşık 18 dakikadır telefonda sıra bende olmasına rağmen bekletiliyorum. Çalacak müzikleri bitti, hala dönüş yapan ya da açan bir temsilci olmadı. Bu yazıyı da yazarken hala telefonun açılmasını bekliyorum.']

935 ['6 ay önce satın aldığım iPad air yamuldu. Kanyona gittim ve "üzerine mi oturdunuz? " Şeklinde kullanıcı hatasına bağlanacak bir soru ile karşılaştım. Ürünü yere bile düşürmedim, ilk günden beri kılıfında taşıyorum! Çantamda taşıyorsam, şeklini alabileceğini söylediler. Oyun hamuru mu bu? Çantama koyamayacaksam niye aldım?Basbayağı malzemesi kötü ki yamuluyor! Ürünü 850  TL karşılığında yenisi ile değiştirebilirmişim. Garanti koşullarınızda "malzemeden" kaynaklı sorunları kapsama aldığınızı söylüyorsanız, 0 TL\'ye yenisi ile değiştirmekle yükümlüsünüz. Zorlu\'da ki mağazanızdan asla randevu alamıyorum! Bilgisayarın başında randevu almak için bu kadar zaman kaybedilmez! Destek bekliyorum.']

936 ['Müşteri hizmetlerini aradım saatlerce bekletip cevap dahi vermediler.']

937 ['Apple capitol Troy'dan 2014 şubat ayında Apple smart case aldım. Kabın kenarları kullandıktan 5-6 ay sonra açıldı. İpadim kabın içinden düşüyordu. Troya gittim servise gönderdiler sonrada müşteri hatası deyip geri verdiler. Müşteri nasıl yanlış kullanabilir ki. 20 TL'ye satılan kaplar daha kaliteli. Sonra Akasya Apple Store götürdüm. Orası ayrı bir rezalet zaten. Bizden almamışsınız deyip ilgilenmediler. Manager G*** hanımla konuştum fakat o da benimle ilgilenmedi hatta başka müşteriyle de çalışanlar arasında kavga çıktı. 130 TL'ye satın aldım bu kabı 5  TL bile etmezmiş. Koskoca Apple ürünün arkasında durmadı. Bu kabın servisi yok eski ürün dediler. 130  TL verip mağdur oldum.']

938 ['Ağustos ayında Gold Teknoloji Marketlerinden aldığım ipad de 2 ay sonra ölü piksel sorunu çıktı, cihazı yetkili servise 27 Ekim'de verdim ve 28 ekim'de bana cihazda ve olu pikselin olduğunu ayrıca değişim için Apple'dan yeni tablet sipariş ettiklerini bildiren mail aldım. İşlemlere başlamadan görüştüğüm "SERViS BiLGiSAYAR" yetkili servis görevlileri değişimin en fazla 3 iş günü içinde olacağını söylediler ve şu an itibari ile 3. haftadayız. Ne zaman arasam ya da servise gitsem cevap ayni Apple Store Türkiye'nin stoğunda olmadığı için halen bekleniyor. Çin'den gemi ile gelirmiş o zaman 3 ay mı bekleyeceğiz? Sorun yüzünden yurt dışına çıkışımı erteleyip duruyorum ve sorunun çözümünü istiyorum.']

939 ['Vatan Bilgisayar dan macbook pro aldım fanın dan aşırı ses geldiği için 5. ay garantiye verdim ve 2.5 hafta sonra alabildim daha sonrasında 1 hafta içinde tekrardan fanın dan bu sefer daha fazla ses gelmeye başladı ve zamanım olmadığı 2 hafta sonra tekrar vatan bilgisayara verdim ürün 1 buçuk haftadır yetkili servisinde nereden biliyorsunuz derseniz Vatan Bilgisayar'ın kendi sitesinde müşteri hizmetlerinde servis takip formundan kontrol ediyorum ve son 1 hafta yetkili servisinde hazır görünüyor fakat ne yazık ki geri dönüş olmadı, o kadar para verilip alınan ürün daha 6 ay olmadan 2 kere servise gidiyor ve hazır olduğu halde cevap gelmiyor. Apple ürünü aldığım için pişman oldum.']

940 ['i phone 6 128 telefon sipariş ettim Apple. Store'den parasını havale ile yatırdım 2831 lira fakat bir kaç gün sonra bu ürünü 64 GB olarak değiştirdim. Ürün değişikliği onayladım fakat aradaki farkı 288 lira geri ödeme yapmaları gerekirken 182 lira olarak gösteriyorlar.Telefon fiyatları havale ile 128 GB 2831 64 GB 2543 kredi kartı ile 128 GB 2949 64 GB 2649 TL. Bu 182 TL'yi bulmak için neyle neyi çıkarttılar, ben bulamadım 5 iş günüdür sürekli telefondan görüşmemize rağmen bugün, yarın aranacak sorunuz düzeltilecek diyerek 1 haftadır sürekli oyalıyorlar, finansal işlerinizle uğraşanları ilk okul çocuklarından seçin 4 basamaklı toplama çıkartma işlemini daha iyi yaparlar."]

941 ["Apple' dan iki adet İPhone 4s bir tane İPhone 5ve bir tane daha yeni İpad tablet aldım ama ne yazık ki hepside en fazla yedi ay sağlam kaldı, bu kadar kalitesiz bir ürün olamaz.']

942 ["Apple kimliği üzerindeki kredi kartı bilgilerim kopyalandı ve haberim olmadan toplam 578 TL'lik çekim yapıldı. Bu konu ile ilgili suç duyurusunda da bulundum bankaya itiraz formu bildirdim harcamayı benim yapmadığıma dair ayrıca Apple destek hattını da arıyorum ancak ulaşamıyorum. Acil bu konuda yardımcı olurmusunuz.']

943 ["Türkiye'de satılan ürünlerin tüketici yasası gereği iki yıl garantili olması gerekiyor. İpad cihazının seri numarası ile kontrol ettiğimde iki yıl dolmadığı halde birinci yılın ardından Apple garanti kapsamını bitirmiş.Bir yıl sınırlı garantiden bahsediyorlar ancak tüketici yasası (4077) gereği bu mümkün değil, zira Apple Macmini cihazım da 24 ay garanti var. İletişimde geçtiğimde bu durumu düzeltmediler sadece bir yıl sınırlı garantiye sahip olduğumu belirten bir mail aldım. Cihazım bozuk değil ancak, 24 aylık sürenin bitimine 8 ay var demek ki garanti kapsamında tamir edileceğini (donanımsal bir sorun olursa) sandığım cihazım garanti dışı çıktı. Kabul edilebilir gibi değil.']

944 ['Apple Store'dan İpod Shuffle için kulaklık aldım. 1 yılı doldurmadan bozuldu. Siteye girip garantisini kontrol edemiyorum. Çünkü seri numarasını kabul etmiyor. Müşteri hizmetlerine hiç bir şekilde ulaşamıyorum. Online desteği de kaldırmışlar. Pek alışıla gelmiş bir durum değil açıkçası. Çok daha basit bir markanın kulaklığı için farklı bir firma resmen mükemmel bir performans sergiledi. Apple'dan beklenmeyen bir ilgisizlik gerçekten de."]

945 ['Apple Store mağazalarından arızalı cihazımı götürmek için randevu alamıyorum bu iş ne kadar daha sürecek 1 yıl sonraya mı randevu verecekler.']

946 ['Sahibi olduğum iki adet mbp bilgisayar üretimlerindeki hata (defo) dan dolayı artık çalışmamaktadır. Kaybettiğim zaman, işi itibarı ve psikolojim nedeni ile sizleri birden farklı nedenlerden mahkemeye vereceğim. Bir araba parası ödendi bu bilgisayarlar oyun oynamak için değil iş yapmak için aldık iş yapamaz hale gelip, rezil olduk. Sizleri büyük bir firma yapan siz değil bizleriz bunu unutmayın! Tüm dünya sattığınız bozuk bilgisayarlar nedeni ile mağdur durumdalar. En kısa zamanda mahkemede görüşmek üzere hoşça kalın!']

947 ['Cihazın arka kamera lensi toz almaya başladı. Cihaz bazen aşırı ısınma yapıyor. Wi-Fi zayıf çekiyor ve şarjı çabuk bitiyor. Daha 3 aylık cihazda sorunlar zinciri bu şekilde.']

948 ['02/11/2014 tarihinde Apple Store'a gittim ve 9 taksit yaparak bir Macbook Pro aldım. Bugün İnternet bankacılığını kullanmam gerekti. Derken gözüme 9 taksit yapıldığını sandığım Macbook Pro ödemesi ilişti.Görevli arkadaş belirtmiş olmama rağmen tek çekim yapmıştı. (Hemde taksitli fiyat üzerinden) Fark etmesem hesap kesim tarihi sonrasında ciddi bir sıkıntı girecektim. Çağrı merkezini aradığımda ürünü geri getirmemi aradan geçecek 4-5 günden sonra ürünü tekrar alabileceğimi iletti. Hata, Apple Store çalışanına aitken neden mağdur olan, tekrar tekrar Store'a gitmesi gereken, ürünü gecikmeli alacak olan ben oluyorum? Çağrı merkezinde bulunan arkadaşların kabalığından bahsetmiyorum bile."]

949 ["2 hafta saat 00.00'da Apple'dan rezervasyon yapmak için uğraştıktan sonra randevuma 10 dk önce gittim, tam 50 dk büyük bir masanın etrafında tarafıma hiçbir şey söylenmeden bekletildim. En sonunda bir kişi geldi ve beni dinlemede bana yardımcı olamayacağını, yedek alamayacağımı, yedek almam için yardımcı olamayacağını, işlemimi yapamayacağını söyleyerek çekip gitti. Store yetkilisini bularak durumu bildirdim, yardımcı olmaya çalışsada Store'a gelmem üzerinden tam 1.5 saat geçmişti ve daha hiçbir işlem yapamamıştım. Akasya Apple Store'dan çıktığımda tam 2.5 saat geçmişti ve telefonumda var olan memnuniyetsizliğim giderilmeden 2 hafta daha kullan gel gibi bir cevap ile geri gönderildim.']

950 ['Bir adet, İpad mini tabletim ve bir adet iPhone 4s telefonum var, ios 7 varken gayet iyi olan cihazlarım İos 8.1 yükledikten sonra kasmaya ve uygulamalardan atmaya başladı. Forumlarda da sık sık bu konudan şikayetçi olan arkadaşlar var.Apple olarak cihazlarımızın tekrar İos 7 ye döndürülmesi yada İos 8.1 güncelllemesinin bu cihazları kasmayacak şekilde tekrar güncellenmesini istirham ediyorum, D.H forumu İpad mini ve iPhone 4s kullanıcıları ve kendim adına, bilgilerinize sunarım.']

951 ['Apple gerçekten mükemmel bir markası Apple şuana kadar çıkardığı tüm ürünleri kullandım sayılır 3, 3gs, 4, 4s,5,5s, ipod, ipad macbookair, macbook pro ama Apple diğer firmalara kıyasla garanti konusunda çok yetersiz.İPhone 5' im de çok sorun çıktı kullanılmayacak hala geldi, ekran kilitlenmesi donması üst tuş bozulması, pil bozulması her seferinde orijinal tamir yaptırdım 1 telefon parası harcadım buda beni Apple'dan soğuttu.( Ama yine Apple'dan başka kullanılabilecek başka marka yok steve jobs hayranıyım çünkü)"]

952 ['Cihazım güncelleme sonrası açılmaz hale geldi İtunes yardımı ile sistemi geri yükledim sonra benden icloud tanımlı şifremi istedi. Bende ilgili şifreyi unuttum haliyle müşteri hizmetlerini aradım fatura bilgilerimi tamamen verdim ve dönüş yapacaklarını söylediler, aradan 1 hafta geçti ne arayan var ne soran.Elimde faturam var fakat basit bir unutulan şifre teminini 1 haftadır gerçekleştiremiyorum. Banka bilgileri bile çok kısa sürelerde öğreniliyor.']

953 ['Vatan Bilgisayar'dan aldığım Macbook ekranın retinası aldıktan 3 hafta sonra soyulmaya başladı. Ekranın çeşitli yerlerinde boya soyulması mevcut. Ekranı kapatıp açtığımda, klavyenin kare kare izleri de retina ekranda iz bırakmakta ve soyulma yapmakta.Konuyla alakalı teknik servise gönderdiğimde kullanıcı hatası sebebiyle 1500 TL ödeme yapmam istenildi. Lakin su haricinde başka bir madde ile silmedim. Ekranı açık renkli bir bezle sildiğim de siyah siyah lekeler, bu bez üzerinde görülmekte.']

954 ['Telefonumu servise gönderdim aynı arızadan dolayı bana kullanıcı hatası diyerek değişime 980 TL değişim bedeli çıkarttılar ve ben Apple kullanıcısı olarak Apple 3ve 4 4 s ve 5 kullanıcısıyım mağdurum ve mağduriyetimin giderilmesini istiyorum ve şunu da söylemek istiyorum Apple'dan bu yüzden soğudum ve de başka markaları düşünüyorum sizden anlayış bekliyorum sizden cevap bekliyorum tel. 05357921***."]

955 ['Apple Macbook bir dizüstü bilgisayara sahibim. Güç adaptörü bozuldu kendi İnternet mağazalarından orijinalini 200 TL'ye aldım. Sırf orijinal ürün kullanmak için. Buna rağmen bataryası şarj olmadığı için müşteri hizmetlerini aradım. Çözülemediği için servise götürün dediler. Bilgisayarım bütün fonksiyonlarıyla çalışır durumdaydı. Fişe takınca açılıyordu ve kapanma gibi hiç bir sorunum yoktu. Konya'daki yetkili servise götürdüm. Bakalım dediler ve bilgisayarı yanımda açtı ve çalıştırdılar. Teslim aldılar. Bir kaç gün sonra bilgisayarınız hiç çalışmıyor çözmeye çalışıyoruz diye geri aradılar. Daha sonra Bilgisayarınız kapandı açılmıyor gelin alın dediler. Ben de almayacağım mahkemeye vereceğim dedim.']

956 ['Sanırdık ki Pupa, kaliteli Apple ürün ve aksesuarlarını satar. Şeffaf bir Apple tablet kılıf aldığımızda bu düşünce yıkıldı. Şeffaf kılıf 4 ayda sarı film çekilmiş araba camı gibi sarardı ve "Pupa"ca 2 aya yaklaşan uzun bir inceleme sürecinden sonra (ki biz aramasak haber bile verilmiyordu) "kullanıcı hatası" olduğu söylendi. Sağ olsunlar çok rahatlar.  Kullanıcı olarak "hatamız nedir" diye soruyoruz belli değil. Mükemmel teknik ekipleri Kullanıcı hatası olduğunu tesbit etmiş ama sebebini bulamamış! Apple ürünleri satmalarını "pahalı ve garantisi işe yaramayan başka markaları" müşteriye satmak için fırsat saymamalı veya Apple buna meydan vermemeli. Neyse ki sadece tablet kılıfı ile yırttık.']

957 ['16/07/2013 tarihinde aldığım Ipad retina marka tabletimin şarjı olmadığı için servise gönderdim, servis garanti kapsamına girmiyor diye geri yolladı ücret karşılığı bile yapamadılar ve ben bu tableti 5 kez farklı firmalardan da yolladım fakat yine tabletim tamir olmadı ve tabletimin dış kısmında da hasarlar oluşturulmuş.5 aydan beri firmalara vererek tabletimi servise yolluyorum şu an halen daha tabletim serviste 6 aydan beri sürekli İzmir Ankara İstanbul'a yolluyoruz diyerek beni oyalıyorlar, bir de bu marka dünyanın en iyi markalarından biri olduğu için aldığım halde yine sorun yaşıyorum, gereğinin yapılması için sizden yardım istiyorum."]

958 ['iCloud şifremi doğru girdiğim halde kabul etmiyor, yeni şifre oluştur diyor. Oluşturuyorum onuda kabul etmiyor. Müşteri hizmetlerini aradım yok faturan olacak, yok şunun olacak, yok bunun olacak bin türlü bahane. Bir bankayı arıyorsun kimlik bilgilerini soruyor veriyor şifreyi sırf bu şifre yüzünden telefondan soğudum!']

959 ['iPhone 4s cihazıma güncellediğim İOS 8 sürümü telefonumda bazı sorunlar çıkarttı ve kasma yavaşlama aşırı ısınma vb. gibi sorunlar ile karşılaştım sürüm düşüremediğim için cihazımın yeni olduğu için bu şikayetin değerlendirilmesi gerektiğini düşünüyorum ve benim gibi birçok mağdur var bu konuda.']

960 ['Siteden ürünü satın aldım ücretini ödedim. Ertesi gün gelen mailde verilen numarayı aramam ve teyit etmem istendi. Zaten ürünü almak istemesem kredi kartı numaramı yazmaz ve ödemezdim. Bir ürünü alabilmek için neden bu kadar yoruyorlar insanı. Sipariş numaram w 422961822. Ayrıca verilen numarayı arayıp kimseyle de konuşamıyorum.']

961 ['Bundan 1,5 yıl önce aldığım İphone 5 cep telefonumun açma kapama düğmesinin çalışmadığını tespit ettim. İnternet üzerinden araştırdığımda Apple Store İphone 5 ilk çıkardığı modellerinde böyle sorunların dolayı Apple Store bunları ücretsiz değişim yaptıklarını yazmışlar resmi sitesine. Bende aradığım Apple Store müşteri hizmetleri ile görüştüğümde DNPK44GKDTTN seri numaralı telefonumun Amerika' dan alındığından ücretsiz değişime dahil olmadığını söyledi. Böyle saçmalık olur mu? Avrupa malları değişim oluyor ama Amerika malı değişim olmuyor. Benim bu mağduriyetimin giderilmesini istiyorum."]

962 ['Apple Online Store'dan bilgisayar satın aldım. Daha sonra elime çok geç ulaşacağı için arayarak iptal edilmesini istedim fakat yola çıkmadan iade edilmeyeceği daha sonra tekrar arayarak gönderiyi iptal etmem istendi.Bu sırada online sistemden bilgisayarın bana ilk söylendiği tarihten daha önce elime ulaşacağını gördüğüm için iptal işlemi yapmadım. Teslim gününe kadar düzenli olarak online store dan bilgi alarak bilgisayarın yolculuğunu yakından takip ettim. Bilgisayarın ilk taksitini ödedim. Teslim günü bilgisayar gelmeyince takip sisteminde bilgisayar başkasının elinde gözüktüğünü gördüm. Daha sonrada Apple'ın bana sormadan gönderiyi iptal ettiğini öğrendim. Bilgisayar hala elimde değil."]

963 ['Vodafone'dan faturama ek Apple iPad mini aldım, iPadin kulaklığının olmaması beni çok şaşırttı. Apple'dan böyle bir hizmet alamamak üzücü!"]

964 ['Piyasa araştırması yapıp en iyi Apple firması olduğuna karar verip 1 adet İpad aldım. Aldıktan 7-8 ay sonra şarj olmama problemi yaşadık. İzmir agoradaki şubeye gidip başvuru yaptık. Garantiden problemimiz çözüldü. 1 ay önce aynı cihazın ekranında problem yaşadık. Yine İzmir de ki şubeye başvurduk ancak kenarında kırık olduğunu bu nedenle garantiden yapılamayacağını, istersek ücretini ödemek kaydıyla yeni ürün göndereceklerini söylemişlerdir. Ancak bizdeki cihazın kenarı kırık olmasına rağmen 6 ay gibi bir süre kullandık ve ekranında her hangi bir problem yaşamadık. Ürünümüzün garanti süresi dolmadığı için tamir edilmesini veya yeni ürün ile değiştirilmesini talep ediyorum.']

965 ['08 Ekim 2014 tarihinde İphone 6   telefon almak üzere Apple şifremi kullanarak siparişte bulundum. Ödememi İş Bankası üzerinden eft yoluyla Yapı Kredi Bankasındaki world pay Apple hesabına yaptım. Açıklama kısmına adım ve No'lu bilgileri yazdım. Teslimatla ilgili mai gelmeyince Apple store Türkiye yetkililerini arayıp durumu bildirim. Açıklama satırına sadece . . . . Numarası girilmesi gerektiğini aksi takdirde sistemin bu parayı uluslararası bankacılık sisteminde bloke halde tuttuklarını söylediler. Kendilerini  gün içerisinde 2 kez aramama rağmen her hangi bir çözüm getiremediler. Olan bizim 2. 255  TL 'ye oldu. Bugün 6.  gün oldu iş çözülecek gibi gözükmüyor."]

966 ['Apple Macbook Pro'mu satın alalı 5 ay oldu. Oldukça titiz kullanmama rağmen güç adaptörü kaplosu bağlantı noktasından koptu. Her seferinde böyle bir hasar oluşmaması için son derece dikkatli kullandığım ürünüm nasıl böyle bir sonuçla karşılaştı anlayamıyorum. Aksesuarları tekrar tekrar yenilememiz için mi bu kadar dayanıksız yapıyorlar?']

967 ['Her Güncelleme geldiğinde kesin bir kaç şarj kablosu almaktan gına geldi. Ben bu kadar tuhaf bir alet görmedim. Format atmak istersin kesin bir sorun çıkacaktır. Çıkmasa şaşarım. Yeni Güncelleme gelir,  bir kerede tak kabloyu şarj et.']

968 ['26. 09. 2014 günü rezervasyon saatimde Zorlu Center'dan aldığım Apple Iphone6 16 Gb cihazımın 2 gün sonra kasasında bir sorun olduğunu fark ettim. Zorlu Center'a cihazı götürdüğümde değişimi yapabiliriz ancak henüz elimizde cihaz yok dediler. Site üzerinden yeni bir rezervasyon yapamıyorum ve cihazı bu şekilde kullanmak istemiyorum. Cihazın bir an önce değişiminin yapılmasını istiyorum.']

969 ['2. 000 TL verip İphone alıyoruz sonra saçma sapan bir güncelleme getiriyorlar ve bu güncellemeyi yapmaya çalıştığımda da telefon kendi kendine kurtarma moduna giriyor ve Apple destek sorumlusunu aradığımda tüm bilgilerimin silineceğini ifade ediyor.Koskoca bir şirket olarak tüm yapabileceğiniz bu mudur? Neden Android işletim sistemli telefonlarda böyle sorunlarla karşılaşılmıyor. İphone bu hatalarını ne zaman gidermeye başlayacak? Bu hataları giderebilmesi için tüm kullanıcıların farklı telefonlar mı tercih etmesi gerekli?  Ben İphone'da bir işlem yaparken her seferinde korkarak mı hareket etmek zorundayım? Nasıl bir müşteri memnuniyeti bu?']

970 ['Apple Store çalışanlarının çok ciddi bir kısmı Apple ürünlerinden ve özelliklerinden habersiz orada geziniyorlar. "Geniuslar" ve bazı satış temsilcilerini tabi ki bundan ayrı tutmamız gerekiyor ancak retina Macbookların SSD özellikleri hakkında bile fikri olmayan insanları nasıl işe aldıklarını gerçekten çok merak ediyorum. Ayrıca daha ciddi bir sorun olarak bu iş bilmez çalışanların işi bilenlerinin aksine takındıkları küstah tavır çok üzücü. Raflarındaki ürünün fiyatını ve özelliklerini bilmeyen daha da vahimi rafa koyduğu ürünü sisteme girmeyi unutan bu sebeple ürünü satamayan insanları aranıza almanız size zarar veriyor.']

971 ['Paranla rezil olmak: Az para ödediğin Apple  ürününün bozulan pilini değiştirmek adına randevu alabilmek için her gece 12'de bilgisayar başında nöbet tutmak.']

972 ['29 Ağustos 2014te aldığım  macbook  bilgisayarımın  esc  tuşu kısmından 2-3 damla  ice  tea  döküldü  abartmıyorum  2-3 damla. Hemen kapattım Apple Store a  gittim ( hemen  gittim  bir şey  olur diye. Bataryası çıkmıyor çünkü bozabilir diye koşa koşa  gittim ) hafta  sonu olduğu ve bayrama denk geldiği için saat 4'te gelmemi söylediler. Ne demek tabi ki de bekledim. Gidince de 1, 5 saat beklettiler. Malum randevu yok. Ona da eyw koskoca Apple sonuçta. Geldi adam verdim falan akşam biz sizi ararız dediler. 1 saat sonra  aradılar  ( para  isteyecekler  ya hemen  aradılar). Klavye ve  anakarta sıvı gitmiş değişmesi lazımmış ve 1660 tl para istediler. Bozulma yok sadece su girdiği için istediler.']

973 ['İphone 5s kullanıcısıyım hem ipad air hem İphone olarak ios 8 yüzünden sorunlarım var, ios 8. 0. 2 yükseltiğime pişman oldum telefonum kafayı yedi, bu nasıl bir hizmettir anlam veremedim, çözüm bulamaz isem telefonumuda İpad dimi de değiştireceğim bir daha da asla almam.']

974 ['Appel bilgisayarımız arızalandı. İstanbul'da ana bayiye gönderdik bize tekrar iade edildi, sebep onarılamazmış. Tanıdık aracılığıyla elden uzun sünen randevularla onarıma gönderdik. 1400 tl fatura çıktı ayıp çok ayıp bu paraya yeni bilgisayar alınır!Appel  çalışanları saygısız ve ilgisiz paramızla rezil olduk biz dersimizi aldık...']

975 ['19 09 2014 tarihinde   ürünümü teknik servise gönderilmesi için teslim ettim. Bugün 10 10 2014 ve hala bir geri dönüş olmadı.Bunun üzerine ben teknik servisi  aradım.Teknik servis bana  450 lira masraf    olduğunu ve   mağazaya  tekrar geri gönderildiğini söyledi. Bende nasıl olur? Bana   hiç   ulaşılmadan  müşterinin haberi olmadan neden geri gönderildiğini, benim ipadi neden servise göndermiş olabileceğimi sordum fakat teknik servis bana   çalışma  prensiplerinin böyle olduğunu söyledi.']

976 ['Apple iPad Air satın aldım ve bir yakınıma hediye ettim. Şifresi yanlış girildiği için kilitlenmiş. Açmanın imkanı yok. İnternet\'ten şifreyi RESET etmek istiyorum. Apple "Size RESET için e-mail Mesajı gönderdik! " diyor.Ama bu mesaj iki haftadır gelmiyor. Şimdi de "hesabınızla çok uğraştınız, hesabınızı kapattık! " gibiler den bir cevap geliyor. Paramla rezil olmak her halde buna denir. Apple ne yapıyor anlamak mümkün değil.']

977 ['Telefon almak için gittiğimiz Apple mağazasında S.  adlı personel son derece kaba bir şekilde bizimle ilgilenemeyeceğini üstelik kimsenin ilgilenemeyeceğini söyledi. Tavrı ve sınırlı halleri için kendisinin uyarılması ve eğitilmesini istiyoruz.']

978 ['iPhone5 satın almakla hayatımın hatasını yapmış olduğumu geç de olsa anladım. Konuşma sırasında aşırı şekilde ısınıyor, 100% şarjla yola çıksam 3 saat içinde batarya bitiyor. Geçtiğimiz haftalarda, batarya değişim programı ilan etmelerinden cesaretle, Genius Bar'da şansımı denemek istedim. Ancak, günde 2 kez hem web'den hem telefondan randevu almaya çalışmama rağmen rezervasyonlar hep dolu. Ne kötü bir sistem böyle, madem destek veremiyorsunuz kapatın dükkanı gidin bu ülkeden! Bundan sonra Apple'dan bir cihaz alacağıma, paramı çöpe atarım daha iyi. En azından nereye gittiğini bilirim.']

979 ['Genpa'ya verdiğin iPhone 5 telefonun için 800 tl isteyen firma! Daha önce aydın sıkıntı dan dolayı 1 saatte değiştirdiği telefonu şimdi neden değiştirmez? Tüm telefonlara değişim kararı çıkacağı için büyük ihtimalle müşteri den ne alırsam kar'dır politikasına geçiş yaptı. Apple  bu olaya el atsın bir zahmet sorunlu telefon satıyor birde para istiyor değişim için."]

980 ["013541***6950 e-mail no'lu İphone 4s telefonu almıştım hat üzerinden maalesef ki aldığım günden beri kullanamadan bozuk çıktı ve cebe iletişimden aldığım için cebe iletişime gidip verdim ve  servise göndereceklerini söylediler.14.08.2014 tarihinde teslim etmiştim ama neredeyse 2 ay olmasına rağmen halen bir cevap verilmiyor telefonumu ne zaman alabilirim? acil dönüş bekliyorum. Bu arada 0850 211 60 00 numaralı hattı aradığımda ise 09.09.2014 tarihinde Cebe İletişime gönderdiklerini onların ise bakıp bize göstermeden yazılım hatasının devam etmesinden dolayı tekrar geri göndermişler, değişim istemişler yalnız Cebe İletişim böyle bir şeyi kabul etmiyorlar.']

981 ['Iphone 5s cihazıma durup dururken beyaz ekran geliyor güncellemelerinin tam olduğu halde bu sorunla karşılaşıyorum o kadar para veriyoruz ve telefon hatalı çıkıyor, yok böyle bir fiyasko ve çok nadirde olsa home tuşu işlevsiz hale geliyor, telefonu açıp kapattıktan sonra düzeliyor. Derhal ilgilenilmesini arz ederim...']

982 ['Geçen hafta başında iPadimi şifresini unuttuğum için İstanbul Apple servise gönderdim sıfırlanması için tabletim hala gelmedi bir sıfırlama bu kadar uzun mu sürüyor?']

983 ['Hard dışkı bozulan İmac bilgisayarımı servise göndermek için randevu almamı söylediler. Fakat ne telefondan nede internetten randevu alamıyorum. Dakikalarca aramama rağmen telefonu kimse açmıyor. Apple teknik serviste sınıfta kadı.']

984 ['I-Phone 5 telefonumuz da şarj problemi vardı. Tam şarj olsa bile 15 dk. sonra pilibitiyordu. Apple Müşteri hizmetleri telin IMEI/Seri nosuna bakarak,telimizin hatalıüretim serilerinden olduğunu; Garanti kapsamında Başarı Servise göndermemizi;kendilerinin takip edeceğini iletti.İnternet ten kontrol ettiğimiz de de üretim hatası olduğu çıkıyor. Servise teli gönderdik, haftalarca dönüş alamadık. Apple-TR'yi tekrar aradık, seviyesiz bir biçimde sanki hata bizdeymiş gibi bizimle konuştular ve geri döneceklerini ilettiler. Ancak haftalar geçti gene bir cevap yok.Üretim hatası olduğu tespit edilen telefonumuzun tamir edilerek/yenisi ile değiştirilerek bize ivedilikle teslim edilmesini istiyoruz."]

985 ["İphone5 imi Apple' ın batarya değişim programı kapsamında değiştirmek istedim.Apple Store Zorlu ya gittim bana oradaki arkadaş randevu almanız lazım dedi peki dedim tam bir haftadır sabah gece öğlen akşam deniyorum ama hep randevu dolu diyor, böyle şey olmaz işin kötü tarafı bunu kendine meslek edinmiş kişiler randevu aldıklarını ve bunu sattıklarını gördüm."]

986 ['İnternet üzerinden almış olduğum randevu ile beraber gelip cihazımdaki sorunları saydığımda, bana sorunların Hat"tan kaynaklı olduğu söylendi ve hattımın değiştirilmesi gerektiği belirtildi. Yapılan işlemler sonrası HAT  değiştirmeme rağmen sorunlar devam etmektedir.']

987 ['Mac os yosemite yüklü İmac bilgisayarım çöktü ve açılmıyor. Nasıl düzeleceği konusunda da denemediğim yöntem kalmadı.']

988 ['Ön sipariş ile satış yaptığın müşterilerin satın aldığı telefonları 26.09.2014 günü randevusuz teslim edecek misin? Yoksa randevu alın öyle gelin mi diyeceksin?Kim ne derse desin Steve Jobs' dan sonra Apple bu işi bırakmıştır. Başta S** olmak üzere diğer markaları taklit eder hale gelmiştir.1 yıldır beklenen İphone 6 ve ios8 tamamen fiyaskodur.2 yıl önceki teknolojiyi 3.000.TL ye satmaya çalışan markadan bahsediyoruz.Bir önceki telefon modelinde neredeyse değişiklik yapmadan 6 diye lanse edebilen firmanın yetersizliği ortadadır.Türkiye' de ki hizmetinden ise hiç bahsetmiyorum."]

989 ['1-Garantisi devam eden; Kvk ve ya Genpa vb. servislerden hizmet alabilecek müşterileri bir zahmet yetkili servislere yönlendir.2-Garanti süresi dolmuş ya da garanti kapsamı dışı kalmış, Apple dışında hiç bir yetkili servisten hizmet alamayan sorunlarda müşterileri randevu almaya zorlamayı bırak ve defalarca Apple' a gelip şansını deneyen müşterilere vermek zorunda olduğun hizmeti ver.Bu 2 maddeye karşı çıkıyorsan eğer, Başta telefon ve diğer ürünlerin fiyatlarını yarı yarıya düşürmek zorundasın. Nedeni ise teknik servis hizmetimiz yoktur, olmalıdır.']

990 ['Aylardır İnternet üzerinden randevu almaya çalışıyorum sonuç alamayınca Apple Store mağazasına gittim müdür olduğunu öğrendiğim B*** bey "şuan randevunuz olmadan bakamıyoruz" dedi randevu sisteminden randevu almanın %1 olduğunu söylüyor, bir kaç gün içinde garantim sonlanacak resmen garanti kapsamında değerlendirmemek için bizi ordan oraya yolluyorlar, Apple dan nefret ettirdiler.']

991 ['Zorlu Center Apple servisinden randevu alamıyoruz. Telefonum bozuldu yaptıramıyorum.']

992 ['İphone 4s telefonumun Wifisi bozulduğu için Apple yetkili servisine başvurdum. Telefonum garanti kapsamında olduğu halde kullanıcı hatası gerekçesiyle wifi tamiri reddedildi. Garanti kapsamı dışında demelerinin sebebi ekran üzerindeki darbe iziymiş.Söylediklerine göre darbe nedeniyle wifim bozulmuş. Fakat o iz yaklaşık bir buçuk yıl önce gerçekleşti. Wifi'min durup dururken bozulmasının sebebi bir buçuk yıl önce olan darbe iziymiş. Wifiyi bozan şeyin İphone'nin yazılımından kaynaklandığını öğrendim. Bu şikayet ile servise başvuran insanların telefonları değiştiriliyor fakat benim telefonum darbe nedeniyle değiştirilmiyor.Telefonumun değişimi için 580 tl gibi bir rakam isteniyor."]

993 ['8.0 sürümünü yükledikten sonra icloud şifresini doğru girdiğim halde şifreyi kabul etmedi şifremi sıfırlamamı istediler [email\xa0protected] adresime sıfırlama mesajı geldi,mesajı girdiğim halde yine yanlış dendi. Daha sonraki sıfırlama mesajını istedim bu kezde yaklaşık 36 saat geçmesine karşılık şifre yine gelmedi, bu Apple ve İpone telefonu aldığıma pişman ettiler.']

994 ['Garantisi devam eden cihazım arızalandı, ancak Apple Store Genius Bar'a götürüp göstermek için randevu alamıyorum. Gece 12'de randevuların açıldığı söyleniyor ancak çok kısıtlı olduğunu düşündüğüm randevular o an doluyor ve randevu alamıyorum. +"Böyle çile çekilmez! Garantisi bitecek biz randevu alana kadar. Malımızla rezil oluyoruz. Her gece 12'ye kadar bekleyip randevu alamıyor, ve garantisi devam eden cihazımın arızasını gösteremiyorum."]

995 ['Pupa'dan aldığım şeffaf kılıf 4 ayda sarardı. Garantiden kullanıcı hatası diye döndü. Ayrıca ekran koruyucuyu da kabarttı bozdu. sadece Apple ürünü satıp, sattığı ürünün İpad mini tablete uyumlu olmaması ve kullanıcı hatası diye baştan savılması Apple logosu taşıyan bir mağazaya yakışmıyor. Kılıf çok kötü oldu.']

996 ['Bugün Zorlu Center a kuzenimin telefonunun sorununu göstermeye gittim. Genius bardan randevu alacağımıza galiba Discovery den almışız. Daha doğrusu randevu alamadığımız için Discovery'den aldık.Neyse orada check in yapan elemanın öyle bir tavrı var ki sanki azarlar gibi. Adama durumu anlattım benim sorunum değil deyip kovarcasına savdı. tamam anlarım yapacağı bir şey olmayabilir  güzel bir dille söylerse anlarım ama benim taktığım nokta Apple gibi dünyaca ünlü prestijli bir firmanın böyle  insanlarla çalışması! Ben Apple kullanıcısı değilim ama gerekte yokmuş servis olayı çok sıkıntılı. Hani derler ya paranla rezil oluyorsun aynen öyle.']

997 ['Apple İOS güncelleme geldi ve müzik programı çalışmıyor, Youtube müzik dinlerken ses kısık, eski ses kalitesi yok. Kısaca telefon 6300 dan farkı kalmadı. Lütfen en kısa zamanda bir dönüş yapın bu sorunu çözün, bu nasıl bir güncellemedir? Her şeyim Apple'dan alırım ama artık vazgeçebilirim."]

998 ['İphone 5s telefonumun analog tuşundan yaklaşık 1 aydır basmadan çıt çıt ses geliyor, önemsemiyordum fakat son zamanlarda iyice canımı sıkmaya başladı Apple' yi aradığımda bana verdiği cevap yapacak bir şey yok deniyor, bu kadar ilgisiz alakasızlık olmaz, bir daha asla."]

999 ['İpad mini ekran açılmıyor, dokunmatik çalışmıyor ekran gelip gidiyor 6 ay zamanda komple infilak ediyor sonra kullanıcı hatası diyorlar ve ürünün parasından çok para istiyorlar tamiri için.']

1000 ['Apple kafasına göre sormadan haber vermeden istemediğim dinlemediğim bir albümü telefonuma indirmiş Apple herhalde İphone'dan vazgeçip Android li bir telefon kullanmamı istiyor yoksa durup dururken beni gereksiz yere bu kadar kızdırmazdı.']

1001 ['İphone5 üst tuş (uyku tuşu) arızası, cihazın konuşma sırasında ısınması ve şarj ömrünün aşırı kısalmasından dolayı, cihazı satın aldığım Turkcell bayisine  11.08.2014 teslim ettim. 12 gün sonra bana telefonun fiziksel kaynaklı sorunlardan dolayı 800 TL  karşılığında takas teklifi yaptılar!Apple'nin arızalı uyku tuşu listesinde fabrikasyon değişim verilmiş İMEİ sorguladığımda görebiliyorum. Ardından Apple şikayet için aradığımda yardımcı oldular ve 27.08.2014  teknik servise gönderilmek üzere tekrar istediler ve halen telefonumun akıbeti hakkında üç günde bir karar değiştiriliyor. Hem Genpa hemde Apple bu süreçte uğradığım mağduriyetten dolayı çok ciddi hukuksal mücadele vereceğim.']

1002 ['Apple Türkiye web sitesinden 12.09.2014 tarihinde  Beats marka kulaklık siparişi verdim.Sonrasında müşteri hizmetlerini arayıp ürünün cumartesi günü hediye edileceğinden cuma günü UPS'e verilmesi gerektiğini istedim. Çıkan şahıslar aciliyet ilettiklerini ilettiler.Ürün halen gelmedi.Ben rezil oldum.Daha fazla beklemek istemiyorum.Apple Store zorludan teslim almak istiyorum. Yıllardır MacBook. iPad ve iPhone kullanıyorum. Gerçekten hayal kırıklığına uğradım. İkinci konu aynı gün farklı 2 kartımdan provizyon alındı. Ancak halen o işleminde iadesi yapılmadı. İsteklerim yerine getirilmediği takdirde hem sosyal medyada hemde hukuki yollardan hakkımı arayacağımı tarafınıza ihtar ederim.']

1003 ["Ocak ayında Darty'den iPhone 5s aldım fakat mavi ekran sorunu yüzünden telefon kapandı ve tekrar açılmadı. Apple Store'dan binbir zorlukla randevu alıp gittiğimde ürünün Amerika menşeili olduğunu söylediler ve teknik destek veya ürün değişimi yapmayacaklarını söylediler. Hem bozuk ürün satıp hem de uluslararası garanti kapsamından yararlandırtmıyorlar. Avrupa'da değişim olduğu halde Türkiye'de yokmuş. Eğer ürünün sorunu benden kaynaklı olsa üzülmeyeceğim ama mavi ekran sorunu tamamen Apple şirketinin hatası."]

1004 ['Apple müşteri hizmetlerini Ipad'imin müzik bölümünde, ben istemediğim halde görünen ve iTunes kullanımıyla dahi silinmesi mümkün olmayan, yani bunu görmeye maruz bırakıldığım U2 albümünü nasıl sileceğim konusunda bilgi almak için aradım. Müşteri Temsilcisi, durum hakkında beni bir üst yetkiliye aktardı ve 10dakika bekleyeceğimi söyledi. Tam tamına 102 (yazıyla yüz iki) dakika bekledim. İlk defa aradığım Apple Müşteri Hizmetleri'nin bu fiyaskosu ile karşılaştım. Bu markayla olan güzel ilişkimi hemen gözden geçirmeye karar verdim."]

1005 ['İpad air imi alalı daha 6 ay oldu ama şarj cihazım  bozuldu. Bu kadar kötü şarj cihazı olamaz diplerinden kırılıyor. Sürekli 50 tl verip yenisini almak durumunda kalıyorum tablette donuyor ısınıyor anlamadım, soğudum iyice.']

1006 ['Mid 2012 retina ekranlı macbook pro kullanıyorum. Ekrandaki görüntüler, çok kısa bir süre sonra ekranda kalıyor ve uzunca bir süre gitmiyor. Özellikle tek renk arka planı olan bir uygulamaya geçildiğinde, bir önceki uygulamadaki yazıları bile çok net bir şekilde okuyabiliyorsunuz. İlk fark ettiğimde çok önemsememiştim, fakat zaman geçtikçe durum daha da kötüye gidiyor. "Ghosting" denilen problemin, alamet-i farikası "retina ekranı" olan bu bilgisayarda olması inanılır gibi değil.  Bu bilgisayarı, Apple markasına güvenerek almıştım fakat çok pişman oldum.']

1007 ['2 Senelik garantisi bulunan cihazımın birden çok sorunu var telefon aşırı derece ısınıyor Home tuşundaki parmak okuyucu çoğu zaman okumuyor , yaklaşık 1 hafta İstanbul'da kaldım sırf Applestore\'ye gidip göstereyim diye kaldım kalmasına da cihazıma bakılmadı bile gittiğimde ısınıyor diyorum adama olabilir ısınabilir kullanıma engel değil gibi saçma sapan cevaplar veriyor "Elemanın ismi Y***" dikkat edin adam sadece bayanların cihaz değişimlerini sağlıyor hani aynı cihazı bir bayana verin cihaz kasıyor gibi bahane üretsin bu Y***adlı şahıs sorgu sualsiz değişim yapacaktır, Apple Store böyle şeylere dikkat vermeli.']

1008 ["S** K** adına 01,02,2013 tarihinde alınan ve 02.10.2013'de kapama tuşunun  zaman zaman tutukluk yapması ,şarjının çok çabuk tükendiği ile ilgili problemler için  servise gönderilmiş serviste yapıldığı halde halen sorunlar devam etmektedir.Artık telefonumdan verim alamıyorum. Bu kadar para verip  bu kadar çabuk bozulmasına anlam veremiyorum. Bu telefonu değiştirmek istiyorum. Yardımlarınızı bekliyorum.']

1009 ['Yeni almış olduğum tabletimin ıcloud kullanıcı adını ve şifresini unuttum. Marka ile defalarca iletişime geçim benden ürünün satış fişinin kendilerine mail olarak iletilmesi istendi ilettim. Söylenen zamanda tabletim açılmadı. Tekrar iletişime geçtiğimde ise kendim sistemlerindeki fatura tarihi ile benim ürünü almış olduğum tarih arasında 105 günlük fark olduğu gerekçesi ile tabletim açılmadı. Benden distribütör faturasını istedi Apple. Fatura sahibi olduğumu her defasında kanıtladım, fakat tablet konusunda herhangi bir yardım alamadım. Distribütör faturaya da ulaşmak o kadar da kolay değil ki benim distribütör faturasını bulmam temin etmem gerektiği söylendi.']

1010 ['2 yıl önce almış olduğum ipad nano 6 cihazımın power tuşu bozuldu. Tuş yüzünden cihaz kullanılmıyor. Apple yetkili servisini aradım cihaz garantisi dolmuş olduğundan yenisi ile değiştiremeyeceğimi ve tamirini yapmıyoruz denildi. Bende bu cihazı bir tuş yüzünden çöpe mi atayım?Apple firması bu ürünü 2 yıl kullanım ömrü biçmiş deyince ürünü kampayalı fiyat karşılığında birebir değişimini yapabileceğimi söylediler ve çok 350 tl fiyat istediler cihazın nette fiyatı 300 tl değişim için 350 tl gibi abartı fiyat istediler. Bir daha apple ürünü almam mağdur oldum. Apple servisinden şikayetçiyim.']

1011 ["Apple'ın pil değişim programı kapsamında başlattığı program kapsamında pilimi değiştirmek istedim. Cihazımı seri numarasından kontrol ettiğimde program kapsamında olduğu bilgisini aldım fakat cihazımı İstanbul Zorlu Center Apple Store gönderdiğimde abim aracılığı ile cihazımın pil performansı yüksek çıktı bu yüzden değiştiremeyiz demişler.Anlamadığım cihazım program kapsamında bulunuyorken değiştirip değiştirmeyeceklerine nasıl karar verebiliyorlar . Şarjım yüzde 20' deyken aniden kapanıyorken nasıl performansı yüksek çıkıyor  anlamış değilim. Cihazımın yazılımını daha önce defalarca sıfırlamış biri olarak ve ileri derece Aapple kullanıcısı olarak bana kalkıp yazılımdan nasıl diyebiliyorlar?"]

1012 ['Ipad tabletimizin ekran camı elimizden kayıp düşürmemiz nedeni ile kırıldı.Tabletin yeni olması nedeni ile de ücretli olarak orjinal ön cam değişimi için Zorlu Center'daki Apple'ı aradım. Telefona çıkan arkadaş beni yetkili teknik servislerine yönlendirdi. Teknik servise durumu  izah ettim. Dokunmatik tablet olması dolayısı ile orjinal cam taktırmak istediğimi ücretinin ne kadar olduğunu öğrenmek istediğimi ilettim. Ancak ekran değişimi yapamadıklarını,Apple'ın politikasında  böyle birşey olmadığını ancak yerine yeni tableti 800 TL karşılığında bana satabileceklerini söylediler.Bu nasıl bir mantık?Sadece cam değişimi talep etmiştim. kabul edilebilir değil?"]

1013 ['Daha bir aylık telefonumu aşırı ısınmadan   garantiye yolladım. yemin ederim aldığıma da alacağıma da göndereceğime de pişmanım. Ne telefonumdan haber var nede müşteri memnuniyeti sağlandı. Temmuz 15'ten beri cihaz temin edilemez mi ya? nasıl bir firma bu? Siz hiç olası durumlara karşı cihaz yedeklemiyor musunuz, böyle bir saçmalık mı olur? Amerika'dan cihaz bekleniyormuş bilmem ne resmen ayakta uyutuluyoruz. Hem ayıplı mal hemde telefonumun sıfırıyla değişim kararına rağmen 1 buçuk aydır elimde yok bu kadar sorumsuzluk olmaz. Lütfen buna en kısa sürede çözüm bulun. Rengini değişip elinizdekinden verin diyorum ona da olmaz diyorsunuz ben mecbur muyum sizi beklemeye yazık ya düzeltin bu durumu!']

1014 ['iPad 2'min dokunmatiği kırılmış ve kasasında hafif bir yamulma meydana gelmişti ve bu şirketle görüşmemde 250 TL.ye sorunu giderebileceklerini söylediler. iPad'i Esat'taki şubelerine götürüp verdim. Ekstra masraf çıkarsa haber vereceklerini söylediler. 3-4 gün sonra aradılar ve kasayı düzeltirken ekranda da görüntü kaybı yaşandığını ve onun da değişmesi gerektiğini, masrafın toplam 400 TL.ye çıktığını söyleyince ben de vazgeçtim yaptırmaktan. Aslında ekranı kırdıkları için hak iddia edebilirdim ama uğraşmak istemedim.']

1015 ['iPad Air kendiliğinden kapandı ve açılmıyor. 2 gün boyunca Apple destek hattı ile görüşüp her söyleneni defalarca yapmama rağmen cihaz açılmadı.Zorlu Apple Store'a randevu alıp gitmemi önerdiler. Zorlu Apple Store için 10 gün denedim randevu vermedi. Arızalı ve kapalı olan cihazımı götürdüm, kaba ve biraz ukala bir şekilde ille de randevu ile gelmemi söyleyerek cihazı almadılar. Cihaz yanımda ve arızalı , yetkili servisindeyim, sadece cihazı teslim etmek istiyorum, bunu da kabul etmeyip, randevu almamı söylediler. Tekrar randevu almaya çalıştım yine alamıyorum. 1 saat telefon ile ulaşmaya çalıştım, telesekreterler arayıp, yüzüme kapatıp arkasından "size ulaşamıyoruz" diye e-posta gönderiyor.']

1016 ['iPad Air marka tabletim şarjda İken metal kısımlarına dokunulduğunda elektrik kaçağı olduğu hissediliyor. Apple müşteri hizmetlerini aradım üst düzey yetkili zararı olmaz dedi isterseniz servise gönderin denildi. Artı Bilgisayar ile görüştüm ürünümün garantisi devam ettiği halde kargoyu tarafımdan karşılamam gerektiği söylenildi bu kadar saçmalık olabilir mi? Apple firmasına yakışmıyor. Apple'in sorunlarımı gidermesini istiyorum..."]

1017 ['2013 yılında Lydia Meydan mağazasından aldığım Macbook dizüstü bilgisayarım aldığım günden beri el değmeyecek şekilde aşırı ısınmaktaydı. 2 ay kadar önce Ataşehir'deki Lydia servisegötürdüm. Temizliği ve bakımı yapıldı, aşırı ısınmanın fanların tozlanmasından kaynaklandığı belirtildi. Teslim aldığım günden beri ısınma aynen devam etti ve geçen hafta cihazın ekranı bozuldu!İnternetten aşırı ısınmanın bir süre sonra ekrana zarar verdiği öğrendim.. Servise ilettim ancak Apple cihazın üzerinde baskı uygulandığını söylemiş! Bu dizüstü bilgisayara nasıl baskı uygulanabilir? Bu kadar asılsız ve boş bir yorum duymadım. Garanti dahilinde onarımını istiyorum. Aksi durumda Sanayi Bakanlığı'na gideceğim."]

1018 ['Apple macbook pro late 2011 bilgisayarım şarja takılıyken köşelerinden elektrik akımı hissediyorum elimle ve farklı pirizlerde hep aynısı oluyor ayrıca az önce İphone 4s telefonumu taktım bilgisayara bilgi aktarımı için gel gelelim telefon daha çok elektrik çarptı kolumda yanma hissettim o derece oldu yani gereğini yapınız apple diyoruz güzel diyoruz o kadar para verip alıyoruz elektrik çarpıyor buna bir çözüm üretiniz.']

1019 ['Mac bilgisayarım çalışırken kendi kendine kapandı ve ne yaptıysam açılmadı. Bekledim sonra on/off dan açtım. Bütün gün yaptığım çalışma powerpoint dosyası kayboldu ve yaptığım çalışma yok oldu. PPT açıp open recente baktım orada da yok. hemen 0216 282 15 11 tel no'yu aradım saat 15.54 te bugün ve karşıma çıkan müşteri temsilcisine durumu anlattım vah vah bu bizle değil windowsla ilgili dedi. Sonrada biz birşey yapmayız dedi. Ardından diğer bilgisayarlarda böyle bir sorun yaşadığımda bir ppt dosyası açıp open recent son halini save edilmemiş bulduğumu söyledim bana madem windows kullanacaktın niye Apple aldınız dedi ve telefonu yüzüme kapattı. Ben anlamadım bu nasıl bir yaklaşım kimdir bunlar?']

1020 ['Apple  iPad Air aldım. ilkini 10 gün kullandım ekranda çizgiler oluştu. Geri alıp yenisini gönderdiler. Bu süreç 2 hafta sürdü.Ancak yeni gelen üründe de 1 hafta içinde aynı sorun, ekranın başka bir bölgesinde oluştu.Apple kullanıma hazır olmayan, teknik sorunları çözülmemiş kusurlu bir ürünü piyasaya sürmüş.. Ürün kusurlu olduktan sonra, sürekli değiştirmelerinin de hiç bir anlamı yok. Para, zaman ve emek kaybı..']

1021 ['Apple ipod touch 4. nesil 8 gb 'lik ürünümü TCS Bilgisayara Teknosa aracılığı ile cam tamiri için yolladım. Cihazım yaklaşık 7-8 ay kaldı. İlk bana geldiğinde Cam tamir edilmiş fakat, kulaklık girişi bozuk çıktı sonra tekrar Kadıköy TCS bilgisayara götürdüm tekrar bozuldu bu sefer kulaklık hiç cihaza girmedi ve tekrar götürdüm bu sefer bana "-Cebimden para vererek cihanıza parça satın aldım" dedi fakat ürünü açmaya çalıştığımda cihaz bu sefer hiç çalışmadı ne kulaklık girişi ne cihaz tekrar gidip sorduğumda tamir aşamasında batarya hasar gördü Türkiye'de bulamıyoruz dedi.cihazı telefoncuya götürdüğümde ekranın yan sanayi mali olduğunu anladım.Sizden en kısa zamanda geri dönüş bekliyorum.']

1022 ['Apple iphone 5'im ufak bir çizikten dolayı garanti dışı kaldı. Apple  telefonumun bulunduğu yetkili servise demişki 780 lira para vermersi halinde kendisine sıfır yeni cihaz vereceğiz. yalnız burda şu durum var.iphone 5 ve iphone 5S aynı fiyat veriliyor. benim iphone 5 im nedne 5 S gibi aynı fiyat ödeyerek takas yapmamı istiyorlar..bari fiyatlar tel modeline göre düşük olsun. zaten mağdur edildik..']

1023 ["Apple  22.09.2013 de Media Mark'dan aldığım İpad mini 01.08.2014 itibarı ile bozuldu ekrana dokunmadan işlem yapmalar kapanıp açılmalar oluyordu ve ben tableti isim için kullanıyordum fotoğrafçılık ve tv. sinema oyunculu yaptığım için portfolyo ve showreeli mi tablette taşıyorum tabletin bozulması işimi aksattı ama problem etmedim aksilik dedim geçtim. 22.08.2014 Meda Markt a gittim ve ürün değişimi yapıldığı ve yeni ürün gönderilmiş bu güzel birşey ama yeni ipad de bozuk kilitlenip kalıyor ekranda kaymalar oluyor bu durumun düzeltilmesini arz ediyorum. ve neredeyse apple ın pek çok ürününü kullanmaktayım ipohone,ipod,imac ilk defa böyle bir aksilik yaşıyorum.']

1024 ['Apple Gold bilgisayarın Balıkesir yaylada avm şubesinden apple tablet aldım daha 20 gün olmadan arıza yaptı açılmıyor golda götürdüm servise yollaycaklarını söylediler 25 gün serviste durdu ve tabletimde benden kaynaklanan arıza olduğunu bana bildirerek bana tableti iade ettiler apple türkiyeyi aradım onlarda bana gold kendisi yurt dışından getirdiğinden dolayı bizim garantimizle ilgisi yok diye bana cevap verdiler 1500 tl değerindeki tablet su girmeden darbe almadan benden kaynaklanan nasıl bir arıza olabilir kendime bu konuda bir türlü muhatap bulamıyor Gold a ve Apple böyle ilgisizliklerinden ve sattığı malın arkalarında durmadıklarından dolayı kınıyorum.']

1025 ["Abim Amerika'dan hediye iPhone 5S telefon getirdi bana telefon açılmıyor şimdi ve Apple yapmıyor telefonu, 1 yıl tüm dünyada garantisi olmasına rağmen ve sim lock falanda yok telefonda yapılmıyor  kabul etmiyorlar kendi ürünlerini.']

1026 ['Apple Cami kırılan ipad mini tablet'im için apple.com.tr adresinden aldığım iletişim numarasını aradım. C**** adında bir beyefendi ile konuştum bana çok iyi bir üslup ile yardımcı oldu ve Bodrum Gümüş Elma Apple Bayii'sine (adres : oasis alışveriş merkezi no 87-b-79 ) yönlendirdi. Bayii müdürü olarak kendini tanıtan beyefendinin bana nerdeyse bir küfür etmediği kaldı. Kendisine apple'i (Dünya'nın en büyük teknoloji firması) temsil ettiğini hatırlatmama rağmen değişik tavrı değişmedi. Apple firmasına yakışmaya bu insanlara nasıl bayii'lik verildiğini anlamadım. Bu firmayı Türkiye'de ne kadar yer varsa hepsine şikayet edeceğim."]

1027 ['iPhone4 telefonum var 2 yıldır kullanıyorum ama tam olarak 6 kulaklık değiştirdim ve bunların 5i orijinal apple kulaklıklardı. Sorunun benden kaynaklanmadığına eminim çünkü 6 kulaklık bozulması tesadüf olamaz. Bu zararın kapatılmasını istiyorum.']

1028 ['Apple Benim marka ipad mini tabletimin bundan yaklaşık 1 ay önce LCD ekranı kırıldı ve kaskosu vardı bende kaskoya gönderdim ve goderirken herşeyi tam çalışıyordu dokunmatiği de dahil sadece dediğim gibi lcd ekranı kırılmıştı kasko şirketiyle irtibata geçtik ve gönderdim ve 2 haftaya tablet bana geri geldi. Tabletimin dokunamtiği çalışmıyor şimdi. Tabletime format atmaması gerektiği halde format atılmış ve şifresini kafalarına göre birşey yapmışlar bilmiyorum açılmadı zaten ve son olarakta gönderidiğim fatura yı bana geri göndermediler şikayetçiyim bu durumdan.']

1029 ['Apple Yeni güncellemeden sonra cihazım adeta yanıyor.Bu soruna çözüm gelsin!']

1030 ['Apple 0216 282 **** numaralı telefonu aradım.Daha sonrasında E**** bey diye biriyle görüştüm ve bana eğer telefon tamir süresi '7 İş gününü geçecekse, Apple size sizin telefonunuzun aynı ayarında ve özelliklerinde telefon değişimi yapacaktır.' dedi. Daha sonra Pupa bilişimi aradım öyle bir uygulama yok dedi. Tekrar o numarayı aradım ve Ye diye bir bayan resmen benle dalga geçip 24 dakika boyunca bana hiç bi şekilde yardımcı olmamıştır. Ben yapılan bütün görüşmelerin ses kayıtlarıyla birlikte maileme göndermenizi talep ediyorum. Bundan sonraki süreçte avukatımla iletişime geçerseniz.']

1031 ['14.10.2013 Tarihinde Vodafone üzerinden kontratlı iPhone4 satın aldım. Faturalı ve kayıtlı olarak. Cihaz 19.07.2014 tarihinde şarj almama şikayeti ile teknik servise verildi. Teknik servise verilen cihaza operatörden alındığı için ve Made in China olduğu için teknik servis verilemediği ve aldığınız yerle görüşün denilebileceği iletildi.']

1032 ['Apple  Haziran 19da CAPİTOL mağazasından elimdeki bilgileri  ve outlooku maç air'e geçirebiliriz deyince hemen satın aldım. o gün bugündür iki yakam biraraya gelmedi diyebilirim. Öncelikle diğer bilgisayarı kopyalayarak almadıkları için hiçbir veriye ulaşamadım yaklaşık 10 günde yeni bilgisayarla şehir dışına çıktığım için.Eski bilgilerdende   verilere ulaşamayınca ciddi bir iş kaybıda yaşadım gecikmelerden dolayı.derdimi de kimseye anlatamadım o gün bugündür. sonra ne yapıp edip bil.i eski haline getirin dedim bir sürede onun için bekledim.neyse gelmiş öyle dediler.bu esnada diğer bil.usb ve şarj girişinde sorun olduğu için tamire gidecekti o da olamadı. ayrıca yeni outlookumda hala tek bir mail hesabım var.']

1033 ['Apple  Geçen sene aldığım 1.nesil ipad mini siyah rengi hiç bir şey yapmadığım halde çervesi (siyah kısım) kendiliğinden soyuluyor. Cihazımın halen garantisi var. Birde şu an üretilen 1. Nesil ipad minilerin siyah rengi kaldırıp uzay grisi yapmışsınız bunların değiştirilmesini istiyorum.']

1034 ['Apple  İos 7.1.2 sürüm güncellemesi yapıldıktan sonra ekran da kendi kendine hareket etme,ugulamaların kendiliğinden açılması,kendiliğinden talimatlar verme gibi tamamen normal kullanımı engelleyici bir arıza oluştu.Bununla ilgili Apple Stor Türkiye den randevu almak mümkün değil.Kendim defalarca restore ettim ve sıfırlama yaptım ama arıza halen devam etmektedir.Bu arazi kendilerinden kaynaklanıyor olmasına rağmen hemen müdahale etmeleri gerekmiyormu,tutturmuşlar bir randevu diye ,randevu kullanıcının kendi meydana getirmiş olduğu kırılma  ve bozulmalarda uygulanabilir ama böyle dünya markası bir firmanın kendi yazılımlarından kaynaklanıyor hemen giderilmesi gerekli diye düşünüyorum.']

1035 ['Apple  Dünyada satış sonrası müşteri hizmetleri ile ön planda olan apple Türkiye'ya Türk gibi geldi. Devlet hastanelerinin 1990 li yıllardaki hali gibi randevu alabilmek imkansız. Garanti kapsamında olan AppleTV cihazım bozuldu. İnternet sitesinden aynı anda 3 bilgisayardan gece 00:00 da denememe rağmen randevu alamıyorum. Apple store a gidip durumu anlattığımda kendini genis sanan arkadaşlar "ben dün gece aldım". "evvelki gece bende aldım" tarzında cümlelerle beni geri çevirdiler. Anlamadığım garanti kapsamındaki bozuk bir cihazı göstermem için neden randevu almam gerektiği! Mağazada kulak kabarttığımda en az 3-4 kişinin daha aynı şikayetle mağaza sorumlularına başvuduğuna şahit oldum.']

1036 ['Apple  21.07.2014 tarihinde değişim yapılan ıphone5 modeli telefonumun, yakınlaşma sensörü arızalı olduğu için(5 günlük telefon) zorlu apple store a gittim. ancak mağaza müdürü N*** Ebru, hiç bir şekilde yardımcı olamayacağını, telefonu 1 hafta daha bu şekilde kullanmam gerektiğini bir haftadan önce randevu veremeyeceğini iletti. bir süre İstanbulda olmayacak olduğumu defalarca iletmeme rağmen, üretim hatası olan bu telefonun ayıplı mal kapsamında değerlendirilsede randevusuz işlem yapamayacağını iletti ve mağdur oldum. Apple gibi büyük bir şirketin mağaza müdürü N**** hanıma bu yakışmadı!']

1037 ['Apple iPhone 22.07.2014 tarihinde Vatan Bilgisayar Bornova şubesinden iPhone 5s satın aldım. Telefonu satın alırken kutunun jelatininin yırtık olduğunu farkettim. Bunu satış görevlisine bildirdiğimde güvenlik için tüm iPhone cihazlarının jelatinlerini yırtmak zorunda olduklarını söylediler. Telefonu kullanmaya başladıktan 2 gün sonra telefonun açma kapama tuşundan ses geldiğini gördüm. Problemi vatan bilgisayara bildirdiğimde üzerinden 1 hafta geçmemiş olmasına rağmen cihazın teknik servise gitmesi gerektiğini söylediler. Ayrıca Apple Türkiye  jelatinleri yırtık bu ürünlerin satışına nasıl göz yumuyor anlamış değilim.']

1038 ['Apple iphone 5 16 gb marka telefonumu aşırı ısınma vb sorunlardan dolayı genpaya gönderdim. genpadan gelen cevap şudur: cihazın değişim olması  gerekiyor fakat ekranda fiziksel hasar var garinti kapsamında işlem  göremez onarımı ancak düşük takas mümkündür ücret onayı bekler.800 tl değer biçilmiş.... sonuç olarak benim 5 ay garantim vardır değiştirmesenizde ürünümün sorunlarını halledin yeterli böyle bir saçmalık görmedim nasıl bir servis anlayışı bilemiyorum.']

1039 ['Kasım 2011 yılında yaklaşık 4500 TL ödeyerek aldığım Apple MacBook Pro 15" dizüstü bilgisayar, 2.5 yıl sonra ekran kartı arızası verdi. Servis raporuna göre ekran kartı bütünleşik olduğu için ana kartla beraber değişmek zorunda. Kartın fiyatı yaklaşık 2000TL.2.5 yılda kendi fiyatının yarısı kadar bedelle arıza çıkaran bir bilgisayar tamamen hayal kırıklığı. 2 yılı geçen garanti süresi sebebiyle bu bedeli ödemesi gereken kişi benim. Pupa bilgisayardan yeni bir macbook alacağım bunu geri alın dediğimde 2.5 yıl önce 4500 TL ödenmiş bilgisayara biçtikleri değer 300 TL.Tüm bu yaşananlar Apple pazarlama, reklam-satış gücünü gösteriyor. Bir sorun çıktığında yalnızsınız.']

1040 ['Apple 14.07.2014 tarihinde apple.com/tr adresinden bir laptop sipariş ettim. Fotoğrafta da görüleceği üzere 1-3 gün içerisinde teslim edileceği yazıyordu. Ancak ben paketi beklerken bir mesaj aldım ve mesajda laptopun çinden yola çıktığını bildiriyor ve 5 ağustos teslim tarihi belirtiliyor. Bu kadar uzun bekleme süresi olduğunu bilseydim başka bir çözüme başvururdum.']

1041 ['Apple  Uzun zamandır apple ürünlerinin kullanıcısıyım. 4 yıl önce de macbook pro kullanmaya başladım,Driver'ı bozuldu  çok uzun bir süre tamirde kaldı ve daha sonra kendisinden haber alınamadı. Kaybolmuş/çalışmıştı, ücret iadesi yapıldı.Marka aidiyetimle yeni macbook air aldım.İlk günler jak kısmında (sol taraf fazla kullanmadığım) arıza çıktı, tamir edildi, tekrarladı ve ben tamir sürecinin beni çok ciddi mağdur ettiğini detaylıca belittim, çok fazla seyahat ediyorum ve danışmanlık yapıyorum, bilgisayar benim hayatım.bayi çok ilgiliydi ama yapabilecekleri limitli malaesef.. ABD'ye yazıldı, değişim istendi, red cevabı alındı!benim sıkıntımın telafisi? mağduriyetim? apple müşteri memnuniyeti budur!']

1042 ["Arızalı Apple #iphone 5 Samsun'da teknik servise teslim ettim. 2 hafta sonra cihazınız değiştirildi gelip yenisini alın dediler. Cihazı almaya gittiğimizde 10 Tl kargo bedeli ödemem gerektiğini söylediler. Teknik servis formunda açık ve net kargo ücreti de dahil hiç bir ücret ödenmeyeceği yazıyor dememe rağmen ödemeseniz telefonu vermeyiz dediler. Mecburen ödedim ve telefonumu teslim aldım. Apple #iphone 5Hizmet kargo Bedeli yazdırarak Faturasını da aldım. Ancak teknik servis hizmet veren firma bana firmalarının servis formunu dolduran Samsun\'da ki firmanın bayileri olmadığını söylediler. Sürekli ısrarlarım sonucu bana " biz senden para almadık iade etmeyiz " dediler. Fatura var fatura.']

1043 ["Apple Bir seneyi biraz geçkin bir süre önce ABD'den bir ipad retina almıştım. IOS7 güncellemesinden sonra arka kamera çalışmaz hale geldi. Hard-reset atınca bazen çalışıyor ama sonra tekrar siyah ekran oluyor. Buradan da belli ki bu bir yazılım sorunu. Apple'ın sitesinden destek ekibi ile yazıştım. Söylediklerini (fabrika ayarlarına dönmek, restore etmek...) harfiyen yaptım, nafile. Artık ülkemizde de Apple var diyerek kendilerini aradım,ABD cihazı olduğu için destek veremeyiz dediler. Parasıyla tamir ettirmek istiyorum dediğimde de kabul etmediler. Bugün (17.07.2014) tekrar Apple USA destek ile yazıştım. Onlar da sadece yerel mağazanıza tamire götürün diyor. Özetle kimse ilgilenmiyor sorunumla!']

1044 ['Bimeks' ten almış olduğum iPad 3 İç ekranında kayma tespit ettim. Garanti kapsamında olan ürünümü Apple yetkililerin aracılığı ile servisine yolladım. Ürüne hiçbir müdahalede bulunmadan rapora '' Yapılan inceleme sonucunda ekranın standartlara uygun olduğu görülmüştür. Cihaz tüm fonksiyonları ile sorunsuz çalışmaktadır.'' diye belirtip geri yollamışlar. Sonuçtan şunu anlıyorum ki apple ayıplı ürünlerini standartlar çerçevesinde üretiyor ve satıyor. Apple a yakışmayacak bir durum, yazık oldu verdiğim paraya."]

1045 ['Apple 22.05.2014 tarihinde Bimeks ten aldığım tablet bilgisayarım 6 yaşındaki oğlum tarafından halının üstüne düşülmüş.üst yüzey dokunmatik bölümü kırılmıştı.Bimekse ordan yetkili servise gönderilmişti.dün (17.07.2014 ) dervisten arayıp bunun yapılamayacağını 740 tl artı k.d.v. tutarını gönderilmesi durumunda yenisinin verileceğini aksi takdirde yardımcı olunmayacağını ilettiler.bende kabul etmedim haliyle eğer bir araba almış olsam camı zarar görse camımı yoksa arabamı değişir mantığım almadı.ben bu tableti kaliteli diye aldım.6 yaşında ki çocuğun boyu ne kadar ki. Video da yaklaşık 40 50 cm den yere bırakınca bişey olmuyorda üretildiği ülkeden ülkeme gelene kadar cihazda ne değişiyor.teşekkürler.']

1046 ['23.11.2013 tarihinde Bimex mağazasından aldığım iPhone 4S 8gb white markalı cep telefonunu belli bir süre kullandıktan sonra ölü pixel nedeniyle garanti servisine ( Genpa) verdim ve değişim istedim. Telefonu yenisiyle değiştirdiler. Almış olduğum yeni telefonu yine belli süre kullandıktan sonra ekranında ölü pixel olduğunu fark ettim, onu da garantiye verdim yine değişim istedim. Bu telefonu da yenisiyle değiştirdiler, fakat aldığım bu telefonda da var aynı sebepten dolayı 3. kez garantiye gittiği için iade hakkımın doğduğunu biliyorum. İadeye gittiğimde herhangi sorunla karşılaşmak istemiyorum.']

1047 ['2 senedir ı-phone 4s kullanmaktayım  .telefonumun  wi-fi'si açık olmasına rağmen çevrede ki internet bağlantılarını görmüyor, bu yüzden telefonumu güncelleyemiyorum, en kısa zaman da beni bu mağduriyetten Apple markasına yakışır şekil de kurtarmanızı rica ederim']

1048 ['Teknosa'dan almış olduğumuz tablet henüz daha bir hafta bile olmamasına rağmen video ve fotoğraf çekimlerinde donuyor mağazaya gidip durumu bildirdiğimizde ürün değişimi için servise gönderilip yaklaşık 30 gün ve daha fazla beklememiz gerektiği söylendi.Direk ürün değişimi yapmadılar 8 gün içerisinde değişim yasal hakkımız değil mi diye sorduğumda sanal ortam alışverişleri için geçerli cevabını aldım. Böyle saçma bir kanun Apple hiç yakışmadı gerçekten kaliteli bir marka zannediyorduk meğersem çok yanılmışız yasal yollarla hakkımızı sonuna kadar arayacağız.']

1049 ['Kasım 2013 te Ipad II tablet aldım.son bir aydır sesini dışarı vermiyor.kulaklıkla dinlerken bir sorun yok,kendi zil sesini de dışarı verebiliyor sadece müzik ve video da sıkıntı var servise götürdüğümde bunun kasasının arkasında(metal) iz gördüler  darbeden olduğunu ve düşmeden kaynaklı olduğunu söylediler ,1 hafta içerisinde sonucu söyleriz denildi. Oysaki o darbe  6 aydır var ve hiç bir sıkıntı yok amaç bahane bulmak ,tekrar aranıldım.Yanılmıyorsam 580 tl ye yeni gönderilebilceğini hatanın benden kaynaklı olduğunu söylediler eğer belirtilen darbeden kaynaklı olsa 6 ay önce olur ve kesinlikle o camı kırılırdı.Apple Teknik Servise Güvenmiyorum.']

1050 ['Genius ile görüşmemde, arıza giderimi için Amerika'ya gitmem gerektiği aksi halde apple cihazın üretim hatası nedeni olan arızanın bana kalacağı belirtildi. Ben, satın aldığım APPLE ürünündeki sorunun kullanıcıdan kaynaklı olmadığını biliyorum. Ve bunu bildiğim için de, tercih ettiğim markanın siz yetkililerinden, sorunu çözmenizi rica ediyorum. Koskoca Apple'in 'koşulsuz müşteri memnuniyeti' ilkesi yerine, 'teknik servisi inandırabilen müşterilerin koşulsuz memnuniyeti' gibi anlamsız ve itici bir bakış açısını benimsediğine inanmak istemiyorum. Sorun  teknik servis bedelini ödemek ya da ödememek değil elbette. Sorun, benim memnuniyetim...']

1051 ['Yaklaşık 1,5 sene önce İspanyadan almil olduğum apple iphone 5 cihazım çok tuhaf ve onarımı olmayan bir arıza ile karşı karşıya kaldım. cihazımın şarj entegresinde sorun olduğu , ve kısa devre yaptığından dolayı şarjı hemen bitiyor. konuyla ilgili apple zorlu center'a randevu aldım ve cihazımın değişimini yada onarımını talep ettim. ancak almış olduğum cevap çok komik.+"''cihazınız'dan parça çıkarılmış yetkisiz müdaheleden dolayı cihazınıza servis veya değişim veremiyoruz'' denildi.+"ne yani ben şimdi bu cihazı kullanamıcakmıyım ? ya da hiçbir şekilde müdahale etmeyeçekmişiniz? yada beni iphone'den komple soğutçakmişniz ? isyan etmemek elde değil!yardım istiyorum çözüm istiyorum !!!"]

1052 ['iphone 5s  telefonumu 03,2014 de vodafone den aldım.. apple nin kendi ürettiği bir telefon. telefonumun ekranı beyaz rengi tam veremiyor . mavimsi bir görüntüsü var ekranın. böyle sacma bir şekilde ve kontrolsüz üretilmiş telefonu nasıl size güvenen müşterilerinize satabiliyorsunuz anlamıyorum.. sattınız hadi arkasında da durmuyorsunuz.. aradım apple care i teleservice garantili dediler. gönderdim teleservice yazılım güncelleyip yollamışlar işte bu kadar akıllı o servisinizdeki . apple ye güvenim sonsuzdu .']

1053 ['Cihazımı Genpa şirketine garantiye verdim batarya ve tuşlarında sorun vardı. Sadece bataryaya baktılar 130tl ücret istediler kabul etmedim tuşlara bakmadan iade edeceklerdi aradım tuşlara bakılmamış dedim tamam onlara bakacağız değişecek dediler değişmedi iade verdiler yine geri gönderilmeden aradım yeni kayıt oluşturdular tuşlar değişecek diye müşteri ücreti onayladı yazıyor sitede şuan,ben onaylamadım batarya değişimini kendi kafalarından onaylamışlar 1 kuruş vermem ben. Adana Genpa gerçekten çok oldu artık bu kaçıncı Apple bu şirkete yakışmıyor servis no:3363569 derhal müdahale edilsin Apple'a yakışmıyor."]

1054 ["2014'ün Ocak ayında, Ipad Mini için Smart Case aldım ve orijinal ürün olduğu için ürün, diğer tüm markalardan daha yüksek bir fiyata sahipti. Ürünü almamdaki asıl nedenin Apple güvencesiydi. Buna rağmen, altı ay içinde ürünün şarj girişinin üzerindeki ince kısımda yıpranma başladı ve koptu. Ipad içinden kayıp düştüğü için Pupa Teknik Servis'e yolladığımda, güneş nedenli lekeler olduğunu, ısıdan dolayı genleşmiş olabileceğini söyleyerek kullanıcı hatası olduğunu söylediler. Ocak ayında aldığım ve tropikal iklimde yaşamadığım düşünülürse, bu ürünün kış aylarında güneş ışığı yüzünden böyle bir hasara uğraması komik bir durum.']

1055 ['Apple sorunlu olan A1300 şarj aletlerini yenisi ile değiştirme kararı aldı. Fakat Mersin'de Apple firmasının yetkilendirdiği mağazadan A1300 şarj aletini değiştiremiyoruz. Adana'yı aradım orada da değişim yapılamadığını söylediler. Değişimin sadece İstanbul Zorlu Center Apple Mağazasından yapılacağını belirttiler. Türkiye sadece İstanbul'dan ibaret değil. Sorunlu olan şarj aletinin değişimi Mersin'de yapılamıyor. Yetkililerin buna çözüm üretmeleri gerekmektedir. Şarj aletini kullanmaktan çekiniyorum. Böyle devam ederse bir daha İphone tercih etmeyeceğim."]

1056 ['Garantisi dolmadan teknik bir arıza nedeniyle iPhone cihazım değişim yapıldıktan 5 ay sonra yeni cihaz da bozuldu.  Apple, aldığım ilk ürünün garantisi bittiğini, değişim yapılamayacağını söyledi.Oysa ki yeni verdikleri telefonu 5 aydır kullanıyordum (ve bunun 3 ayı BTK'ya kayıt yaptırılamadığından kapalı kaldı) ve donanım arızası yüzünden bozulduğunu söylediler. Kısacası, bozuk ürünle değişim yapıldı ve elime geçen iki Apple cihazında da kalite problemi olmasına karşın şu an telefonsuz kaldım.Tavsiyem, küçük arızalar nedeniyle cihazınızı değiştirmeyin, bütün paranız çöpe gidebilir.']

1057 ["Nisan 2013'te kızıma Samsun Bimeks mağazasından iPad 2 tablet aldım. Geçen hafta koltuğun üzerinden koruması ile düşen tabletin renkleri karıştı. Apple internet sitesinden araştırarak en yakın servis olan Trabzon ESC Bilgisayar'a tableti 26.06.2014 cuma günü kargoladım. Cumartesi bana telefonla dönüp darbe aldığını, iç ekranın kırıldığını, tamir edilmediğini, garanti kapsamından çıktığını ve eğer istersem 640 TL'ye sıfır tablet göndereceklerini bildirdiler. Ben de Apple Türkiye'yi aradım. Servislerini doğrulayıp, Apple'ın sadece yazılımsal hataları garantiye soktuğunu bildirdiler. Benim sıkıntım garantiden ziyade neden 0 cihaz almak zorunda olduğum. Ben ekran değişimi yapılarak mevcut cihazımı istiyorum.']

1058 ['26.06.2014 tarihinde 15:00 sularında Zorlu Center Apple Store’a gittim. Mağaza çalışanları ve o anki mağaza müdürü C**** Bey sorunumu anlamadı dinlemedi, çözmeye çaba göstermedi. Apple'ın müşteri bazlı desteğinden eser yoktu. Bir Apple Developer'ı, iTunes Connect içerik sağlayıcısı ve sayısız Apple ürününün kullanıcısı olarak, bu kadar kötü hizmet gördüğüm ve mağdur edildiğim için şikayetçiyim.']

1059 ["32 Gb 3G'li Apple İpad Air aldım 1 aylıkken bozuldu. 28 nisanda Teleservice gönderdim değişim kararı çıktığı halde hala cihazım gelmedi. Distribütör yollamamış daha Apple'ı arıyorum bana Teleservice müdahale edemiyoruz diyorlar. Kendi servislerine karışamıyorlarmış. Sanki ürünün markası Apple değil Teleservice.']

1060 ["14.05.2014'te satın aldığım 13 inch retina display macbook pro'nun klavyesinin üst ok tuşu arızalandı. Onarım için Apple Store'a gittiğimde ellerinde parça olmadığını beklemem gerekebileceğini söylediler. Cihazı her gün kullandığım için parça gelince haber verecekleri şekilde anlaştık. Yaklaşık bir hafta sonra parçanın geldiği haberi geldi ve cihazı teslim ettim. 2-3 gün içinde hallolacağı söylendi. Buna rağmen tam 6 gün sonra nihayet onarımın tamamlandığını haber verdiler. Mağazaya gittiğimde onardık diye getirdikleri cihaza İngilizce klavye taktıkları ortaya çıktı. O gün cihazı geri verdim, sözde 2-3 gün içerisinde çözülecekti ancak hala hiçbir haber yok ve arayınca parça beklendiği söyleniyor.']

1061 ['Apple cihazım hatalı üretim ama benden 800 TL isteniyor.']

1062 ['1 buçuk aydır telefonumun güç tuşu arızalı. Randevusuz zorlu Apple'a gittim arızayı  gösterdim randevu alın dediler. 1 aydır randevu almaya çalıştım en sonunda bugüne almayı başardım. Randevu saatimde oradaydım ve kısa bir kontrol yaptılar. Bana şuan güç tuşunda herhangi bir problem olmadığını, telefonun pilinin kullanıma bağlı zayıfladığını vesaire gereksiz bilgiler verdi. Ben güç tuşu değişim programı için gittiğimde orada o sırada arıza yapmadı diye hiçbir şey yapmayıp üstüne garanti süremin 178 gün daha olduğunu bu süre içerisinde yaptığında getirdiğimde değiştireceklerini söylediler. İnternet sitesinde mail adreslerini neden yayınlamadıklarını şimdi daha iyi anlıyorum.']

1063 ['Yurtdışından iPhone 5 aldım. İki hafta önce ekranı kırıldı Apple yetkili servisine gönderdim. Servis bana dönüş yaptı ve Apple'nin ekran olarak yedek parça üretmediğini söyledi. Fotoğrafını çekip Apple'a göndereceklerini ve dönüş yapacaklarını söylediler. Onlar nihai sonucun muhtemelen takas olacağını ve sıfır bir cihazın fiyatının yaklaşık %50'sinin tarafımca ödenmesi gerekeceği belirtildi. Ben de tekliften sonra düşüneceğimi söyledim. Dün öğlen servis tekrar bana dönüş yaptı ve Apple tarafından herhangi bir teklifin olmadığını Türkiye'de yurt dışından alınmış olan bu model için herhangi bir takasın mümkün olmadığını söylediler. Telefonu çöpe mi atayım? Bu nasıl bir büyük firma anlayışı?']

1064 ["1129 TL'ye aldığım ipod'um ikinci sefer bozuldu. İlk seferinde değişmesi için kargo ücretlerini benden talep eden Apple 30 TL kargo ücreti aldı ve 50 dk telefonda konuştum derdimi anlatmak için ikinci seferinde yine derdimi anlatmak için 50 dk kadar telefonda konuştum ve yine kargo ücreti benden talep ediliyor. Konuşma sürelerimi de dikkate aldığımda benim ödediğim ücret yeni bir ipod parasına denk geliyor ve Apple müşteri hizmetleri yetkilisi biz sadece ürünü değiştirmekle yükümlüyüz. Gerisi bizi ilgilendirmez diye konuşuyor bu nasıl bir kurumsallıktır. Apple'den kaynaklanan bir sorun için ben neden mağdur oluyorum sorundan başka bir şey değil bu.']

1065 ['2013 Mart ayında ipad 2 16 gb Wi-Fi marka tablet bilgisayar bir Avm'nin çekilişinden hediye olarak kazandım. 10-15 gün önce tablet kendiliğinden kapandı 3-4 saat açılmadı, sonra açıldı fakat ekranda çok belirgin kırmızı lekeler çıktı. Servise gönderdim ve geçenlerde telefon geldi cihazınızda iki köşesinde ezik olduğunu bu yüzden olmuş olabileceğini düşünmüşler uzmanları ama kesin bundan olmuş demiyorlar ona rağmen cihazımın servis dışı olduğunu ve yapılmasını istersem 350 TL para ödemem gerektiğini söylediler. Bende soruyorum sayın uzman yetkiki arkadaş olabilir dediğin ama kesin demediğin bu ürünü nasıl servis dışı yaparsın sayın yetkili cihazımının servis garantisi ile ekranının değişmesini istiyorum. Dünya markası bir ürünün bu kadar kolay servis dışı olmaması gerekir.']

1066 ['iPad şarj USB kablosu cihazı Nisan 2013'de aldım çok dikkatli kullanmama rağmen 2. USB kablosunu satın almak zorunda kaldım aldığım 2. USB kablosuda şarj etmiyor, kablo bağlantı yeri hemen bozuluyor. Bu kadar gelişmiş teknoloji hizmeti sunan Apple neden şarj konusunda geri kalıyor anlamış değilim. Her defasında şarj almak zorunda mıyız? Fiyatlarınız zaten pahalı diğer markalara göre.']

1067 ['Apple Cihazım ile ilgili Genious bar'dan randevu almam gerektiğini söyledi. Bu randevuyu almak için günlerce uğraştım. Sonunda Zorlu mağazasına gitmek zorunda kaldım. Orada bana gece 12'de bir iki dakikalığına randevu sisteminin çalıştığını o saatte denememi söylediler. Denemelerim başarısız oldu. Daha sonra tekrar gittim ve kendileriyle görüştüğümde yine beni sorunumu internetten çözmem gerektiğini yanlış fatura kısmından faturanızı scan yada faxlayabiliyorsunuz dediler. Tekrar eve gelip defalarca denedim ve bu linkin kesinlikle çalışmadığına kanaat getirdim. Böylesine kurumsal bir şirket nasıl olur da müşterileriyle bu şekilde oynar. Gerçekten büyük hayal kırıklığı yaşıyorum.']

1068 ['Cihazım için Genpa yardımcı olmadığında Apple aradım mail attık şikayet oluşturduk dönüş sağlanacak denildi dönüş yapılmadı. Muhattabım kim bu konuda kiminle iletişime geçeceğim.']

1069 ["Resimde  görüldüğü üzere Apple'dan 1 Haziranda vermiş olduğum siparişin 17/19 Haziran tarihleri arasında teslim edileceğini söylediler. Fakat 3 gün sonra siparişin kargolanmadığını görünce 2/3 defa faklı tarihlerde arayıp (yanılmıyorsam 4/13/16 Haziran)  problemin ne olduğunu sordum. Sürekli pozitif konuşup haklısınız deyip ilgilenileceği söylediler. Daha sonra bir mail atarak telefon dahi etmediler siparişin söyledikleri tarihte yetişemeyeceğini söylediler. Bakın ben siparişi 1 Haziranda verdim ve Apple'ı 2/3 defa aradım benden kaynaklı bir problem varsa hallolsun diye. Onlar bana yeni teslim tarihi olarak 30 Haziran - 2 temmuz tarihlerini verdiler. İnsanların mağduriyetleri umurlarında değil."]

1070 ['iPhone telefonumun arızasıyla ilgili Zorlu Apple Store gittim. İnternetten randevu almam gerektiğini belirttiler. Oraya gittiğim halde oradan alamayacığımı internetten almam gerektiğni söylediler. İnternetten 2 haftadır denememe rağmen alamıyorum randevu. En kısa zamanda çözüm bulunmalı...']

1071 ["06/07/2014 saat 13:20 'de (0216 282 1511) Apple Türkiye destek hattını aradım 3'ü tuşlayarak bağlandığım bayana Apple kampanyaları hakkında bilgi almak istediğimi ve kampanyanın ismini belirterek sordum. Çalışanın sorduğum kampanya hakkında verdiği cevap benim böyle bir kampanyadan haberim yok demek oldu. Nasıl olur hanımefendi, Google' söylediğim gibi yazdığınızda kampanyanın ismini yazdığınızda 646 milyon sonuç geliyor. Bir sizin haberiniz yok herhalde dediğimde ise suratıma telefonu kapattı. Apple Türkiye'de çalışanlarına eğitim vermeli. Zorlu center numarasını aradığımda ise sonuç aynıydı. Çalışanlarının kampanyalarından haberi yok.']

1072 ['Media Markt'ten mayıs ortasında aldığım Ipad Mini'nin bir haftada power tuşu bozuldu ve sol üst kısmında eziklik oluştu. Ayrıca bazı uygulamalarda da dışarı atıyordu tablet. Alalı daha 10 gün olduğu için garantiye götürdüm. Tablet hiç düşmemişti çünkü. Çok dikkatli kullanmıştık. Biz ezikliğin bu kadar kısa sürede oluşmasından dahi şikayetçiyken eziklik 4 mm'yi geçtiği için garanti dışı olduğunu, power tuşunu ve diğer problemi de tamir etmeyeceklerini söylediler. 529 TL + KDV'ye yenisiyle değiştirebilir mişiz. Bu fiyata hiç garantiyle uğraşmadan zaten yeni bir cihaz alabilirdik. Apple'dan şikayetçiyim, böyle bir dünya markasının garanti etmeme bahanesi bu olmamalı. Tabletin tamirini istiyorum."]

1073 ['Yılardır Apple ürünleri severek ve beğenerek   kollanan müşterilerinizden biriyim. Dünyada Apple markanızın ne kadar büyük ve bir o kadarda kalite üstünlüğünün farkındayım. Fakat şunu  belirtmem gerek ki şuan ki şikayette bulunduğum yetki bayinizde bu büyük kalite ve üstünlüğünüzü kesinlikle düşürmektedir. Hayatımda ilk defa kendi paramla alış veriş yaparken azar ve müşteriyi kötümseyen bir durumla karşılaştım. Siz değerli Apple ailesi ya müşterilerinizin   o bölgede bayinizi  yanına başka bir bayi açıp seçenek bırakın yada insanlarla  alay eden, küçük düşüren hizmete muhtaç bıraktırmayın.']

1074 ["Apple'nin servisini 45 gün önce iPhone 5 şarj problemi nedeniyle aradım günde 2-3 defa şarj etmek zorunda kalıyordum. Servise getirmemizi fakat bunun içinde  randevu almam gerektiğini söylediler. 45 gündür randevu alamıyorum işin daha kötü tarafı her geçen gün telefon daha kötüye gitmeye başladı. Telefon kapanıp açılmaya ardından tuşu basmamaya derken en son 10 gün öncede 3G şebekesi çalışmamaya başladı. Yani artık telefonu Nokia 3310 gibi sadece görüşmeler için kullanıyorum ondada bazen 10 kere kendi kendine meşgule atıyor telefonu. Soruyorum hangi gün randevu alabilirim bilmiyorlar. Sistem otomatik atama yapıyormuş. Ne zaman randevu alacağımı bilmiyorum. Bursa'dan İstanbul'a gideceğim birde."]

1075 ["İpad 2'im geçen hafta aniden %80 şarjı varken kapandı. Bir kaç kere Apple logosu açılmasını sağladım ama yanıt vermedi, kitli kaldı. Pupa İstinyepark'a götürdüm. Şarj problemi olduğunu, servise yollayacaklarını söylediler. Sonra servis her şeyi denediklerini açamadıklarını bu yüzden Apple'ın garantisi bitmiş olan ürünün yenisini bana 6 ay garanti ile 680 TL'ye verebileceğini söyledi.Problemsiz olan tabletimde birden böyle bir sorun olması ve tamiri konusunda hiçbir şey yapılamayıp 680 TL gibi yüksek bir bedelle yenileme sunmalarını garipsedim ve Apple Destek no olan  021628*** no'yu aradım. Bu numara ise bu bedelin aslında ucuz olduğunu söyledi. Zorlu'dan randevu alamıyorum. Markaya güvenim kalmadı."]

1076 ['Apple ipad minimin yere düşmesi sonucu ekranı kırıldı. Ancak dokunmatik çalışıyor ve işlem yapabiliyorum. Teknik destek hattını arayıp Ankara da ki şubelere yönlendirildim. Şubelere gittiğimde tamirin olmadığını Apple'ın yedek parça satmadığını ve ürünü yenisiyle 660 lira karşılığında değiştirilebileceğini öğrendim ve şok oldum. +"Ben zaten 649 TL'ye almışım bunlar daha fazlasını istiyor. Sonra diğer şubeye gittim orası da aynı şeyi söylemekle beraber 690 TL gibi bir fiyat söyledi. Ayrıca üst katlarında garantisiz tamir eden bir yerin olduğunu söyleyip oraya yönlendirdiler. Bu nasıl iştir nasıl bir müşteri memnuniyetidir anlayabilmiş değilim bir daha Apple'dan ürün mü kesinlikle almam."]

1077 ['Telefonumda uyku uyandırma tuşu çalışmıyor. Apple.com'dan kontrol ettim. Telefonumun değişeceğini ilettiler. Bugün Zorlu center'daki Apple Store gittiğimde randevu almamı ilettiler. Ancak apple.com'dan randevu alamıyoruz. Boş yer yok. Müşteri hizmetlerini arıyorum 20 dakika bekleyin diyor. Oldukça faklı bir durum. Apple'ın bu konuya bir çözüm üretmesi gerekiyor."]

1078 ['Apple müşteri hizmetlerine bağlanmayı 15 dakikadır bekliyorum, çağrı merkeziniz hizmet mi vermiyor, çalışan sayınız mı yetersiz? Paramızla bizi rezil etmeye hakkınız yok.']

1079 ['Uyku uyandırma problemi için bugün gittiğimde, saatim gelmesine rağmen 30 dk. bekletildim. Sıra geldiğinde, değişim için, bilgilerimi verdim ve yeni cihaz geldi, ilgilenen bayan bir dakika deyip cihazımı alt kata indirdi, daha sonra geldiğinde cihazımda sıvı teması olduğunu, kendisinin açıp içine baktığını söyledi.Cihazı ücretli değiştireceğini garanti dışı olduğunu söyledi. Benim bilgim dışında hiç açılmamış telefonu açtılar, değişim olmadı, müdürü istedim, o da biz değiştiremiyoruz. İster KVK ister Genpa'ya gitmem gerektiğini söyledi. Daha önce cihazlara değişim programı uygunsa hiç kontrol edilmeden değiştirildi, tuşum bozuk ancak değiştirmediler."]

1080 ['Apple İpad MC496LL tabletimizde hala iOS 5.1.1 güncellemesi var. Yeni güncellemeler gelmiyor.']

1081 ['2012 Gaziantep Zirve Üniversitesinin vermiş olduğu bilgisayar arızalandı. Üniversitenin rehberliğinde İstanbul'a gönderdik garanti kapsamı dışı diye döndü. Tekrar ücretini ödemek üzere yolladık bu defa da arıza giderilememiştir diye döndü. Açıkçası çok şaşırdık bu kadar büyük bir firma nasıl oluyor da arızayı gideremiyor. Parçası kırıldıysa değiştirilir iki yıllık bilgisayar çöpe mi atılacak kime söylesek kesinlikle doğru değildir diyorlar. Apple böyle bir uygulama yapmaz diye düşünülüyor lütfen yardımcı olunuz.']

1082 ['Apple ipad mini 16 Gb'ım da topu topu iki karışlık mesafeden yere düştü üzerinde koruyucu kılıfı varken ve ekran çatladı. Düştüğü zemin beton falanda değil direk halının üzerine. Sonuç sol alt köşe çatladı. Antalya yetkili servisi olan TVT'ye götürdüm cumartesi günü saat 13:55:22 de 2 saat içinde aranacaksınız dediler pazartesi günü 15:00'dan sonra ben aradım öyle geri dönüş yaptılar.+"Resmen kaba bir servis ve söylenen şu: Apple onarım yapmıyor ipad'inizi alıp size yeni ürün teklif ediyor. 599 TL verirseniz yenisini size veririz. Hepsiburada.com'da zaten 629 TL. Ne anladık biz bu işten? 30 TL için mi bu zahmet. Yapacağımız birşey yok."]

1083 ['Apple iPad air model tabletim 1 metre yükseklikten elimden yere düştü ve ekranı çizildi. Apple Store'den randevu aldım gittim. Bana görevli arkadaş 750 TL ödeme yaptığım zaman bana ürünün sıfırı ile değiştirileceğini söyledi ve resmen şok oldum. Bu modelin Apple Store'deki tanıtımlarında bir makine tarafından yüksekten atılıyor ve hiçbir şey olmuyor görünüyor.Bende bu ürünün sağlamlığına güvenerek almıştım. Bir çizik için bu kadar para istenmesi ve tamirinin yapılmaması çok kötü bir durum. Tüketici mahkemesine dava açacağım tanıtım reklamlarında yanıltıldım.']

1084 ["30/04/2014 tarihinde Apple'a gönderdiğim ipod garanti kapsamında Lydia serviste değişti sonrasında ipod tarafıma karşı ödemeli olarak gönderilmiş. Ürün benim hatam sonucu bozulmadı peki garanti kapsamında olan bu ürünün bana gönderilmesinde neden ben kargo ücretini ödemekle cezalandırılıyorum? Apple'ın bu derece kurumsallıktan yoksun olduğu aşikardır, bu şikayetim umarım yetkililer tarafından dikkatte alınır."]

1085 ['Apple Store online  sitesinden iPhone 5 için kulaklık almak istedim. Çünkü iPhone orijinal kulaklığını 2-3 kere almama rağmen bozuldu. Rha marka kulaklık aldım. Çelik sağlam yazıyordu. 200 TL para ödedim. 1 ay sonra bir tarafı çalışmaz oldu. Daha taksitini  ödeyeceğim ama Apple Store bana Apple ürünü değil yapabileceğimiz bir şey yok dedi. Peki sizin sitenizde satılıyor. Satarken sıkıntı yok da problem olduğunda mı yokuz oluyor. Bir daha Apple Store'den bir şey  almam."]

1086 ['Ürünü satın alırken yanlışlıkla tek çekim yaptığım için para iadesi talep ettim (10/04/2014).  Bugün 17/04/2014 toplam 2 gün + 5 iş günü oldu.  Para iadesinin hesabınıza ulaşması için lütfen 5-7 gün süre tanıyın. Banka havalesi para iadelerinin işleme girmesi için banka hesabı bilgilerinize ihtiyacımız olur (Iban/Swift). Kredi kartı siparişleri iptal edildiğinde, ödemenin hesabınıza geçmesi 5 iş gününe kadar sürebilir. Paranın hesabınıza geçmesi bankanıza bağlıdır. Müşteri hizmetleri görüşmemden birkaç cümle.  İadeniz 20/04/2014 pazartesi yapılmış olacak deniyor.']

1087 ['Yakın zamanda Apple İpad Air aldım. Tabletimden çok memnunum ve verdiğim paraya değer. Fakat kutunun içinden kulaklık çıkmadı. Böyle bir şey olamaz. Kutunun içine bir kulaklık koymaya üşenmişsiniz.  Kulaklığı kendim almaya kalksam 100 TL daha ekstra para vermem gerekiyor.']

1088 ['Antalya TVT bilgisayardan almış olduğum ipad mini retina cihazımın ekranı çatladı ve tamir hizmeti alamıyorum. Ancak 660 lira verirsem yenisi ile değiştirileceği söyleniyor. Makul fiyat olsa hiç düşünmeyeceğim ama 960 liraya alınan ürün için dokunmatiği çalışan ekranı çatlak haline 660 lira isteniyor. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

1089 ['Mağaza müdüründen yemediğimiz laf kalmadı. Müşteri hizmetleri demek sadece ürün satmak değil satıştan sonrada kibar şeklide müşteriyle olan iletişimin sürdürülmesi anlamına gelir. O kadar lansmanı neden yaptınız soruyorum size? Mağaza müdür bayan ne hoşgeldiniz ne bir gülümse var suratında kameralardan izleyin bana ne sabahtan beri konuşuyorsunuz demesi kaldı o kadar bağırması var ki diğer müşteriler bizi izliyor. Ben Apple Store'dan telefon aldım diyorum bana Darty'e götürseydiniz diyor siz müşteriyle dalga mı geçiyorsunuz? Darty ne yapabilir Apple Store'den aldığım telefona Darty tamirci mi?"]

1090 ['Arızasını tespit edemedikleri garantisi dolmuş macbook prom için önce 960 TL + KDV lik fiyat sundular kabul ettim sonra 1080 TL + KDV  ücret talep edip istemiyorsanız kartını takmayız sırada bekleyen bir sürü müşteri var dediler. Mecbur bu ücretide kabul ettim. Söz verdikleri sürede bilgisayarımı teslim edemedikleri gibi yurt dışından siparişini verdikleri anakartta arızalıymış yeni bir tane daha sipariş ettiklerini söylediler tamamen kandırıldığıma inanıyorum.']

1091 ['Apple Macbook Pro bilgisayarının en son ekran kartı modelini 28.01.2014 tarihinde satın aldım. Ürün elime ulaştığında inceledim ve arkada kapağında küçük bir darbe mevcuttu. İşlerimden dolayı hemen garantiye gönderemedim. Şuanda 2 ay süre geçti ve arka kapağın değişmesi talebinde bulundum, fakat teknik destek böyle bir işlemin ücret karşılığı yapılabileceğini söylüyorlar. Kapağın değişmesini mümkün değilse ürünün iadesini istiyorum.']

1092 ['Cihazım Amerika'dan alınma daha 1 aylık değil. Uluslararası garantili diye satılıyor. Ancak Türkiye'deki Apple Store'de onarım yapmıyorlar. Cihazı aldığımın 2. haftasında dokunmatik bozuldu. Amerika'ya götürün diyorlar.Dün mağazayı aradım Ö**** adında bir bey getirin dedi. Bugün getirmeyin bakmıyoruz diyorlar. Çarşamba gününe uçak bileti aldım gelin demeleri üzerine şimdi gelmeyin diyorlar. Hem cihaz hem 500 liralık biletim elimde kaldı.']

1093 ['Karabük Teknosa'dan Apple ipad 2  aldım, şarj etmiyordu. Servise gitti Usb kablosu yan sanayi çıktı. Yeni kablo gönderdiler. O biraz şarj etti. Sonra yine şarj etmemeye başladı. Yine servise gidecek. Bu ürüne artık güvenmem iade etmek istiyorum. 1 buçuk ay oldu alalı.']

1094 ['Daha önce şikayet olarak yazmıştım, müşteri hizmetlerini aramam yönünde cevap verdi Apple. İş yoğunluğundan yeni arayabildim. Sonuç; ekranla ilgili olan sorunumun onarımının olmadığı ve yenisi için de sıfırından fazla para ödeneceğinden hareketle cihazın çöpe atılması. Servise göndermeden ekran sorunu ile ilgili müşteri hizmetlerini aramıştım servise yönlendirmişti madem tamiri yok niye yönlendirirsin gerçi vardır bir şeyi onun da. Bu tür uygulamaların satın alınmadan önce anlatılması gerekir aslında, kolay kazanıyoruz sanki.']

1095 ["Apple İpad 4 + 4g'li cihazın teknik özelliklerinde Wi-Fi hotspot özelliğinin bulunuyor bilgisinin olmasına karşılık Vatan Bilgisayar'dan aldığım cihazda böyle bir özellik bulamadım sorunla ilgili Apple sorumlu dediler teknik özelliklerinde var fakat satılan cihazların hiçbirinde yok nedeni hakkında bilgi almak istiyorum.']

1096 ['2014 Mart başında Applestore TR'den Sound link siparişi verdim, 2 gün sonra teslim edileceği bilgisi ile. Ancak ürün teslim edilmediği gibi ürünün yoğun  talepten dolayı ay sonu teslim edileceği ile ilgili bir mail aldım. Ay sonu geldiğinde ürün yine teslim edilmedi. Apple Store TR'yi aradım, ürünün Gebze fabrikalarında olduğunu ve teslimatını hızlandıracaklarını söylediler. Aynı akşam bir mail daha geldi ve bu sefer ürünün Temmuz ayında teslim edileceği belirtiliyordu. Telefon açmama ve mail göndermeme rağmen hiçbir yetkili geri dönüş yapmadı ve siparişimi iptal ettim. Ellerinde olmayan ürünü sitede satıp, oyaladılar, doğru düzgün bir açıklama bile yapmadılar.']

1097 ["Apple Mac'imin servis dışı müdahale olduğu ve sıvı teması olduğu için servis kapsamı içinde olmadığı vede 1000 TL bedel çıkardılar. 1.5 yıl garantisi devam eden ürünü hiç kimse servis dışı işleme sokmaz.']

1098 ['Apple Macbook pro bilgisayarımın kapağında renk değişimi var. İlgili yetkili servise gittiğinizde ilgilenmeyip durumu geçiştirmeye çalışıyorlar.  Apple'ın kendisini aradığınızda sizi servise yönlendiriyor. Arada siz kalıyorsunuz."]

1099 ['Apple Store'dan 8,99 TL vererek aldığım Crazy Taxi oyunu dün geceden itibaren bedava olmuş. Apple'dan paramın iadesini istiyorum."]

1100 ['13.03.2014 tarihinde ipad ürünümü Elmacipazarı Apple teknik servisine hoparlöründe cızırtı olduğunu ve şarjının ilk alındığı günden beridir çabuk bittiğini ilettim ancak aradan 1 hafta kadar sonra cihazınızı alın diye mesaj geldi. Almaya gittiğimde cihazı garanti dışı bırakıldığını sorunların yapılmadığını ilettiler mantıklı bir neden dahi iletmediler.']

1101 ["Apple'dan W269764413 sipariş numarası ile iOS Developer Enterprise Program - Membership for one year programını satın aldım ama iptal etmek istiyorum bunun için TR ofisini aradım yurt dışını aramamın gerektiğini yetkilerinin olmadığını söylediler. Satarken sorun yok. İngilizcem olmadığı için mail atmamı istediler mail attım ona da cevap atan yok.']

1102 ["14 Şubat 2014 günü İzmir Gaziemir Kipa'dan ipad 3. nesil retina tablet aldım. 14 şubata özel indirimdeydi eve geldim açma tuşuna bastım ipad kapalı yazıyordu uğraştım fakat olmadı 15'inde Kipa'ya götürdüm yazılım hatasının olduğunu servise göndermemiz gerektiğini söylediler.Daha hiç kullanamadan gönderdim 1 ay boyunca hiç aramadılar 20 iş gününün sonunda gittim garantiden ürün hatalı telafi edilsin yazısı gelmiş iade etmek istediler kabul etmedim. Ürünün yenisini istiyorum. Aynısından ellerinde yoktu diğer Kipa'ları aradılar fakat yokmuş. Garanti koşullarına göre aynısı yoksa en az 1 üst modelini vermek zorunda değiller mi?"]

1103 ["Sevris yok Türkiye'de. Apple tablet  hep bozuk. Sevris yoksa neden Türkiye'de bunu sattırıyorsun anladım. Sevris yoksa bu cihazın Türkiye'de sevris yok ise anlamı yok. Birde aldım garantiden diyorsun.']

1104 ['Altı ay önce Bilkom garantisiyle Electroworld'den aldığım ipad 4 Retina'nın camını kırdım. Bilkoma ve Electroworld'e başvurdum. Ücretiyle ekranımı değiştirmek istediğimi söylememe rağmen Bilkom kendilerinin yardımcı olamayacağını yetkili servise başvurmam gerektiğini söyledi. Bursa Ipound isimli Yetkili servisine başvurduğumda ise orijinal parçalarının olmadığını ve yan sanayi parçayla değiştirebileceklerini söylediler. Nasıl oluyor da Apple yetkili servisi orijinal parçayla ürün tamiri yapamıyor? Ben cihazımı tamir ettirmek istememe rağmen tamir ettirecek yer bulamıyorum.']

1105 ['Vatan Bilgisayar'dan aldığım Macbook Pro'da aldıktan sonra fark ettiğim 16. günündeki kararma problemi ile götürdüm. Servise gönderdiler 23 gün bekledim. Değişim verildi fakat dün değişim cihazı aldığımda aynı problem ile karşılaştım ve götürdüğümde tekrar servise gideceğini ve aynı süreci tekrar gerçekleşeceğini belirttiler. Bakın ben bu ürünü işimde kullanmak için aldım fakat şuanda ciddi anlamda işimde geri kaldım. Apple'ın bu konu ile ilgilenip mağduriyetimi gidermesini istiyorum."]

1106 ['Teknosa aracılığıyla iPad mini almıştım 5 ay öncesine kadar, fakat cihazda kulaklık jakında, kulaklığın en uç kısmı kaldı ve bundan dolayı cihaz kulaklık modunda çalışıyor sadece. Bu nedenle garantiye yolladım, fakat bana makinenin garanti kapsamından çıktığını ve 600 TL'ye yeni İpad satabileceklerini söylediler. Herhangi bir şekilde teknik servisin yardımı olmadı. Ben cihazın içini açmadım, söküp çıkarmadım nasıl garanti kapsam dışı kalır hala anlamış değilim. Kullanıcı hatası nasıl olabilir bu durum? Benim ne yapmam gerekiyor şimdi 800 lira vererek aldığım cihazı çöpe atıp yeni mi alayım? Ya bana çözüm bulursunuz yada ben tüketici mahkemesine başvuracağım.']

1107 ['Arızası olmayan bilgisayarımı Efortek'e versiyon yükseltilmesi için götürdüm. Yedeklerim alınmadan (1 TB harici vermeme rağmen) işlem yapıldı şuan hiçbir datam yok. Ben bu süreçte müşterimi kaybettim. Bu durumun tek hatalısının kendileri olduğunu Efortek kabul ediyor. Tüm detaylar müşteri hizmetlerinizde kayıtlı. Kaybımın Apple tarafından nasıl karşılanacağını öğrenmek için Apple Türkiye'ye ileteceğim."]

1108 ['Aydın Media Markt 23.12.2014 ipad mini 16 Gb aldım. Akşam şarja taktım sabah şarjdan aldığımda ekranda saç teli kadar 2 tane ince çizgi oluştuğunu fark ettim. 10.01.2014 Aydın Media Markt faturamla beraber ürünü teslim ettim. Anlaşmalı olduğu Bilkom Teknik servisin raporunda ürünün arkasında da çizgilerin olduğunu söylediler ki böyle bir şey yoktu ve ürünü kullanıcı hatası olarak geri gönderdiler. Apple müşteri hizmetleri hizmetleri arayıp durumu izah ettiğimde kendileri müşterimiz haklıdır, ürün teknik servisten geldiğinde fotoğraflarını çekip bize gönderin dediler. Ürün elime ulaştığında  Apple fotoğrafları göndermek istediğimde gerek olmadığını Madia Markt ile halletmem gerektiğini söylediler.']

1109 ['14 şubatta Apple ipad 3. nesil 16 gb tablet aldım eve geldim kurulum yapmak için açma tuşuna bastım açılmadı. Sabah Kipa'ya geri götürdüm garantiye yollandı. Ürünü daha kullanmadan servise göndermekte ne demek? Yetkililere duyrulur.']

1110 ["İpad mini 64 Gb Wi-Fi aldırmıştım bacanağa Amerika'dan. Cihaz kendi kendine hareket ediyor, uygulamalar açılıyor kapanıyor sizin müdahalenize duyarsız oluyor. Dokunmatik problemi diye düşündüm internette de araştırdım ve dedim servisine göndereyim artık. Yurt dışı cihazlarda garanti 1 yılmış biz alalı 14 ay olmuş. Servisi Apple'ın bir değişim programından bahsetti ve yenisinin yarı fiyatına değişim olacağı söylendi. Kabul ettim ve fakat sonra bir hata olduğu ve garantisinin geçmesinden dolayı yenisiyle aynı miktarda bir fiyat söyledi, kalsın dedim. Şikayetim garantisi dolmuşsa at gitsin mantığına, tamir et, parasını işte tabi makul düzeyde. Mac alacaktım almamışım iyi ki.']

1111 ['Konya Real'deki mağazanızdan Apple Mp3 müzik çalar almak için 24.02.2014 tarihi saat 19:45'de uğradım 126 TL değerinde etiketi olan bir ürün seçtim kasada ise 149 TL olduğunu söylediler, Etiketinin farklı olduğunu söyledim incelendi, ama açıklamaları teşhir ürününün o fiyat olduğu yönünde oldu. Alırken renk seçerken uyarılmadık. Ayrıca etiketinde de farklı bir ibare bulunmadığı halde, açıklama beni tatmin etmediği gibi doğru da değil.']

1112 ['Alıyorsun yeni İpadini nasıl oluyorsa hoparlörü cızırtı yapıyor. Gönderiyorsun garantiye sana dönüş yapıyorlar ve nasıl oluyorsa bu kapalı kutunun hoparlörü kullanıcı hatasından cızırtı yapıyor ve garanti kapsamında olmadığı söyleniyor. Parasıyla bile onarım teklif edilmiyor ve yeni ürünü %25 indirimle sana sunuyorlar. Yok arkadaş kalsın. Tamiri bile mümkün olmayan bir cihazı istemem artık.']

1113 ['2 hafta önce Ankara'daki Next Level alışveriş merkezinde Apple mağazası olan Lydia'ya gittim ve iki adet Zeppelin Air speaker almak istediğimi söyledim. Üründen ellerinde 1 adet kaldığını ancak ikincisinin temin edilebileceğini söylediler. Fiyatının da 1.899 TL olduğu söylendi. İkinci ürün İstanbul'da bulundu ve istendi. Ürünler mağazaya geldi ve havale aracılığıyla 3798 TL ödedim. +"Ödemeden yaklaşık 2 saat kadar sonra mağaza tarafından arandım ve sistemde fiyat değişikliği olduğunu fiyatın tanesi 2.550 TL olmak üzere toplam 5.100 TL olduğu söylediler. Bu ürünü 1.899TL'ye almak benim tüketici hakkım. Bana ödeme anına kadar söylenmesi gerekiyordu. Bu konuda ne yapabilirim."]

1114 ['Ürünü PTT kargoyla gönderdiler  destek hattı diye verilen numara: 0850302***  paramı iade edeceklerdi yeni ürün göndereceğiz deyip başlarından savdılar. Bu konuda yardımcı olur musunuz.980 TL ödedim  0216222***  ve ürünü almazsam tarafıma icra davası açıp  aynı ürünü 2500 TL ve dava masrafları dahil mesaj gönderdiler. Almak zorunda kaldım lütfen yardımcı olun.']

1115 ['Apple ipad mini ile Apple Store'dan ücretsiz yazan uygulamalar indirdim. Toplamda 290 TL kredi kartımdan çektiler. Sorun bildir bağlantısı ile sorunu bildirdim. Bana Türkçe diliyle cevap verilmediğini bildiren mail attılar. İngilizce sorun bildirdim 2 gün geçti hala cevap yok. Yazılımlar için web dışında bir başvuru yeri de bulamadım.']

1116 ['Yaklaşık 1 seneyi aşkın sürede kullandığımız ipad, ilk günlerinde cover tırnağının tam tutmaması nedeniyle içinden çıkıp yakın mesafeden dik olarak düştü. Kasa yapısının kibarlığı nedeni ile köşesi 2 mm kadar ezildi. Daha sonra en az 1 yıl kadar daha sorunsuz kullandıktan sonra ekranda piksel bozulmasından dolayı, renk karışmaları meydan geldi. Garanti kapsamında olmasından dolayı aldığım yere Media Markt'e götürdüm. Onlarda Apple servise gönderdi ama bir yıl önce oluşan o küçük kasa deformasyonundan dolayı garanti dışı olduğunu ücretsiz hiçbir şey yapılamayacağını ilettiler. Orijinal cover kullandığım halde yinede bu sorunu yaşadım. Yardımınızı ve ilginizi bekliyorum.']

1117 ['Apple İpad üzerinden kredi kartımla Apple Store'dan 6 yaşındaki oğluma 1 adet oyun satın aldım. birkaç hafta sonra kredi kartı bilgilerimi kontrol ettiğimde 24 adet 724,87 TL değerinde Apple Store'dan alışveriş yapıldığını gördüm.Oğlum benden habersiz ve bilmeyerek oyun satın almış. Çünkü Apple Store kredi kartı bilgilerimi kaydederek bu istemsiz alışverişleri bana cep telefonu veya herhangi bir yolla  uyarı göndermeden veya beni teyit ederek benden onay almadan kredi kartımdan çekmiş. Apple Store'un bu özelliği kesinlikle bir güvenlik açığıdır. Böyle bir hakkı bulunamaz, her çekim yapılışında bana uyarı vermesi gerekmektedir. Apple'ın bu mağduriyetimi en kısa zamanda gidermesini bekliyorum."]

1118 ["Bir yıl önce aldığım 4. nesil İpad'imi bir akşam şarja taktım sabah bir daha hiç açılmadı. Ankara Kızılay'daki servisine götürdüm. 9 ay önce köşesinde oluşmuş olan bir ezikten dolayı başka hiçbir inceleme yapılmadan darbeden olmuş denerek garanti kapsamından çıkarıldığı söylendi ve 760 TL + Kdv  karşılığı ürün değişimi yapmayı teklif ettiler. Hasarın darbeden olmadığını ısrarla söylememe ve ipad'in incelenmesini ve gerçek hasarın bana bildirilmesini istememe rağmen. ipadlerin açılıp incelenmediğini söyleyerek sadece aylar önce köşesinde oluşmuş ezilmeden olmuştur diyerek tahminleriyle garanti iptali yapılmasını savundular. Apple ürettiği  ürünün hasar nedenini  bulamayacak bir firma mıdır?"]

1119 ['20.10.12 aldığım MacBook Pro MD101TU/A 11.09.13'de Ankara Promac'e yolladım. Kontrol+"edilip yollandı ve alt kasada ezik, çizik olduğundan ürünü almadım. 4 gün sonra Promac'a giden PC için yetkili arayıp sorunun kargodan olabileceğini ve arka kasayı yaptığını söyledi. PC bu sefer kapağını açınca sallanan bir ekranla ulaştı.Yazılım için gönderdiğim PC'nin haşatı çıkmış. Şuan ekranı hala oynuyor. 10.02.14'de Promac'a PC'yi yine götürdüm bizlik bir şey yok ve bu durum garantide değil. 1000 TL verin yapalım yanıtını aldım. İlk olarak kaymakamlıkta Tüketici Sorunları Hakem heyetine sonra Apple ürünlerini normal bir PC fiyatını çıkarabilecek bedele satıp bu sorundan kurtulmak istiyorum. Tarihli şekilde ürünün Garanti öncesi ve sonrası resimleri videoları mevcut.']

1120 ['Biz 1 sene önce 4. nesil Apple ipad aldık. Maalesef şarjı çabuk bitiyordu ve sonunda hiç açılmadı. Bunun üzere biz cihazı aldığımız mağazaya geri getirdik ve yetkili servise gönderildi. Garantinin bitmesine 1 sene daha var. Cihazı 30.12.2013 de verdik ve daha halen bugün 11.02.2014'de cihazımız elimize gelmedi. Yasal tamir süresi 20 iş günü idi ve onu çoktan geçmiş durumdayız ama firmadan bize cevap gelmiyor. Biz dilekçemizi verdiğimiz halde bizi oyalıyorlar. Ben yeni cihazımı istiyorum artık. Apple gibi bir firmanın bunları yapması çok üzücü, hiç yakıştıramadım.']

1121 ['Vodafone'dan iPad 2 aldık, garantisi biteli 3 ay oldu, yaptıracak yer bulamıyorum. Vodafone Marmara Park Tak Apple satıcısına gönderdi o başka bir yere. S****** bu yüzden çok iyi bozulan Pad'ler telefonları götürüyorum Avcılar S****** Teknik servise hiç sorun yaşamıyorum. Taahhütle bir şey almak mı Allah korusun!']

1122 ["Apple'ın Okmeydanı'nda ki teknik servisine Apple macbookumu bıraktım. Beni arayacaklarını söylediler ekranında sorun vardı. Bugün gittiğimde tamamen kırılmış bir ekranla karşılaştım. Hafif bozuk ekran verdim ve tamamen kırık hiç çalışmayan bir bilgisayar aldım. Apple'nin böyle bir mağazaya kendi adıyla teknik servis imkanı sağlamasının sebebi nedir? Üzerine bana 550 liraya kendilerinin kırdıkları ekranı tamir edebileceklerini söylediler. Ürünümü almak istediğimde de hata tespit ücreti istediler. Macbookum tamamen kırılmış bir halde bana verildi. Apple'ın böyle bir mağazaya kendi sertifikalarını vermeleri beni çok şaşırttı."]

1123 ['29 ay önce ipad 2 tablet PC aldım. 24 ay olan garanti süresi geçtiği için arızalanan home tuş ve adaptör girişini tamir ettiremiyorum. Ürün o kadar kötü ki home tuş arızası için ekranın sökülmesi gerekiyor ve fabrika montajında ekran yapıştırıldığı için sökülürken kırılma riski var Teknosa'ya servis bilgisi için gittiğimde  arızanın giderilme ücretini ödeyeceğimi ve arızanın giderilmesi için  ne yapmam gerektiğini sorduğumda yetkili o şekilde kullana biliyorsanız kullanın kullanamıyorsanız çöpe atın çünkü servis bedeli yenisi fiyatına çıkar dedi. 29 ay önce iyi marka diye 1300 TL'ye aldığım bu ürün çöp oldu ve bu nedenle kesinlikle ipad marka tablet PC almam."]

1124 ['24.12.2013 tarihinde aldığım Apple Apad 4 cihazı bir ay içinde kablosu eridi ve başka mağazadan aldığım farklı bir kablo ile de şarj olmadı. Aldığım Media Markt mağazasına bıraktım sorunları ilettim, bir hafta sonra sistem bilgisayar diye bir servisten aradılar. Apad'de sorun yok şarj oluyor fakat kablo arızalı kablo hasarı  garanti kapsamında olmayacak çünkü kullanıcı hatası olarak yorumladık. Erimiş kablo nasıl kullanıcı hatası olur.  Beni Apple müşteri hizmetlerine yönlendirdiler önce dosya açıldı  seri numarası ile ilgili bir türlü çıkan tüm müşteri servisleri ile anlaşamadık. Faturayı mail atıyım hayır öyle bir hizmetleri yokmuş. Servisi arayın yapamayız. Servis bize fotoğraf göndersin.']

1125 ['2 adet Apple macbook'um var biri diğerine göre daha yumuşak kapanıyor en ufak bir harekette ekran arkaya doğru yatıyor. Yurt dışında hala garantisi olmasına rağmen burada götürdüğümde sorun yok dediler. En ufak problemde yeni iPhone ile değiştiren Apple bu sorunla ilgilenmedi.']

1126 ['Bundan yaklaşık 7-8 ay önce macbook pro retina 15 2.6 Ghz i7 8 Gb ram 512 flash modeli direk olarak ithalatçı firmadan aldım ve şu 4 hafta içinde macbookum oyun oynadıktan sonra ekran kararıp normalleşiyor. İşlem 2 saniye içinde gerçekleşiyor. Ciddi paralar verdiğimiz cihazlarda böyle büyük hataların olması hayal kırıklığı.']

1127 ['19.01.2013 tarihinde Media Markt'tan Apple mini tablet aldım 1 yıllık MS garanti ötesi koruma paketi yaptırdım. Bir süre sonra tablet sayfaları kendiliğinden kapatmaya ve şarjı çok kısa sürede bitmeye başladı. 14.01.2014 tarihinde garantiye verdim 04.02.2014 tarihinde arayıp yapamadıklarını sorunu çözemediklerini söylediler şaka gibi. Yenisini talep ettim. Yetkili kişi bunun mümkün olmadığını eskisinin gönderileceğini söyledi. En kısa zamanda tüketici haklarına başvuracağım.  Garanti ötesi koruma paketinin işlevi ne acaba?']

1128 ['Tablet alırken imkanım olmasına rağmen yurt dışı yerine Türkiye mağazalarından almak istedim daha sonra teknik bir sorun olursa çözümsüz kalmamak için. Aldığım ipad mini tabletimi düşürdüm ve ekranı çatladı. Normal olarak serviste onarım yaptırmak istedim. Lydia Meydan/Ümraniye mağazasından almıştım ürünü. Aradım teknik servisinin numarasını istedim ve aradım. Ekran tamiri yapamadıklarını sizi yetkisi olmayan servise yönlendirebiliriz eğer isterseniz dediler. Çok şaşırdım ve neden böyle olduğunu sordum bana  Apple kanunları böyle dediler. Anlayamıyorum arızalı cihazın servis ücreti karşılığında tamiri yapılamıyor mu bu ülkede?Yorum getirmek istemiyor sadece soruyorum.']

1129 ['45 gün önce Media Markt'tan ipad Air cihazı satın aldım. 20 günlükken cihazı ekranında toz var şikayetiyle servise gönderdim, üstünden 25 gün geçti fakat hala gelen cihaz yok,ve servis cihazın ne zaman geleceğini dahi bilemiyor. Media Markt'ı arayıp defalarca kayıt açtırdım. Fakat bir kere bile geri dönmediler. 45 gün önce 1850 lira veriyorsunuz, sonra oturup böyle bekliyorsunuz, bir bilgi dahi alamıyorsunuz."]

1130 ['15.06.2013 tarihinde Media Markt'ten ipad mini wifi 16 gb white satın aldım. Ayrıca koruma kılıfı vesaire 2 hafta  önce cihazım şarj olmadığı ve açılmadığı için  Kızılay şubesi yetkili servisine bırakıldı. Birkaç gün sonra servisten bir bayan aradı ve cihazın köşelerindeki ezilmeden dolayı garanti kapsamı dışında olduğunu söyledi bende sordum cihaz bu ezilmelerden dolayımı arızalı diye bayan da hayır arıza bu ezilmelerden kaynaklanmıyor dedi. Bu kısmı zaten hiç anlamadım cihazın teknik aksağımından kaynaklanan bir arızadan tüketiciyi nasıl hatalı bulursunuz dedim bayan Apple kuralları dedi yetkili servis müdürü daha sonra bu dediklerine yanlış dedi. Apple ve servisinden şikayetçiyim.']

1131 ['İpad 4 cihazımdan oğlum ücretsiz olan oyunlardan birinde oynarken sanırım oyun kendi içerisinde reklam linkleri açmış ve bizimkide bir güzel bunları yüklemiş. Sorun şuki yüklenen oyunların tamamı ücretlidir. Bana Apple'dan ertesi gün makbuz adı altında 3 adet ayrı mail geldi ve faturayı görünce şok oldum. Apple gibi bir firmanın bence bu şekilde işlem yapması tamamen bir güvenlik açığıdır. Şifre istemesi gerekmektedir. Oysaki şifre istememiş ve kredi kartımdan bu işlemleri çekmiştir. Alınan tutarların iadesini buranın aracılığı ile Apple'dan talep ediyorum. Hakkımı arayacağımı bilmelerini istiyorum."]

1132 ["Apple'dan dizüstü bilgisayar aldım. Yeni aldığım bilgisayarı kapattıktan sonra bir daha açamadım. garanti kapsamında olan bilgisayarımı Beşiktaş/İstanbul'da Conrad oteli karşısında bulunan girişim servis teknik hizmetlerine Apple yetkili servisine götürdüm. Servis yetkilisi bilgisayarımı alırken şahsıma onarımdan sonra en az 50 dolar + Kdv ödeyeceksiniz dedi. Bilgisayarı yeni aldığımı, elimdeki garanti belgemi vermeme rağmen Apple'ın garanti belgesini kabul etmediğini, kendilerine yazı gönderdiğini, 50 dolar+Kdv'yi almalarını söylediklerini bana ifade etti. Bu durumu mahkemeye taşıyacağımı, Apple'ın kendilerine gönderdiği o belgenin fotokopisini ısrarla istememe rağmen belgeyi şahsıma vermediler."]

1133 ['Ürünü 21.01.2014 tarihinde satın aldım cihaz elime geldiğinde düzgünce paketlenmiş şekildeydi. Kutusunu ilk ben açtım. Cihazı ilk çalıştırdığımda ekranın tam ortasında dikdörtgene benzer bir şekilde karartı vardı. Ekranın o kısmı soluk renkliydi daha sonra cihazı 16 saat şarj ettim ve bir sonraki gün (22.01.2014) sabah saat 8'de çalıştırdım bataryası tamamen dolu gözüküyordu. 1 saat dinledikten sonra cihaz batarya boş uyarısı verip kapandı. Derhal Apple yetkili servisine götürdüm. Bugün (24.01.2014) servisten cevap geldi ürünün sıvı temasından kaynaklı kullanıcı hatası olduğu söylendi. Şu an çok mağdur durumdayım.']

1134 ['Toplam 50 saat kullandım ve ilk günden bu yana o,p,l,k,s tuşlarının altında bir tıkırdama var.14/12/2013 de Vatan Bilgisayara götürüp değişim talebiyle servise yönlendirdim. Çiziksiz ve sıfır olarak teslim aldılar. Yönlendirilen servis: ofis iletişim servis no:5ms0041762Sesi bulamadıklarını belirttiler. İkinci kez kontrol den gelince de çizikli ve hatta hasarlı bir şekilde teslim etmek istediler. Ofis iletişimin Apple servisi olması şaşırtıcı. Yaşadığım  diyalogların detayına girmiyorum. Cihazım değiştirilmesini istiyorum  ve yıllardır bir Apple kullanıcısı olarak her türlü yasal hakkımı kullanacağım. Çünkü hem makinem test edilmedi hemde hasar gördü.']

1135 ['App store içinde 1,79 TL değerindeki Sleep Cycle uygulamasını satın aldım ama kredi kartımdan farklı rakamlarda 2 çekim yapıldı. Dolar kuru falan demeyin çünkü aldığım uygulama TL olarak satılıyor ve 1,79 TL'den fazla çekilen tutarların iade edilmesini istiyorum."]

1136 ['Apple iOS 7.0.4 sürümünden sonra ipadimin sesi gitti uygulamalarımın oyunlarımın sesi yok. İnternet'ten video izleyemiyorum bu ne kötü birşey. Sorun oluyorsa neden millete güncelleme yaptırıyorsunuz. Eski sürümümü geri istiyorum derhal birşeyler yapılmasını istiyorum. Bizi ürün sahibi olduğumuza pişman etmeyin."]

1137 ['İyi bir ürün olduğunu düşünerek aldığım Apple ipad mini tabletimi açtığımda ekranında ölü pikseller ve lekeler olduğunu farkettim. İade talebi ile servise verdim bir süre sonra değişim olduğu bilgisi verilip iade  talebim dikkate alınmadan yeni cihaz yollamışlar. İlki şansızlık ve daha fazla uğraşmamak adına yeni ürünü teslim aldım fakat onunda sorunlu olduğunu farkettim ve tekrar servise iade talebiyle teslim ettim.Şimdi tekrar ve bu sefer kapalı kutu değil sadece ünite yani cihazın yenisini eski cihazın kutusuna koyup yollanmış. Bunun tamir görmüş cihaz olmadığını nasıl bilebilirim ayrıca yeni alınmış bir ürün kutusundan ayıplı çıkıyorsa iade hakkını niçin tanımıyorlar. Lütfen gereken yapılsın.']

1138 ["31.12.2013'de Media Markt'tan bir Apple İpad mini aldım daha bir gün geçmeden cihaz açılıp kapanmamaya başladı ve ekranı işlemiyor. Bir gün sonra götürdüm daha hiçbir sonuç yok normalde iade değil değişim istediğimi belirttim bu kadar büyük bir markayı  kalitesi için aldım ama bir sonuç yok.']

1139 ['Ya İpad aldım App Store'dan oyun yüklemeye çalışıyorum ancak (oyun vb) yüklerken mavi halka çıkıyor ve yüklemeye geçmiyor daha şifre bile istemeden mavi halka çıkıyor ve yüklenmiyor İpadimın ana sayfasına döndüğümde ise indireceğim uygulamaya bakıyorum yazısı çıkıyor ve akşam bıraktım sabah baktım hiçbir değişme yok.']

1140 ['Oparatör kontratı olmayan, bilkom garantili 4.nesil  4G'li (sim kartlı) ipadim de hotspot, kişisel erişim noktası özelliği menüsü yok. Apple müşteri hizmetleriyle yaptığım görüşmede, operatör kaynaklı olduğunu belirtildi ve operatöre yönlendirdi. Oparetörüm Avea ile yaptığım görüşmede ise sorunun üretici kaynaklı olduğu belirtildi. Apple ve Avea birbirine pas atıyor tüketici mağdur oluyor, netice yok,  kimse çözüm sunmuyor.']

1141 ['Eskişehir Media Markt aracılığıyla gönderdiğim Ipad mini cihazımı köşesinde zedelenme var diye garanti dışı deyip hiçbir işlem yapılmadan ve garantisi iptal edilerek geri gönderiliyor. Bu nasıl bir marka anlayışıdır anlam veremedim.']

1142 ['Apple gibi kaliteli gördüğümüz bir firmayla ilgili son 2 gündür beklemediğim bir hayal kırıklığı yaşıyorum. Konu şu Appstore'dan 2 gün önce 7 yaşındaki oğlum benim haberim olmadan paralı bir oyun satın alıyor. Dün sabah mail adresime 3 ayrı fatura geliyor. Bir tanesi 10,99 TL diğeri 35,99 TL en sonuncusu 144,99 TL. Toplamda 200'e yakın bir para. İtunes Store'un sizi 2 dakika içinde arayacağız linkini defalarca tıklamama rağmen bir bilgisayar sizi arıyor ve şunu diyor. Şuanda müsait olmadığınızı daha sonra aranmak istediğinizi talep ettiniz. Size gönderdiğimiz maille daha sonra arama başvurusunda bulununuz. Yani kendi kendilerine başlarından savıyorlar. Biran önce mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

1143 ['23.06.2013 tarihinde aldığım tablete ekran görüntüsü gelmediği için 24.12.2013 tarihinde Samsun'daki yetkili servis ESC Bilgisayar'a götürdüm. Fakat servis garanti dışı olduğunu söyleyerek şu cevabı yazılı olarak verdi; İpad kontrolleri yapıldığında ekrana görüntü gelmediği tespit edilmiştir. Sağ üst köşede 4 mm'den fazla darbe gözlenmiştir. Kullanıcı hatası, garanti dışı, eski ipad geri alınarak 700 TL fiyat ile değiştirilmesi uygundur, kullanıcıya fiyat verildi. Kullanıcı değişim için onay vermedi. İpad iade edildi. Herşeyi anladım ama 7 yaşındaki çocuk için 4 mm çok az değil mi?Üstelik bizimki tam 4 mm ve yatay çok ince bir çizgi. Hukuki olarak haklarımı arayacağım.']

1144 ['Dün yeni bir iPad aldım ve Apple Store'ye kredi kartıma üye oldum. Bir kaç tane ücretsiz uygulama indirdim. Fakat bugün kredi kartı bilgilerimi inceleyince benden haksız yere bana herhangi bir uyarı yapılmaksızın ücret kestiklerini gördüm. Yapılan kesintinin en kısa sürede tarafıma iadesini talep ediyorum.']

1145 ['Apple Store'den indirdiğim 11860 numara sorgulama servisinden şikayetçiyim. Ücretli olduğu belirtilmediği için 78 lira faturama fazladan yansıdı. Mağduriyetimin giderilmesini istiyorum.']

1146 ["Media Market'ten 2 ay önce ipad mini aldım. Yanında da 130 TL orijinal kılıf aldım. Cihazı kılıfından hiç çıkarmadım film izlerken ekran gözlerimin önünde resmen damarlanarak çatladı. Hemen Media Markt'e durumu anlattım cihazı da gözle görülen hiçbir vuruğun olmadığını ekranın garanti kapsamına girmediğini söylediler. Beni yetkili servise durumu anlatmamı söylediler yekili servisteki arkadaşta cihazda hiçbir darbe olmadığını bunu kalitesiz kılıf yapabileceğini söyledi. 130 TL orijinal kılıfı görünce geri adım attı ve çatlağın tek çizik olsa ürünün değişebileceğini yayıldığı için kullanıcı hatası olduğunu ama yinede mail olarak Apple bildirdi 4 gün sonra sonuç olacak kullanıcı hatası işin kolayını bulmuşlar.']

1147 ["Apple'de bağlı olduğum ülke kodunu değiştirmek istedim değiştirdim. Eski Kredi kartım tanımlı olduğu için bunu da güncellememi istedi. Kart bilgilerini girdikten sonra apple kredi kartımdan 9 kez çekim yaptı. Konu ile ilgili Apple Türkiye bilgi veremiyor. Verdikleri numaralara çıkan yok.Apple Destek'e yönlendirildim. Operatör sürekli daha sonraki bir zamana arama ayarladınız deyip kapanıyor. Acil aklı başında biri tarafından geri dönüş bekliyorum."]

1148 ['Macbook air bilgisayarımın Ssd'si bozuldu. (02.13'de almıştım- 10.13'de bozuldu). Bu yıl içinde başka 2 Macbookair kullanıcısı arkadaşlarımın da başına aynı sorun geldi. Servise götürdüm bir ay sonra yedek parçanın geleceğini ve bir ay dolduğunda hala parça değişimi yapılmamışsa yeni bir macbook verileceği söylendi. 1 ay doldu, bana yeni bir bilgisayar verildi. Ama ben verilen servisten hiç memnun değilim. Bir ay bekleyeceğim zaten kesindi neden bana yeni bilgisayarı hemen vermediler. İnglizce klavyeli ürünümü alıp Türkçe klavye verdiler. Artık bilgisayarda yeterli teknik bilgiye sahip kişiler çalışmıyor. Hiçbir şikayet e-mailime cevap vermediler.']

1149 ["Apple İPad'e gelen yazılım güncellemesini okeyledim. Fakat bir süre sonra ekranda fiş ve İtunes bağlantısı çıktı. Aldığım yere  Kdz. Ereğli Şen Elektroniğe  götürdüm hemen hallederiz İTunese bağlanması lazım dediler. Biraz uzun sürer bırakın akşam alırsınız dediler. Bıraktım çünkü güvendiğim bir firma. Yolladılar 12/12/2013 tarihinde fakat ne ses var ne soluk. Aradım  T*** bey ile görüştüm sadece sizinki yok sadece 3 adet sizinkiyle yolladım tüm Türkiye'yi düşünün gibi bir cevapla karşılaştım. Gönderilen yerin telefon ve adresini istediğimde ise yerimde değilim döneceğim dedi. Sadece kendi göndermiş olduğu yazılım güncellemesinden kaynaklı bir arıza için 11 gündür bekliyorum.']

1150 ['29.11.2013 tarihinde Apple.com.tr sitesi üzerinden verdiğim retina ekranlı ipad miniyi bugün 19.12.2013 tarihinde teslim aldım. Acelem olduğu için ve daha önce de birçok kez iPhone, ipad, macbook alışverişi yaptığım ve hiç birinde sıkıntı yaşamadığım için kutuyu açıp ürünü kontrol etmedim. Daha sonra kontrol ettiğimde ürünün arka tarafının defolu (Arka tarafında sağ altlarda ezilme dolayısıyla içeri doğru elle hissedilen ve gözü rahatsız eden küçük bir göçme) olduğunu gördüm.']

1151 ['App Store'da indirdiğim uygulamaya yorum yapamıyorum. İndiriyorum değerlendirmemide yapıyorum. Kaba içerik olamamasına rağmen yorumum çıkmıyor. Açık uygulamaları kapatıp tekrar açtıp baktığımda dahi yorumum görünmüyor."]

1152 ["Apple İnternet sitesinden 28/11/2013'te W413561334 sipariş no ile S*** U. adına iPadAir satın almak istedik. Siparişten sonra e-posta geldi, onay için 00800'lü no'nun 6 iş günü içinde aranması istendi. Numara cep telefonundan aranamıyormuş, deneyerek öğrendik. Sabitten denediğimizde görüşülecek yetkili yerinde değildi, mesaj kutusu doluydu, mesaj da bırakamadık. Sonunda internetten yetkiliye ulaşıp cepten hangi no'yu arayacağımızı sorduk. Verilen 0216'lı numarada görüştüğümüz kişi 2 gün içinde iletişime geçileceğini bildirdi, 2 gün bekledik. Sipariş iptal oldu diye eposta geldi. 0216'lı numarayı arayıp neden iptal olduğunu sorduk, aramadığınız için iptal oldu dediler ama aradık ve 6 iş günü geçmedi."]

1153 ['TCS Apple Yetkili Servisi, 17 inch Macbook pro'mu tehlikeye atacak şekilde işlem yapmanın yanı sıra, diğer teknik servislerden daha fazla ücret alıyorlar. Başka bir servise götürdüğümde iki günde halledilen işi 2 aydır oyalayarak bitiremediler. Top case (klavye) değişimi yapılması gerekiyordu. İki hafta dediler iki ayda gelmedi. Üstelik alışverişi iptal ettirdiğimizde paramızı iade etmediler ve bizi onları her gün aramaya mecbur ediyorlar. Ayrıca bu iki aylık süreçte "Biz size geri dönüş yapacağız" dedikleri hiç bir zaman da geri dönüş yapmadılar.']

1154 ['Yaklaşık bir sene önce Apple ipod almıştık, 6 aydır da şarj problemi yaşıyoruz. Böyle büyük bir firmasın ama o kadar kullanışsız ve sıradan şarj aparatı üretmişsin ki Allah sizi inandırsın oturur kız başımla lehimler, tamir ederim o derece sıradan. Güvenelim mi güvenmeyelim mi bilemedik Apple.']

1155 ['Ben hiçbir yerde Apple iPod nano 6. nesil Mp3 çaları bulamıyorum.']

1156 ['iPhone 5 markalı telefonumu servise gönderdim tamir edilemediğini söyleyip swap cihaz gönderdiler. Gelen swap cihazın ekranı diğer iPhone 5 markalı cihazlara göre sarı yani bendeki ampul ışığı gibi normalleri beyaz ışık bu sorunu belirtip tekrar servise gönderdim ama büyük ihtimalle bunu hata olarak kabul edemeyeceklerini fabrika çıkışlarıyla alakalı olduğunu söyleyip geri gönderebileceklerini belirttiler. 2500 TL para verip aldığım bir telefonu neden gözüme kötü gelen bir ekranla kullanmak zorunda kalıyorum. Benim kendi telefonumda böyle bir hata yoktu bu malı Apple güvenirliği ve Turkcell garantisiyle alıyoruz Apple'ın denetim hatası tüketicinin hakkına aykırıdır gereğinin yapılmalıdır."]

1157 ['Macbook air model C02JJ1XNDRV6 seri numaraları laptopumu 28.11.2013 tarihinde Apple teknik servisine disk arızası sebebiyle bıraktım.   Sorunsuz çalışan ürün bir anda kapandı ve bir daha açılmadı. Garanti kapsamında olan ürünüm ile ilgili internette araştırma yaparken Apple.com/support/macbookair-flashdrive/ linkinde  sorunumuz aslında bir seri üretim hatası olduğunu anladım. Apple ile (genel merkez) yaptığım telefon görüşmesinden de seri numaram ile kontrol ettirip bu soruna dahil olduğunu öğrendim. Ancak Apple yetkili servisi TCS bilgisayar ürünümü su kaçtığını iddia ederek tamir etmedi. Apple sorunlu ürünleri geri toplarken tüm dünyada, bizde tamir etmeyi bile çok görüyor.']

1158 ['Aralık ayında İstanbul Bimeks mağazasından kızıma yoğun isteği üzerine İpad 2 16 gb Wi-Fi aldık. Çok severek kullandı ama maalesef ekim ayı içerisinde henüz alalı 1 yıl bile olmamışken arızalandı. Ekranı açılmıyor. Apple servisine gönderdik yetkili servisten alınan darbelere bağlı kullanıcı hatası olduğunu belirterek cihazı garanti kapsamı dışında değerlendirdiler ama cihazı tamirde edemiyorlar. Parası karşılığında yeni cihaz almamı önerdiler. Şuan elimde 1 yıl daha dolmadan arızalan İpad 2 cihazım var. Değiştirelemiyor tamir edilemiyor. Hukuki olarak hakkımı sonuna kadar arayacağım.']

1159 ['3 gün önce Apple Store'dan İphone 5S satın aldım. Teslimat süresi 1-2 hafta yazıyordu. Satın aldıktan ertesi gün teslimat süresi internet sayfasında 1-3 güne düştü. Fakat benim teslimat süremde hala 1-2 hafta yazıyor. 3 gündür ürün işleniyor yazısı var. Anlamıyorum 1-3 gün teslimat yazarken hala ne işleniyor. Cep telefonu ile aranması için numara yazmışlar arıyorum fakat kimseye ulaşılamıyor. Apple Store'deki satın alınan ürünlerin takibinin sağlıklı yapılmadığını düşünüyorum."]

1160 ["Dünya'nın en iyi cep telefonu şirketi Apple Türkiye'ye açılacağını duyduğumda inanılmaz sevinmişim artık fiyatlar düşecekti ve kaliteyi yakınımızda bulacaktık ki siparişimi 17.11.13  tarihinde Gold rengi olarak belirledim bir iki hafta süre içerisinde siparişimi adresime göndereceği belirtildi. Elime ulaşması gereken tarihte 03.12.13 bugün bu süre içerisinde online müşteri hizmetleri ile arada görüşüyorum. Son gün mutlaka elinizde  olur gibi cevaplar alıyorum 02.12.13 tarihinde teyit amaçlı olarak aradığımda Gold modelinin elinde olmadığı gibi bir cevap alıyorum. Hiç birinin birbirinden haberi yok oyalayıp duruyorlar.']

1161 ['Apple Store Carrousel mağazasından iPhone 5 telefonu aldım alırken uluslararası garantinin Türkiye'de geçerli olduğunu söylemişlerdi. Aldıktan 3 ay sonra telefonda mikrofon arızası ve daha sonra kamerada pixel arızası verdi. Yetkili kimseyi bulamadım daha sonrasında cihazım pili %50 gösterirken kapanıp şarj arızası vermeye başladı. 03.12.2013 tarihinde müşteri destek hattından A*** bey ile görüştüm çok ilgilendi ve Turkcell, Avea, Vodafone servislerinden garantide yararlanma hakkım olduğunu söyledi. Aynı hattı 1 dakika sonra aradım M*** hanım ile görüştüm böyle bir hakkım olmadığını söyledi. İlgi alaka sıfır.']

1162 ['iPad Air'ı bir hafta önce sipariş ettim ama hala gelmedi."]

1163 ['2 seneye yakın hiçbir takılma kasılma olmadan sorunsuz kullandığım ipad 2 tabletime İos 7 yüklediğimden beri sürekli takılıyor ve kasılıyor. Bazen uygulamalar bazende cihaz komple kapanıyor. Aynı ürünün adını değiştirip daha pahalı fiyata satmayı ilke edinen Apple firması yenisini alalım diye eskisini bozmaya mı çalışıyor acaba.']

1164 ['1998 yılından buyana mac kullanıcısıyım. Hatta memleketin ilk ve belki de tek imac bilgisayarlı internet cafesini açan biriyim. İnanmayanlar, Bilkom'dan teyit edebilirler ve hala o bilgisayarları kullanıyorum. Lakin ipad aldıktan sonra hüsrana uğradım. Yıl dolmadan şarj kablosunun her iki ucundan koruyucu malzemesi soyuldu. Servisine gönderdik kullanıcı hatası dediler. Apple yetkilisinden cevap bekliyorum. 98'den buyana imac kablosunda zede bulunmazken, ipad kablosu nasıl soyulur, nasıl kullanıcı hatası olur?"]

1165 ['3 kasım 2013 tarihinde vermiş olduğum iPhone 5s 32 GB Gold telefonunun 5-8 iş günü teslim olarak açıklama yapılan ve 12-14 kasımda tarafıma teslim edileceği bilgisi olan telefonum için 4 kasımda bir mail aldım. 6 gün içinde verilen numaraya dönmezsem siparişimin iptal olacağına dair, aradım sesli mesaj bıraktım. Müşteri hizmetlerini aradım 2-3 defa hiçbir sorunun olmadığı paranın bile hesaba geçtiği tarafıma söylendi. Bende 12 kasımda telefonum geliyor mu diye sipariş takibine girdiğimde şiparişim iptal gözküyordu. Hemen müşteri hizmetlerini aradım ve finansın iptal ettiği gibi bir bahane sundu. Özür diledi yarın ulaşıp bana hediye  göndereceğini söyledi 17 gün geçti ama ses yok.']

1166 ["Eylül 2013'de almış olduğum ipad'de sebebini bilmediğim bir şekilde ipad kapalı yazarak ekran kilitlendi. Apple Türkiye sayfasında yazdığı gibi restore etmeme rağmen, bilinmeyen nedenle restore edilemedi şeklinde problemi giderilemedi. Egemek- İzmir servisine götürdüm. Yazılım güncellendi diyerek, 30 TL ücret istendi. Herhangi bir servis fişi, fatura yok. Ben fatura isteyince bakkal fişi benzeri fişlerden verdiler. Bu ücretin keyfi alındığını düşünüyorum.   Paramın iadesini istiyorum. O kadar para vererek aldığımız ürünler için, birde servislerin tüketiciyi yanıltmaya çalışması çok farklı bence.']

1167 ['Apple Accountuma 100 TL hediye kart bakiyesi yükledim ve App Store'den herhangi bir uygulama almak istedim. Fakat hesabım parayı yüklemeye yönlendirdi. Satın al butonuna basınca gizlilik sorularımı yanıtlamam gerektiği bildirildi. Bende soruları unuttum ve Apple Türkiye'nin verdiği  00800 448 82**** nolu telefon numarası yurt dışı bir numara olduğu bildiriliyor. Konuyu konuşacak bir muhatap bulamıyorum hiçbir şekilde. Apple Türkiye maalesef destek konusunda çok zayıf durumdadır. 100 TL bakiyeyi hiçbir şekilde farklı bir yere aktaramıyorum da. Bu konu nedeni ile ilgili yasal yollara başvuracağım.']

1168 ['Yaklaşık 10 ay önce satın aldığım Apple ipod  nano 7 nesil 16 GB cihazımı,   lightning connector problemi için  Apple yetkili servisi olan Artı Bilgisayar'a götürdüm. Garantisi halen devam eden cihaz için kullanıcı hatası dediler, bende olabilir dedim ve ücret karşışığı onarımını istedim. Aldığım cevap inanılmaz. Apple Türkiye garanti kapsamı dışındaki cihazların onarımını yapmıyor" Apple Türkiye ye sorular cihazımı kime tamir ettirebilirim bizim sokakta oto Elektrikçisi G***  abi var veya olmadı elektrikçi A*** abi? Kendileri tamir edebileceklerini söylüyorlar. Cevabınızı bekliyorum.']

1169 ['Apple Store Türkiye'den 14 kasımda bir iPhone 5S satın aldım.  2 saat sonra satışı iptal ettim . Müşteri hizmetleri paranız 2 gün içinde yatar dedi . Bugün ayın 21' i . Bugüne kadar 5 kere görüşme yaptım herkes farklı konuşuyor . En son sinirlendim beni bir yetkiliye bağlayın dedim, oranın en yetkili kişisi bana paranız ne zaman yatar bilmiyoruz ,yeni bir firmayız olur böyle şeyler, isterseniz yasal yollarla şansınızı deneyin diyor ."]

1170 ["O çok övdüğünüz Google'un reklamlarnın ilk sırasında çıkan Apple firması ve çalışan arkadaşlarımız desteklerini hiç bir zaman unutmayacağız. 11.11.2013 tarihinde iPhone 5S Gold siparişi veriyorum fakat ne hikmetse 19-26 kasım arası ulaşacak bilgisi yer alıyor. Fakat bugün ayın 26'sı ses soluk yok, ürün işleniyor ne demek ya her sorgulama da bu çıkıyor. Ürün yoksa stokta yok yazarsanız insanları yanıltmazsınız böylece. Varsa gönderirsiniz gerçekten rakip firmanız olan şirket size dava açmakta herşeyi yapmakta haklı böyle insanları ynaıltan bir firma olamaz herhalde. Koskoca Apple diye güvenip alıyoruz sonrası hüsran oluyor. Bu soruna bir son verilsin gerçekten ben gibi herkes mağdur.']

1171 ["10 Kasım 2013'te iPhone 5S sipariş ettim. Bana mail göndermişler bize dönüş yapmazsanız 6 iş günün de siparişiniz iptal edilecektir diye. Ben size neden ulaşayım?Parayı peşin alırken iyiydi ama. Siz arasanıza.  Bir de 00800' lü numara aranmıyor.  Para iademi alamıyorum. Doğru dürüst bir numaranız yok mu? Bide bir zahmet beni arayın."]

1172 ['Apple Store Türkiye'den yanlış aldığım yazılımı iade edemiyorum. İade prosedürünü başlatmak için uluslararası bir numarayı sabit ve uluslararası görüşmeye açık hattan aramak gerekiyor. Bu tek iletişim yöntemi, nedeni belli değil ve numara sürekli meşgul. 2 günlük arama sürecinde ulaşamadım. Satış bölümünden ulaşabildiğim bir temsilci oldu ama hiçbir yardımı dokunmadı.  Teknoloji devi Apple'a ulaşmanın direk yolu maalesef telefon.']

1173 ['17 kasımda iPhone 5S siparişimi verdim. Teslimat süresi 4-11 aralık olarak görünüyordu. Bana 19 kasımda mail geldi ve 6 iş günü içinde bizimle iletişime geçmezseniz siparişiniz iptal olacak yazıyordu. Aramam için numara bırakılmıştı aradım ama sürekli yönlendirdiler beni. Mailde sesli mesaj bırakmam da yeterli olur diyordu. Bende aradığım yere sesli mesaj bıraktım sipariş kodumla beraber. Şuan teslimat süresi 27 kasım - 4 aralık olarak görünüyor ancak siparişim hala işleniyor olarak görünüyor. Sonuç olarak nasıl bir iştir bu. Ben ödeme yapmışım adamlar kafalarına göre sipariş iptal edeceklerdi. Bilmiyorum belkide iptal ettiler.']

1174 ['Apple Online Mağazadan iPhone 5S almaya çalışırken son aşamada ödemenizin yetkilendirilmesi başarısız uyarısı geliyor. Kartım World özellikli Vakıfbank kredi kartı.  Soruna derhal çözüm bulunması lazım. Çünkü iki kez alışveriş denedim. Şuan iki işlem de provizyonda bekliyor görünüyor. Ne Apple parayı çekebiliyor ne ben yeni bir alışveriş yapabiliyorum. (Provizyonda bekleyen işlemler kart limitini işgal ettiği için)1 hafta oldu hala provizyondan düşmedi işlemler. Apple ve banka ile defalarca görüştüm. Apple: İşleminiz bizde sonuçlandırılmadığı için bizden hiç alışveriş yapılmamış gibi görünüyor diyor. Vakıfbank: Provizyondan düşmesini bekleyeceksiniz diyor. Durumla acilen ilgilenilirse sevinirim.']

1175 ['Herkesin yaşamış olduğu bir sorunu sonunda ben yaşamış bulundum. Apple Macbook Air'imin şarj adaptörü zamanla deforme olup, adaptörün uç kısmından yırtıldı. Şimdi temassızlık oluyor. Yetkili servise gönderdim ama hatanın kullanıcı kaynaklı olduğunu söylediler. Tüm kullanıcılar, tüm ürünlerde aynı hatayı yaşıyorlarsa bu nasıl kullanıcı hatası olabilir ki? Tamir ettirmek istedim, onarım yapamayacaklarını ancak yenisini alabileceğimi söylediler. Şimdi burada bu kadar büyük bir firmanın almış olduğu tavırda iyi niyet belirtisi göremiyorum. Nerede kaldı kusursuzluk anlayışı. İyi bir Apple kullanıcısı olarak açıkçası yakıştıramıyorum.']

1176 ['13 ay önce Teknosa'dan İpad 3. Nesil aldım. Müzik öğretmeni olarak çok işimi gördü. Taki kulaklık girişi arızalanana kadar. Sorunum kulaklık takılı olmadığı halde kulaklık var gibi davranması. Bu sebeple garantisi devam eden cihazı servise verdim. 1 hafta sonra dönüş yapıp cihaz darbe almış garanti dışı dendi. Darbeye alakası olmayan sorunum çözülmediği halde 800 TL'ye yenisini sundular. Bu firma müşterilerine verdiği garantinin arkasında durmamakta. Tamir de yapmamakta. Cihazım arızalı ve garantisi elimde çaresiz şekilde şikayetçiyim."]

1177 ['8 Kasım tarihinde iPhone 5S sipariş ettim ve aynı gün içinde Yapı Kredi'nin şubesinden havalemi gerçekleştirdim. 7 iş günü geçmiş olmasına rağmen hala ödeme bekliyor olarak görünüyor. Online Yardım ve beni arayın servislerine şikayetimi bildirdim 00800'lü numaraya yönlendirdiler. +"00800'lü numarayı aradım, yetkili 5 iş günü sonunda hala ödeme işlenmemiş olursa verdiği mail adresine dekontumun kopyasını göndermemi istedi. İstenileni harfiyen yerine getirdim fakat yine hiçbir gelişme yok. Neredeyse ürünün teslimat süresi geldi. Apple gibi kurumsal bir şirketin bu kadar problemli bir sipariş süreci yaşatması inanılmaz. Bir daha Apple Store'dan alışveriş yapacağımı zannetmiyorum."]

1178 ['Apple Store'dan 7 Kasım'da verdiğim sipariş için 15 Kasım teslim olsa da  maalesef durumu hakkında net bilgi alamıyorum. Chat konuşmada telefon numarası veriliyor ama sabit telefon ile aramak gerekiyor. Aradığınız kişilerde sistemde durumu işleniyor diyor. Yani maalesef chat'de bilgi veremedikleri gibi onlarında konu hakkında bilgisi maalesef yok. Gelir ümidi ile bekliyorum ama çok ümitli değilim."]

1179 ['3 kasım tarihinde Apple Store' dan P5s satın aldım. 11 kasımda siparişimi iptal ettiklerini 13'unde siparişimi kontrol etmek için siteye giriş yaptığımda öğrendim. Neden olarak 6 gün içinde bana gelen onay mailini cevaplamadığımı söylüyorlar. Fakat spam kutusu dahil hiçbir yerde böyle bir maili bulamadım. Ve saflığa doymayıp bu nedenlerine inanıp tekrar sipariş verdim. Keşke ilk önce biraz araştırma yapsaydım. Burdaki şikayetleri görüp değerlendirseydim kesinlikle ikinci kez aynı hataya düşmezdim. Dünya devi bir şirketin satış pazarlama yönünde üstelikte online olarak ne kadar yetersiz ve hatalarla dolu olduğunu görmüş oldum. Bence ellerinde stok yok  ve kura usulü gelen siparişlerin yüzde 15' ine ancak geri dönüş sağlanıyor."]

1180 ['Geçen hafta Apple Store'dan iPhone 5S siparişi verdim. 4 kasım tarihinde gelen E-posta'da eğer 6 gün içinde 00800 448822566 no'lu numarayı ve verilen dahili numarayı aramazsam siparişimin iptal edileceği söylendi. 6 gün boyunca verilen numarayı aradık ancak karşımızda bir muhatap bulamadık. Sürekli şuan sizinle ilgilenemiyoruz sesli mesaj bırakın diyordu. Sesli mesaj da bıraktım ama kimse geri dönüş yapmadı. 6 gün sonrada siparişim iptal edildi. Sitedeki canlı destekte kendilerinin işlem yapamadığını belirterek müşteri hizmetlerine yönlendirdi. Siparişimin neden iptal edildiğine dair hiçbir bilgilendirme yapılmadı. Olan bana oldu.  Mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum.']

1181 ['13/02/2012 Tarihinde Apple ipad mi aldım. Yirmi gün önce şarj etme problemi başladığı için 31/10/2013 yetkili servise (Servis Bilgisayar Sistemleri Ankara) götürdüm. Cihazın sorununun ana karttan kaynaklandığını bununda kullanıcı hatası olmadığı fakat kenarındaki ufak eziklerden dolayı garanti kapsamından çıktığı söylendi ki bu ezikler ipadı aldığım hafta olmuştu. Bugüne kadar da sorunsuz bir şekilde kullanıyordum. Mağduriyetimin  giderilmesi için cihazımın garanti kapsamına alınmasını, alınamıyorsa da bunun sebebi ile birlikte yazılı olarak tarafıma  bildirilmesi konusunda ihracatçı firmaya mail attım, fax çektim  ama bana kimse dönmedi. Tabletim hala serviste bekliyor.']

1182 ['Yaş günümde bir dostumun kanyon AVM'den Troy mağazasından hediye aldığı İpad minide hafif bir yamulma var. Cihazın çalışmasında hiçbir sorun yok ancak  ekran ekstradan 3 boyutlu hale geldiği için servisine götüreyim dedim. Mağazadaki konu hakkında yetkili arkadaşla görüştüğümüzde fiziksel hasara uğrayan cihazın kullanıcı hatası sebebiyle garanti kapsamından çıkarıldığını, bu sebepten hizmet veremeyeceklerini, cihazımı başka bir yerde tamir ettirmemi, o başka yeri de söylemeye yetkileri olmadığını iletti. Yakın zamanda benzer bir sorunda genpa iPhone 4'ümü yenilemişti, aynı markada 2 farklı servis nasıl bu kadar fark edebilir. Parayla bile servis alamıyor."]

1183 ['01.11.2013 tarihinde Apple Store'dan 5S aldım. Ayın 11-13'ü arası  teslimat tarihi olmasına rağmen hala ürünler işleniyor yazıyor. Telefonla ulaşmak bin bir dert, ulaşıyoruz konuştuğunuz temsilci yardımcı olamıyor. Sizin gördüğünüzden farklı bir ekran görmüyorlar. Ayın 14'ünde hala ulaşamamış olursa bana mail attılar, o maile konuyu belirtmemi istediler. Aynı konuyla birkaç telefon almışlar, önlem alacaklarını belirttiler. Bu nasıl bir şirket politikasıdır anlayabilmiş değilim. Siparişimin biran önce onaylanmasını istiyorum. Bugüne kadar hiçbir sıkıntı yaşamadan kullandığım, hizmetini aldığım bir şirketin Türkiye'de açılır açılmaz bu şekilde sorunlu olması gözden düşürdü."]

1184 ['Bursa Bilcom yetkili servisinize orta düğmesinde sorun olan  ipad 2'yi tamir için götürdüm.  Ürünümün düğme arızasının giderilmesini ve ürünün kendi kendine açılıp kapandığını söylediğimde camındaki çatlaktan dolayı ürünü servise kabul edemeyeceklerini belirttiler. Bu durumda benim ürünü götüreceğim başka bir servis olmadığından dolayı şu anda ürünü kullanamıyorum.İstemiş olduğum işlemin garanti veya garanti dışı yapılması önemli değil sadece ürünümü kullanabilmek için arızasının giderilmesi istiyorum. Nasıl bir servis anlayışıdır ki camı çatlak diye ürünü servise kabul etmezler 1,500 TL'lik İpad'i çöpemi atalım."]

1185 ['Apple iPad tabletimin hoparlörü bir anda cızırtılı ses çıkarmaya başladı. Yüksek ses kullanmadım, darbe almadı ama cızırtılı ses devam ediyor.']

1186 ['04.11.2013 tarihinde Apple Store'dan 5S almak için gereken ücreti EFT ile göndermeme rağmen, siparişim halen ödeme bekliyor. İletişime geçeceğimiz bir numarası var o da cepten aranmıyor. Bu nasıl bir şirket politikasıdır anlayabilmiş değilim. Siparişimin ivedilikle onaylanmasını istiyorum.']

1187 ['Oğlum için bir kereliğine satın aldığım Angry Birds oyunu bana çok pahalıya patladı. Firma şifre sormadan her seferinde oyun sattı, alıcı ise beş yaşındaki oğlum oldu. Tüm tahsilat kredi kartımdan bana sorulmaksızın yapıldı. 10 dakika içinde ipadle oyun oynayan oğlum bilinçsizce satın alma yapmış. Bu oyunların çocuk oyunu olduğu ve mutlaka anne ya da babanın kredi kartı ile işlem yapıldığı düşünülünce satışta bazı ön uygulamaların olması zorunludur.Hatanın Apple firması tarafından düzeltilmesini, benim onayım dışındaki tüm ödemelerin iadesinin yapılmasını istiyorum.']

1188 ['22.09.2013 tarihinde Marmara Satürn mağazasından aldığım Apple marka Ipad mini marka cihazım 30 eylül günü kendi kendine kapanmış ve bir dahada açılmamıştır. 01.10.2013 tarihinde Marmara Satürn mağazası servisine teslim ettim 03.10.2013 tarihinde de Ofis İletişime teslim edilmiştir.13.10.2013 günü ofis iletişimi aradığımda cihazın arızasının cihazdan kaynaklandığı ve yenisiyle değişip cihazın 1 hafta içinde tarafıma ulaştırılacağı belirtildi. 26.10.2013 günüde tekrar aradığımda cihazın gelmediği ve ne zaman geleceğinin ise belli olmadığı tarafıma iletildi. Apple gibi bir markanın 1 adet cihazı 20 gün geçmesine rağmen temin edememesi ve tarafıma doğru düzgün cevap verememesi gerçekten de çok farklı.']

1189 ['iPhone ve iPad'ime İOS 7 yükledim ve iPad özellikle kasılma  ve  donmalar meydana geliyor. Rize'de olduğum içinde güvenilecek bir servisi yok. Yardımcı olmanızı istiyorum."]

1190 ["İos 7 ile Aple benim için bütün özelliğini ve ihtişamını kaybetti. İos 6'ya dönebilmeyi veya yazılımın yeniden güncellenmesini istiyorum. Tabletimin ve telefonumun kasılması ve şarjin emilimine daha fazla katlanamayacağım.  Şikayetim belki dikkate alınmayabilir ama bu şekilde 1 müşteri sizin için bir anlam ifade etmiyebilir ama böyle devam ederse yıllardır kullanmış olduğum Apple cihazlarımı satacağım.']

1191 ["Apple'da iOS 7'ye mecbur muyuz. iOS 6' ya geri dönüş yapamıyorum."]

1192 ['İOS 7  yazılımı çok kötü olmuş. Benim için bir çok uygulama yaramaz olmuş bunun için düzgün bir yazılım gelecek mi?']

1193 ['Apple Macbook'umda ekranın pixeli dağıldı . Ben kullanıcı hatası olduğunu sanmıyorum . Aldığımdan bu yana  hep serviste.  4.000 TL para ödedim 4 defa kullanmadım ya. Gereği yapılsın lütfen.']

1194 ['24 eylül 2013 tarihinde jungle heat isimli bir oyun için uygulama içi satın alma gerçekleştirmeye çalıştım. Ancak bu işlem gerçekleşirken ne olduğuna anlam veremediğim bir hata oluştu ve buna istinaden 30 eylül 2013 tarihinde banka ekstremi kontrolüm sonucun kartımdan onlarca kez ödeme alındığını fark ettim. Ücretimin  iadesi için 30 eylül'den beri uğraşıyorum. Oyun ile ilgili kısma mail attım onlar diyor Apple Store ile görüşün Apple Support'a mail attım ama halen cevap yok. Paramın iadesini istiyorum aksi taktirde yasal olarak ne hakkım var ise kullanacağım."]

1195 ['Apple TV'den film satın aldık 48 saat izleme süresi olan  film için 76 saat yükleme süresi veriyor. Apple mühendisleri internet bağlantısına göre tüketicileri satın alın ayda almayın yönlendirmesini düşünmemişler. 2 gündür alacağımız filmi izleyeceğiz diye TV karşısında merakla bekliyoruz. Mağduriyetimiz için muhatabımız kimdir?']

1196 ['Apple App Store'dan bazen kardeşim ücretsiz yazan oyunları indiriyor. Sonra ekstrem de ücret alındığını görüyorum. Bu 5-6 kez oldu. Artık Apple kimliğini bile iptal ettim.Ama gene kredi kartımdan para çekiliyor. Benim onayım olmadan otomatik bir şekilde kesilmesini istemiyorum.']

1197 ['Oğlum I-pad ile oyun oynarken oyun içinde Clash of Clans, Taş Torbası adı altında defalarca ücret tahsil etmişler. Oyun içi satın alma adı altında aslında oyunda satın alınıyormuş gibi almış oğlum ama gerçekte kredi kartı hesabımdan tahsil etmişler.']

1198 ['Bu uygulamadan hiç memnun kalmadığım gibi teknolojinin devi olarak bildiğimiz bu telefonları alıyoruz ve bir güncelleme ile telefonlarımız o kadar sinir bozucu bir hal alıyor. Bu size yazdığım şikayet mesajını yazarken ki ağır hareketler yüzünden inanın bu telefonu kırmak isterdiniz. Bu konu ile alakalı Apple bir çalışma yapacak mı?']

1199 ["Apple'den ricamız lütfen İOS 6'yı 1 hafta süreliğine bile olsa yüklemeyi açın lütfen. Gerçekten çok sorunlarımız var bu kadar kötü bir sürüm olamaz."]

1200 ['Yaklaşık 6 ay önce Apple yetkilisi Pupa mağazasından mac air aldım. Kendileri yaklaşık 4 ay hiçbir şekilde suyla temas etmemesine, darbeye maruz kalmamasına, hatta çeviri yapmak dışında başka hiçbir iş için kullanılmamasına rağmen Apple ürünüm arıza vermeye başlamıştır. Harddisk, kamera bozuk olmadığı halde kamerayı görmemekte ve doğal olarak çalıştırmamaktadır. Ayrıca PC çok ısınmakla beraber sürekli donmaya başlamıştır. Buda yetmezmiş gibi ESC tuşu da çalışmamaktadır. Neyse PC teknik servise gitti ve teknik servisten tamamen bozulmuş olarak çıktı, klavyesi iptaldi, Teknik servisin ilgisizliği ve kabalığı da cabası. Aynı problemden ötürü şuan 3. kez teknik serviste.']

1201 ['Apple Ipad 2 kullanıcısıyım. Büyük bir hevesle İOS 7 güncellemesi yaptım ve aynı gün şarj cihazım anormal derecede ısınarak arızalandı. Zaten eskimişti demek miadını tamamlamış diyerek yenisini satın aldım. Üç gün sonra yeni aldığım şarj cihazı da arızalandı. Ön yargıyla yaklaşmamak gerektiğinin farkında olsam da güncellemenin hemen ardından bir haftada iki defa şarj arızasının tesadüf olmadığına inanıyorum. Defalarca müşteri memnuniyeti ödülü kazanmış Apple firmasının sorunuma çözüm bulacağına inanıyorum.']

1202 ["İOS 7'ye geçmemle birlikte İOS 6'da AppStore da satın alınanlar kısmın da daha önce satın aldığım uygulamaları göremiyorum. Telefonumu sıfırlayıp temizlediğim de indirdiğim uygulamaları oradan seçiyordum şimdi bunu yapamıyorum bu olayı nasıl düzeltebilirim?']

1203 ['Apple iOS 6'da şarjım tam 1 gün gidiyordu ve bana yetiyordu ama bu yeni gelen iOS 7'de şarjım yarım gün bile gitmiyor'ki arka plan uygulamaları vs. herşey kapalı olmasına rağmen ve ikonlar çok farklı. Lütfen iOS 6'ya geçiş imkanı verin, ne şarjım çok dayanıyor ne de ikonlar hoşuma gidiyor."]

1204 ['Kaçak Android telefonlar gibi olmuş. İkonlar filan zaten çocuğun eline verilen oyuncak gibi. Telefonun bir  ağırlığı kalmamış. İOS 7'den 6 ya dönüş izni yok.  Kullanma isteğim kalmadı şu saatten sonra Apple iPhone bitmiştir. Geri dönüş hakkı sağlayın İos 6'ya."]

1205 ['Öncelikle şunu belirtmeliyim ki   Apple İos 7 ile birlikte steve jobs tan kalan izleri yok etmeyi hedeflemiş anladığım kadarıyla, bu nasıl bir yenilikçiliktir. Tamamiyle androide benzetmeye çalışmışlar, iPhone'nin hiçbir özgünlüğü kalmamış İos 6 'yı mumla arıyorum (Şuanda geçme şansımızı olsa hiç düşünmem). İOS 7 ile birlikte sesin az çıkması, görüşme sonrası telefonu kapatamama, donma, vb. sorunlar meydana gelmektedir. Bu 4S veya 5 farketmiyor tamam bende bir Apple hayranıyım ama bu telefonun iyi yönleri olduğu gibi kötü yönlerini de   paylaşalım triplere girmeyelim. Marka sempatizanlığı yapmayın. Apple'ın acilen iyileştirme yapmasını istiyorum."]

1206 ['MacBook Pro kullanıyorum. Bilgisayar 4-5 saat süre ile açık kalınca ve Digiturk maç yayınında 2 dakikadan sonra internet bağlantısını kesiyor. Apple servise bu durumu ilettim ve servis problemi çözemedi. Aynı wifi bağlantısı ile diğer bilgisayarlarda kesintisiz bağlantı kurabiliyorum ama MacBook Pro ile malesef. Teknik problem malesef giderilemiyor.']

1207 ['Uzun zamandır iPhone kullanıcısıyım. Dün akşam yeni güncelleme geldi sabah kalktığımda güncellemeler bitmişti ve ben bu sistemi hiç beğenmedim. iPhone 5 oyuncak gibi olmuş. Tüm karizmasını bitirmiş telefonun bu yazılımı kim yaptıysa kınıyorum. Eğer diğer firmaların sistemlerine benzemeye çalışıyorsanız ve sizin telefonunuzla ben kendimi özel hissetmiyorsam   dizüstünü   ipad mi ve iPhone 5 mi satıyım diğer firmaların malzemelerini araştırıyım ve alıyım. İyi olmadı ben şahsi olarak beğenmedim.']

1208 ['İos 7 sürümünü 19 eylülde iPhone 4S cihazıma yükledim. Bataryanın tam dolduğunu anlamıyorsunuz. İos 6. 1. 3 de batarya şarj olurken şimşek simgesi bataryanın simgesinin üzerinde görünür batarya tam dolduğundaysa Fiş işareti belirirdi. İos 7'de telefon 24 saatte şarjda kalsa batarya şarj olurken görünen şimşek simgesi kaybolmuyor, sürekli şarj oluyormuş gibi görünüyor.   100 liralık telefonlarda bile ekranda bataryanız doldu elektrik bağlantısını kesin vb. uyarılar çıkıyor. Apple   bu sorunu batarya dolduğunda sesli uyarı sistemiyle yada ana ekranda   fişi prizden çıkarma simgesi koyarak çözebilir. Ayrıca klavyenin yanında bulunan sesli mesaj butonunu kaldıramıyorsunuz. İos 6. 1. 3 de kaldırılabiliyordu.']

1209 ['Apple iPad 4 de iOS 7 güncellemesi yaptıktan sonra Wi-fi bağlantı sorunu yaşamaya başladım.']

1210 ['Apple laptobum da imatchu dan sohbet edemiyorum. Sohbet bölümü açılmıyor gelen mesajlarıma cevap yazamıyorum.']

1211 ['İlk olarak İpod nanonun üst tuşu bozuldu servise gitti ve yenisini gönderdiler. İkinci gelen nano bir ayı dolmadan teklemeye başladı. Ekran dokunmatiği takılmaya başladı bunu Apple Troy çalışanları da gördü bozuk olduğunu ve servise gönderildi. Servis hatayı göremediğini söyleyip ürünü geri gönderdi. İkinci gününde aynı hata oluştu ekran dokunmatiği çalışmıyordu servise tekrar gönderildi ve serviste 1 ay kalmasına rağmen üründe bir sorun olamadığını söyleyip tekrar geri gönderiyorlar. Sorunun cihazda olduğunu kabul etmiyorlar. Bu sorunu kanyon Troy çalışanlarınında gördüğünü söyledim fakat onları dikkate almadıklarını belirttiler.   Apple gibi büyük bir kuruma yakışmayan bir harekettir.']

1212 ['Geçtiğimiz ay İtunes harcaması olarak Apple hesabım ele geçirilerek 500 lirayı geçen oyun alındı. Kimliğimi ve şifremi değiştirdim kredi kartımı iptal ettim. Ancak bu ay yeni kredi kartı bilgilerim girilerek, 100 lira civarında benzer oyunlardan alınmış, muhatap bulamıyorum. Apple'ın Türkiye distribitörü cihazı satıyor, uygulamalardan biz sorumlu değiliz diyor.']

1213 ["Apple İpad'im var ve uygulama çok yavaş iniyor. İnternetle alakası yok çünkü full çekiyor hızıda gayet iyi."]

1214 ['Apple İpad mini cihazım var. Şarj cihazları 1 amper ve aldığım gün bile çok ısındığından 4-5 kere soğutmak zorunda kalıyordum. Ancak 2 saat şarjda bırakınca daha 5. günde arızalandı şarj cihazı. Bu kusurlu şarj cihazı Apple gibi firmaya yakışmıyor. Tableti yapan firma şarj cihazını mı ayarlayamıyor.']

1215 ['Apple uygulamalarından Kim Milyoner Olmak ister programını indirdim (türkçe). Fakat bu programa yakışmayacak yanlışlara rastlayınca, hayal kırıklığına uğraşım. Örnek Schengen Vizesine ismini veren Schengen hangi ülkenin sınırları içindedir sorusuna Almanya doğru cevap olarak veriliyor,oysaki Schengen Lüxemburg'dadır. 7/24 ifadesinde 7 neye işaret etmektedir deniliyor doğal olarak gün diyoruz ama cevap "hafta" olarak beliriyor, bu ve buna benzer ciddiyetten uzak hazırlanmış cevaplar, skandal!']

1216 ['Yaklaşık 1.5 yıldır İPhone kullanıyorum. Özellikle haritalardan bol miktarda yararlanıyorum ama İOS güncellemesi yaptıktan sonra haritalar hiçbir işe yaramamaya başladı. Güncellemeden önce apartman numaralarını bile bulabilirken güncellemeden sonra semt düzeyinde bile bulamamaya başladı. Ayrıca bağlantı yolu olarak gösterdiği yol kullanılmayan bir dağ yolu çıktı. Aracımla yolda mahsur kaldım ve jandarma tarafından kurtarıldım. Haritalar uygulamasından hiç memnun değilim. Güncelleme yapmak hizmet kalitesini arttıracağına oldukça düşürdü.']

1217 ['Apple oyunları ücretsiz yükletiyor, belli seviyeye gelince güncelleme ücreti alınıyor.']

1218 ["Apple uygulamalarından 6.99'a kim milyoner olmak ister programını indirdim ama pişman oldum.Bilgilenelim derken hatalarla donatılacağız. Her soruyu check etmek gerekiyor bu durumda. Böyle program mı olur? Yetkililerine sesleniyorum ya elden geçirip sonra yayınlasınlar ya da paramızı iade edip yayından kaldırsınlar bu programı.']

1219 ["21.03.2013 Tarihinde Frankfurt'dan almış olduğum İPhone 5 kulaklığımın kumanda bölümü arızalandı. 2 gündür servis için hiçbir yetkiliye ulaşamadım. Apple firmasının bir servisine ulaşmak bu kadar zor olmamalı.']

1220 ['Teknosa (İstanbul Metroçity)'den almış olduğum ve hala garantisi devam eden İpad 2 Wifi, G; 64 GB, white ve seri nolu DN6G6709DKNY tabletimde ön kamera çalışmıyor, kulaklık girişi çalışmıyor, batarya şarj tutmuyor, şikayetleriyle Teknosa mağazasına müracaat ettim. Tableti teslim alıp garanti kapsamında yetkili servisine yolladı. Tableti dış kasada ezik çizik hasar olmadan teslim ettim kayıtlarında mevcuttur. Yetkili servisin bana vermiş olduğu cevap kullanıcı hatası fiziksel hasar olduğu ve ana kartının yanmış olduğu şeklinde. Bu şikayetleri dışında tablet hala çalışır durumda. Ana kartı yanmış bir tablet nasıl olur da çalışır durumda olur diye sordum cevap bile vermediler. Durumun düzeltilmesini istiyorum.']

1221 ['Apple tablet kullanıcısıyım, video yada oyun herhangi bir video oynatması halinde benden flash player istemektedir. Konu hakkında yardımlarınızı bekliyorum.']

1222 ['İmatchu programında gelen mesajları okuyamıyorum neden?']

1223 ['Macbook pro'mun şarj aletinin kablosu uzun bir kullanım sonunda yıprandı ve soyuldu. Kablo şuan çalışır durumda şarj ediyor ama ben o kablonun dışına bir şase yapılmasını ya da değiştirilmesini talep ettim, fotoğrafları ile birlikte ilgili yere mail olarak gönderdim. Aradan 12 gün geçmesine rağmen bana hiçbir geri dönüş yapılmadı. En sonunda ben aradım ve bunun benden kaynaklandığını hiçbir şey yapamayacaklarını söylediler. Ben normal bir şekilde kabloyu çıkardım taktım madem uzmanlar o kadar incelemiş ve benden kaynaklandığına karar vermişse nasıl o hale getirebildiğimi de bana söylesinler.']

1224 ['Cihaz kampanyasından Apple iPhone 5 aldım. Sıfır kutusundan arızalı çıktı. Teleservice'e değişime gönderildi. Cihazın değişimine karar verildi fakat ne Avea şubesinden ne Teleservice'ten bilgi alamıyorum. Üstelik 22 Temmuz'da ellerine ulaşmalarına rağmen herhangi bir gelişme ve bilgi yok. Avea iPhone markasına güvenerek aldım fakat mağduriyet yaşıyorum."]

1225 ['01.06.2013 Tarihinde yetkili servis  giden  ürün  internet aracılığıyla  alındığından dolayı  servis garantisi yoktur  diyerek geri  gönderilmiştir. Daha sonra  Teknosa'dan aranıp ürünlerinin garantili olduğuna  dair servise yönlendirmem istendi  giden  ürün bu sefer  18 gün sonra  150 TL verirsem yetkili servis  tarafından  bakılabileceği bilgisi verilmiştir.Almış olduğum  Apple  marka telefonun hukuksal olarak ve  gerekirse distribitörlerine  ve  U.S.A kanalından şikayet kaydı açarak hakkımı arayacağım.']

1226 ['Apple store da ücretsiz diye sunulan oyunlardan kredi kartımın ekstresine yansıyan yüklü miktarda ücretler bulunuyor ve hiç indirilmediği ay ekstreme 300 TL ve bu ay ise 1000 TL gibi bir rakam sadece Apple  Store oyunlarının ücretleri bulunmaktadır. Bu nasıl bir yanıltıcılık. Bunun cevabını en kısa zamanda geri bildirim olarak verilmesini istiyorum. Apple Store dava açacağım.']

1227 ["Yaklaşık 2, 5 ay önce Ahoygames'in okey ekstra oyununu 3, 59 TL'ye satın aldım. Aldığımda oyunun aynısının ücretsizi yoktu. Şimdi aynı oyunun ücretsizini yapmışlar, ücretli olan hala Appstore'da. Hadi oyunların arasında fark olsa 3, 59 TL verip alan olur deseler tamam ama arada fark da yok aynı uygulamanın ücretsizini yapanlardan ve eski ücretli uygulamalarını hala Store'da tutanlardan 3, 59 TL'min iadesini talep ediyorum."]

1228 ['2013 yılbaşında kızımıza aldığımız retina ekranlı İpad 4 cihazının şarj kablosu koptu. Eski modellerden farklı olarak daha ince 8 pinli uçla cihaza bağlanan bu kablo son derece dayanıksız. Kullanıcı kitlesi olan 10-12 yaş çocuklar düşünüldüğünde kablonun ömrünün uzun olmayacağı malum. Cihaz garanti kapsamında olmasına rağmen, inceleme için 6 gün süreyle merkeze yolluyorlarmış. Oradan da kullanım hatası raporu gelmesi büyük ihtimal. Sadece kablonun yenisi ise 58 TL. 2000 TL üzerinde bir bedelle İpad alıyorsunuz, inceliğinden kopan kablo ya da yenisinin fiyatı yüzünden kullanamaz hale geliyorsunuz. Üreticinin bu konuda çalışması, satıcıların da üreticiyi uyarması gerek.']

1229 ['2 ay önce kızıma Apple tablet aldık. Cihaz bir müddet sonra zor şarj olmamaya ve sonunda hiç olmamaya başladı ayrıca home tuşu tutukluk yapıyordu. Servise gönderdik kenarında ufacık bir düzleşme var diye garanti dışı bırakıldı servis önce 160 TL masrafı var dedi iki gün sonra cihazınızın bir problemi yok alabilirsiniz dediler. Cihazı şarjı dolu aldım aynı günün akşamı yine şarj olmuyor. Servisi arıyorum kimsenin birbirinden haberi yok. Biri bana söylesin koskoca Apple bunu yapıyorsa başka firmalar ne yapmaz.']

1230 ['Bursa'da kendisini Apple yetkili satış kanalı olarak tanıtan ve bu yönde hizmet verdiğini düşünen İpoint isimli satış kanalı ne satışını yaptığı ürün ne de müşteri memnuniyeti ve ilişkisi anlamında tamamen sıfır durumda. İlgili noktadan alınan bir aksesuarın fiş/slip ibraz edilmesine rağmen bu ürün benim değil bu fiş de başka bir ürünün şeklinde açıklama yapıp, şikayet için gönderdiğimiz arkadaşa arkamızdan laf söyleme cesaret ve yetkisini kimden almakta merak ediyorum. Müşteri memnuniyetinin her stratejinin başında geldiği günümüz satış ortamında bu şekilde faaliyet gösteren bir yapı ismi bir hayli kötü etkiliyor.']

1231 ["16.07.2013 tarihinde saat 23:33'de telefona gelen mesaj sayın Özlem B.  **** ile biten kartınızla, 9.03 TL Apple iTunes Store-try işlemi size ait değil ise lütfen +902124440333'u arayınız. Garanti şok oldum. Ag ayarlarım kapalı böyle bir şeyin kimliğim üzerinden olması mümkün değil. Aradım bankayı banka evet bir şeyler olmuş bunun için Apple Store sayfasına yazmam gerektiğini söylediler böyle. Birşey olması mümkün değil bana Apple kimliği şifresi bile sorulmadan. Nasıl böyle birşey yapılıyor anlamadım 9 TL'de değil, aynı anda birkaç 9 TL yani lütfen mağduriyetimi giderin düzeltin en kısa sürede..."]

1232 ["04.10.2011 tarihinde Trabzon Forum AVM'de Teknosa Mağazasından 4. nesil İpod 32 GB satın aldım. Teknosa tarafından 2 yıllık ek garanti yapmamı önerdiler ve bende 168 TL karşılığında +2 yıl daha uzattım. Birgün ekranın kısım kısım beyazlaştığını ve daha sonralar da hepten ekranın beyaz kapladığını görünce Teknosa aracılığıyla garantiye verdim. İpod garanti kapsamına girmediğini yapılması için yanlış hatırlamıyorsam 500 küsür TL verip, yapılması halinde de garantinin sonlandırılacağı bilgisi verildi. Trabzon'da bulunan Apple'ın resmi anlaşmalı olduğu ESC Bilgisayar'dan 180 TL'ye yaptırdım. Teknosa ile konuştuğumda topu Apple'a atıyor."]

1233 ['Ankara Telkom Cepa AVM'nin arkasındaki Apple yetkili servisine Mac Book Pro'nun touchpad'indeki tıklama sorunu için bırakmıştım. Hafta başı durumu öğrenmek için aradığımda sistemin açılmadığını format atılacağını söylediler sonra biraz dikkat etikten sonra fark ettim ki teslim tutanağın da özellikle sistemi açıp kontrol etmeden alıyorlarmış. Bütün müşterilerinin bilgisayarlarını, yani sistemi sağlam verip hatalı aldığınız zaman sorumluluk kabul etmiyorlar. Bilgisayarınızın sisteminin çalışır olduğunu yazdırın kağıda mutlaka yoksa bu tür firmalar bu dikkatsizlikten kazanç sağlıyorlar. Firma müdürü de giderken bana kaba davrandı.  Apple'nin sitesinde teknik servis sağlayıcı olarak geçiyorlar.']

1234 ['Aldığım cihazı bir türlü  internete bağlayamadım. Wireless sorunu vardı  aldığım günden beri garantiye yolladım geldi yine sorun geçmedi bir daha yolladım yine geçmedi. 3. kez yolladım bu sefer cihaz hiç açılmıyordu sistemi gitmişti ve garantisinin iptal olduğu söylendi. Kullanıcı hatasından dolayı  şarj kısmında 1 tane diş kırığı vardı. Garantiye göndermeden Teknosa da tutulan raporda bir kırık yoktu servisten gelince böyle sorun oldu. Bulunduğum şehir Trabzon'daki garanti servisi kabaca konuşuyor hiç ilgilenmiyordu ortada bir nezaket yoktu. Yani işin sonucu 600 lira param çöpe gitti. Mağduriyetimi de bir türlü düzeltemedim."]

1235 ['Apple marka bir ıpad aldım 4 ay önce. ancak aldığım ürün şarj olmuyordu. servise gönderdik oldu deyip geri geldi. 3 kez aynı şekilde, gidip geldi. 4 aydır 4 kez elimize alamadık servise gidip gelmesinden. Servis birebir değişim diye içindeki parçayı değiştirip gönderiyor ve değişim anlayışları bu olduğu için itiraz etseniz de nafile. Aldığım mağazayı müşteri hizmetlerini aramakla bıktırdım ama dediğim gibi boşa çaba.  Servisi sıkıntılı bir marka.']

1236 ['Adana Metro Marketten İpad 32 GB model. A1396 tablet aldım ilk aldığım tarih 23.09.2012 ve daha sonra ekran arızası verdi ekran gidip geliyordu servise gönderdim tamir için gönderilen  tarih 13.03.2013 yapılan işlem LCD soketi onarıldı yazıyordu ve daha sonra aynı hatayı verdi tekrar gönderdim gönderilen tarih 08.05.2013 yapılan işlem yazılım güncellendi test ok yazıyor ve ben cihazı aldıktan sonra yine aynı hatayı verdi. Sanki yapılmamış gibiydi tekrar gönderildim tarih 27.05.2013  ve arza görülmedi yazmışlar cihaz geldiğinde açılmadığı için markette çalışan yetkili geri göndermiş  07.06.2013 ve 4 defa olduğu için değişim istemiş değişim yapmamışlar ve bende tüketici haklarına başvuracağım.']

1237 ['Apple flash player kullanmak istemiyor anladıkta onun yerine app storede bir uygulama çıkarsa veya İos 7 ve ilerisinde eklese iyi olur oyun ve videolar açılmıyor bunun içinde bir uygulama yapılabilir böylece internete oyun ve videolar açılabilir çoğu site bu yüzden açılmıyor film izleyemiyorum Apple hem kendi bütçesini düşünüyor internet üzerinden oyun oynarsak App store oyun alınmayacak diye yapılıyor.']

1238 ["6 Haziran tarihinde Apple Troya Capitol'den Ipad aldım. Bahtsızlığı mı çok iyi bildiğim için , müşteri temsilcisine dedim ki milyonda bir hata olur, o da beni bulur, sizin yanınızda kutuyu açacağım ekranını birlikte kontrol edelim tamam dedi. Kutuyu açtım, şükür ekran çiziksiz ve kırıksız. Eve geldim , ekranın kenarını çeviren profilin plastik olan kısım sağ alt tarafında   cm'lik kısmın dışa pat yapmış olduğunu gördüm. Geri gitsem, biliyorum ki ilgilenmeyecekler. Ama kontrol edilse, bunun fabrikasyon hatası olduğu o kadar belli ki. Konu ile ilgili olarak Apple.com.tr'de mail adresi bulamadım. Lütfen bana ulaşsınlar. Çünkü bu işi çok iyi biliyorum ki, şubeyle çözülmez.']

1239 ['Satın aldığım ipad mini (16GB+3g) de "personal hotspot" özelliğinin olduğu belirtiliyor.Fakat cihazda bu özellik aktif değil. Cihazı ben bu özelliği için almıştım, ama şuan işime yaramıyor. Turkcell hat ile deniyorum olmuyor, hattın bu desteği aktif bu arada. Paramla rezil oldum.']

1240 ['Bir hafta önce i phone 5 aldık şarj aleti bozuk çıktı ayrıca en ufak bir düşmede kenarlarında zedelenmeler oldu  2400 tl lik cihaza hiç yakışmadı.']

1241 ['04. Ocak. 2013 tarihinde ekran problemi  olduğu şikayeti ürünü aldığım mağazaya ( Bursa Negoa Korupark ) giderek ürünü servis formu alarak teslim ettim. Bugün 06. Mayıs 2013, ve bana problemin benim yanlış kullanmış olduğumdan dolayı olduğunu söylüyorlar. Haklarımın farkında olduğunu söylediğimde de istediğimi yapabileceğim söylendi.']

1242 ['Apple iPhone 5 16 GB aldım akşam 23 de aceleden satıcılar getirdi ve imzaladım aldım telefon bozuk çıktı  değişimde yapmadılar hiç kullanmadım üstelik 8 saat bile kalmadı bende garantili mal almanın ne anlamı var 8 saat bile garanti hakkımı kullanamadım kart dahi takmadım bozuk Apple iPhone 5 16 GB 2 .332,00 TL ödedim haksızlığa çözüm bulunsun.']

1243 ['Almış olduğum tablet bilgisayarın, şarjının çabuk bitiyor olması benim işlerimin aksamasına neden olmaktadır.']

1244 ['Apple new ipad cihazım da bugün fark ettiğim cızırtı söz konusu sesi tam açtığımda hoparlör bir zaman sonra cızırtı yapıyor biraz kısınca düzeliyor.']

1245 ['Fatura tarihi 27. 02. 2011 olan bilgisayarım farklı sebeplerden dolayı 4 kez Apple servisine gitmiştir. 2. 5 aydan uzun süre bilgisayarı teslim ettiğim ve geri aldığım süre toplamı garantide tamir için kalmıştır. 1 kez Neo firması 3 kez Lydia. Bilgisayarımın bataryası bozulmuş, 20. 04. 2013 tarihin de  Lydia teknik servisine gönderilmiş fakat garanti süresi geçtiği gerekçesi ile ürünüm tamir edilmemiştir.   Apple'dan ürünümün teknik serviste kaldığı sürenin şeffaf bir şekilde dökümünün çıkarılıp tarafımla paylaşılmasını ve bataryamın garanti kapsamında tamirinin sağlanmasını istiyorum.']

1246 ['Çocuklarım için aldığım ipod ürününü uzun zamandır kullanmaktayım. Ailece ürününüzden çok memnunuz, gel gelelim ürün bozulunca markanız adına vahim bir durum yaşadık. İpod ürününün bağlantı ve aynı zamanda şarj girişi olan yer bozuldu, hangi yetkili servisinizi aradıysam da çare bulamadık, sürekli farklı cevaplarla bizi bekletip işi uzatıyorlar 6 aydır çare bulamadılar.  Markanızın güvenilirliği ve saygınlığı açısından bizim sorunumuza çare bulmanızı istiyorum.']

1247 ['29, 12, 2012 tarihinde aldığım c17jm87*** seri nolu macbook pro, 8, 2, 13 tarihinde serviste display değişti, belirttiğim halde pc uyku modundan geç uyanıyordu, sorun değişmedi devam ediyor, 19, 4, 13 tarihinde tekrar servise verdim: Asd teste soktular, board arızalı göründü, resten sonra arıza giderilmiş. Benim sorunum yine çözülmedi uyku moduna alıyorum, tek tuşla açılmıyor, 3 ila 5 kez basılınca açılıyor. Seviste kaldığı süre içersinde işlerim aksadı, ayrıyetten ilk gittiğinde vatana teslim ettiğim için 9, 5 gün bekledim, erken yapılması için ikincisinde ben servise götürdüm 2 günde aldım, daha fazla mağdur olmamak için ürünün değiştirilmesini istiyorum.']

1248 ['2 kere Genpa Teknik Servise gönderdim. Cihaz 10 gün sonra geri geldi ve Genpa teknik servisin tutanağında şu ibare yazıyor '' Cihaz detaylı olarak incelenmiştir.Cihazda pixel veya ekranında hata arıza gözlenilmedi'' Bana bilgi verdiler ve Pixel hatası olan yeri işaretleyip tekrar gönderdiler.İkinci raporda '' Cihaz detaylı olarak kullanıcı tarafından belirtilen kısımlar incelenerek kontrol edilmiştir.Üretici firma Apple göre kullanıma engel olmadığından değişime uygun değildir.'' diye ibare var. Yani hata var ama böyle kullanın diyorlar. Kusurlu ürün satıldığından cihazı bu şekilde kullanmak istemiyorum. Değişmesini istiyorum.']

1249 ['Telefon çok güzel ama bluetooth ve ses olayına çözüm bulsunlar']

1250 ['Ben ipad 4 kullanıcısıyım facebook vb. Uygulamalarda fotoğraf turu şeylere bakınca birden kapanıyor.']

1251 ['3. 12. 2011 de aldığım Apple Mac bookair marka bilgisayarım bugün 15. 4. 2013 üçüncü defa aynı problemden dolayı servise gitti. Problem ekranın donması, mouse ve klavyenin çalışmaması ve 3ünde de aynı sebepten servise gitti ve alalı daha 1. 5 sene oldu. Bilkom ve yetkili servislerinden gerekli yardımı alamıyorum. Hatalı ürün sattıkları için ürünün değişmesini istedim ama değiştirilmiyor. Apple alarak piyasaya göre pahalı bir bilgisayar tercih etmemin sebebi sağlamlığı ve güvenilirliği olmasına rağmen büyük bir hayal kırıklığı oldu. Teknik servis "bilgisayar bu olabilir" şeklinde açıklamada bulundu. Gerçekten çok zor durumda kaldım bu problemden dolayı ve çözüme ulaşamıyor.']

1252 ['Antalya Tacirler' den 5-6 ay önde almış oluğum Apple İpadi sesinin çıkmama arıza ile almış olduğum yere (Tacirler) götürdüm firma servise yönlendirdi,1 ayı geçti ama hala gelmedi, Tacirler'i arayıp sorduğumda ise hep geçiştirme cevaplar veriliyor, ilgilenilmiyor, basit bir arıza olmasına rağmen neden bu kadar sürdü, ve neden Tacirler tarafından önemsenipte konu takip edilmiyor. Arayıp bilgi vermedikleri gibi ben araığımda da ilgisiz, tepkili, kabaca konuşmalar, telefonu beklemeye alıp dakikalarca bekletmeler, ve her aradığımda da yanlış bilgi veriyorlar. Ayrıca dikkatli kullanmama rağmen daha yeni aldığım bir ürün neden arıza yapıyor.']

1253 ['İstanbul Göztepe Media Markt'en aldığım Apple İpad 2 aynı yerden darbe almadan iki defa çatlama yaptı  ilk çatlamayı önemsemeyip kabul ederek parası ödeyerek yaptırdım ikincisinde ise darbesi olmadan kullanıcı hatası deyip önemsenmeyip  yaptırıldı tekrar aynı yerden  çatlama yapması şans eseri olduğuna inanmıyorum ve şikayetçiyim. Tekrar aynı yerden yapmayacağını nereden bileyim ve bu konuda endişeliyim geri dönüş yapmanızı istiyorum.']

1254 ["20 Şubat'ta satın almış olduğum iPad cihazının internet bağlantısı çok yavaş. Hürriyet ana sayfasını 1,5 dakikada açabiliyor.   Vodafone durumun cihazdan kaynaklandığını söyledi. Bu cihazı bize verende zaten vodafone, bu yaklaşımdan vodafone + ıphone ikilisinin gerçekçi bir çözüm ortaklığı içerisinde olamayacakları aşikardır. Daha ilk şikayette menfi yaklaşımlarda topu ortağına atıyor. Buradan anlaşmalı olarak vodafonedan iPad alacaklara duyurulur. Başka bir GSM aboneliği ile anlaşmalı iPad almak daha akıllıca olur kesinlikle.']

1255 ['Apple yetkili satıcı Negoa firmasından İpad mini aldım. Ürünü alırken 3+3 olmak üzere 6 taksit olarak satış yapıldı. Mail order belgesinde de 3+3 olarak satış yapıldığı da açıkça yazılı.  2 gün sonra ekstremi kontrol ettiğimde 6 taksit olarak satışı yapılan ürünün kartımdan 3 taksit olarak çekildiğini gördüm. Apple firması kendisine yol ortaklarını hangi kritere göre seçiyor anlamış değilim.']

1256 ['İpad den all magazine satın aldım Apple faturasını göndermiş ancak uygulama satın aldığımı tanımıyor ve tekrar ödeme istiyor.']

1257 ['Cuma günü Ipad 4 aldım. Ücretsiz olduğu belirtilen uygulamaları indirdim. Fakat kredi kartıma baktığımda cumartesi 1,79 tl, pazar 2 kere 1,79 tl Apple store tarafından kesinti olduğunu gördüm.Bilgisayarımdan İtunes satın alımlara baktığımda indirdiğim uygulamalar karşılığı ücretsiz diyor, ancak 1,79 tl'ye ilişkin bir bilgi, yer almıyor. Bilkom yetkilileriyle görüştüğümde kendileriyle alakalı olmadığını söyleyip, ABD'yi aramam gerektiği söylendi. Ayrıca Apple store ait bir mail adresine İngilizce şikayetimi belirtebileceğim söylendi. Ürün ve uygulamalarla ilgili Türkiye'de muhatap bulamıyorum. Kesintinin kaynağına ilişkin bir bilgi sahibi değilim. Kredi kartımı kapatmak zorunda kaldım."]

1258 ['Apple çok güvendiğim için ipod tauch 4 aldım yüksek ses kalitesine güvendiğim için ipodde ekranda şişme oldu servise gitti garanti kapsamında olduğu için sıfır ürünle değişimi yapıldı teşekkürler. Bundan sonra sıkıntı başlıyor. Cihazım geldi müzik attım yine dinleyeyim dedim ses az çıkıyor önceden metroya binerdim ses o kadar çok çıkardı ki yanındakiler kapat sesi derdi şimdi ise metrodayım müzik sesinden çok insanların sesini dinliyorum ailemle tartıştım sizin yüzünden düzenin bozuldu attım köşeye duruyor.']

1259 ['Hiç bir şekilde film izleyemiyorum ve Facebook daki Farmville 2 oyunu oynayamıyorum. Bu yüzden AppleStore da veya Flash Player uygulaması yapın da şu sorunumuz çözülsün.']

1260 ['Benim sorunum yaklaşık bir saat önce başladı ipad cihazım itunes ve appstore bağlanmıyor. Yükleniyor diyor ve öyle kalıyor beklediğim zaman ise zaman aşımı hatası alıyorum tüm ayarlarımı sıfırladım ve hala aynı sorunu yaşıyorum.']

1261 ['2013 yıl başında macbook pro md101 aldım 37 günlükken ekran uyku modundan çıkınca tekrar kararıyordu bir kaç defa böyle oldu, normal kapattım ertesi gün   açılmadı gri bir ekran geldi , servise gönderdim ekran ile ilgili bir parça değişmiş, geldikten yaklaşık bir hafta sonra yine aynı belirtiler yapmaya başladı, uyku modundan çıkınca bir kaç saniyeliğine ekran yine kararıyor sonra düzeliyor, bir kereye mahsusta bir anda aşırı fan sesi geldi, tuş takımlarının olduğu bölge çok ısındı, hemen kapattım düzeldi sonraki açmalarımda, eğer yine ekran ile ilgili sorun varsa ben tamirini istemiyorum yenisi ile değiştirilmesini istiyorum. 3 aylık pc 2 defa servise gitmemeli.']

1262 ['İphone5 aldım bazı telefonları aradığımda hışıltılı ses alıyorum. Ne satıcı firma nede servis yardımcı olmuyor normal olduğunu söylüyorlar ama normal bir durum değil çünkü sorun yaşadığımız numaralarda başka bir iphone 5 le denedik sorun yok.']

1263 ['Apple yetkili satıcı Negoa firmasından İpad mini aldım.Ürünü alırken 3+3 olmak üzere 6 taksit olarak satış yapıldı.Bana verilen mail order belgesinde de 3+3 olarak satış yapıldığı da açıkça yazılı. Fakat, 2 gün sonra internetten ekstremi kontrol ettiğimde 6 taksit olarak satışı yapılan ürünün kartımdan 3 taksit olarak çekildiğini gördüm. Ürünü satmak için yapılan bu ticari anlayışı çözemedim. Apple firması kendisine bayilerini hangi kritere göre seçiyor anlamış değilim.']

1264 ['1 ay önce Apple ipad aldım fakat çok büyük bir sorun var ve bu telefonlarında da geçerli silmiş olduğunuz mesajların hepsi ana menüyü sağa çevirdiğinizde klavye gelmekte ve oradaki herhangi bir tuşla okunaklı bir şekilde mesajlarınız gözükmekte. Bu yüzden atılan versiyon yazılım kalmadı iade istedim kabul edilmedi. Ipad telefon gibi olmadığı için cepte taşınmıyor.']

1265 ['Yaklaşık  5 ay önce Ipad 2 satın aldım. Ipad    2 ay içinde arızalandı. Almış olduğum firmaya Ipadı  gönderdim  garantiye gidip geldi  yazılım yüklendi dediler sorun yine aynıydı tekrar gönderdim  uzun uğraşlar sonucu  değiştirmeye karar verilmiş. Ipad 2 değiştirilmiş olarak  geldi  ve paketi açtığımda  Ipad'in şarj aleti yoktu  ve  Apple  yetkililerini aradığımda  eski Ipad'ın şarj aleti  olmadığı için değiştirilen  Ipad'in  şarj aletini alındığını söylediler.Nasıl olur da  şarj aleti alınır."]

1266 ['Bir tanıdık vasıtası ile yaklaşık 5   ay önce Apple İPod nano 6. nesil 8 GB aldım. Cihazdan gayet memnunum. Ancak cihazın 2 gün önce açma kapama tuşu bozuldu. Gaziantep'deki yetkili Elmacı pazarına götürdüm seri numarasına baktıktan sonra cihazın 13   gün önce garanti süresinin dolduğunu söyledi. Ücretli değişim için herhangi bir fiyat belirtmedi ama parçayı getirtip fiyatı bildireceklerini söyleyip iletişim bilgilerimi aldılar ve ürünün fatura kesim tarihine göre de garanti olup olmayacağını söyledi. Cihazı aldığım kişi cihazı aralık 2011'de aldığını söyledi ama ne kadar doğru bilmiyorum."]

